"Hừ, nhận biết thì sao?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường, vật ấy  Thông Bảo Quyết, hắn từ lúc ở nhân giới cũng đã tu luyện, sử dụng tự nhiên là không cần tốn nhiều sức .
 
 	Tay phải nâng lên, một đạo kiếm quyết màu xanh từ đầu ngón tay bắn ra.
 
 	Bách Linh Chung xoay quanh bay múa, thân hình chợt tăng vọt lên, vẻn vẹn vài hơi thở tựu so với người trưởng thành còn muốn cao hơn rất nhiều.
 
 	Đông!
 
 	Phong cách cổ xưa rất nặng  thanh âm truyền vào tai, mắt thường có thể thấy được  đạm màu tím cuộn sóng lấy cự chung làm trung tâm, nhộn nhạo toả ra xung quanh theo hình tròn, tốc độ cực nhanh, khoảng khắc đã bao phủ đám thi nha kia.
 
 	Vốn hung lệ vạn trượng  yêu cầm, đối mặt cổ quái  âm ba này lại giống như con chuột uống rượu  rượu, đầu óc choáng váng, ngay cánh cũng không buồn vỗ.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả vừa sợ vừa giận, trừng mắt cá chết dạng  con mắt: "Chẳng lẻ Thông Thiên Linh Bảo này  là chuyên môn khắc chế linh thú vật?"
 
 	 Phụ trợ tính  Thông Thiên Linh Bảo hắn cũng vẻn vẹn là nghe nói, không nghĩ tới cư nhiên chính mắt thấy.
 
 	Loại bảo vật như này, không chuyên về công kích, phòng ngự cũng bình thường vô cùng, nhưng mà chuyên nhằm vào một sự vật nào đó lại thần diệu đến cực điểm, so với linh bảo khác kỳ thật còn muốn càng thêm quý hiếm.
 
 	Theo lý thuyết, căn bản là không có khả năng ra hiện ra trong tay Ly hợp kỳ tu sĩ, tiểu tử này là như thế nào tìm được?
 
 	Vạn Thú Tôn Giả từng đạo pháp quyết đánh ra, nhưng mà không có hiệu quả, thi nha đã bị kia màu tím  cuộn sóng giữ lại, vịt nấu chín chết chẳng nhẽ có thể bay hay sao?
 
 	Này yêu cầm  uy lực, Lâm Hiên đã tự thể nghiệm qúa, nếu có thể đem này làm của riêng, đó là không thể tốt hơn.
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia nóng bỏng vẻ, trong miệng thần bí  chú ngữ thanh truyền ra,
 
 	Đến... , . . .
 
 	Tiếng chuông lần này trở nên càng phát ra dầy trọng cổ phác, từ đáy cự chung kia bay ra một đạo đạm màu tím  hà vụ.
 
 	Sau đó quang hoa chợt lóe, đã biến thành một kình thiên cự võng hiện ra trước mặt.
 
 	Vầng sáng phun ra nuốt vào, đem gần ngàn con thi nha kia bao lại sau đó một quyển một khỏa, kéo trở lại.
 
 	"Xưng!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt vẻ lo lắng vô cùng, thiếu chút nữa bị tức đắc hộc máu  đi.
 
 	Đáng giận!
 
 	Đối phương cư nhiên làm trò chính mình  mặt, cứng rắn thưởng linh thú, coi mình là cái gì?  Tượng đất hay vật bằng giấy?
 
 	Không mang theo như vậy khi dễ người !
 
 	Nhưng mời hắn tất cả bất đắc dĩ chính là, màu tím  ti võng đem thi nha bao vây, cư nhiên chặt đứt liên hệ   thần thức của mình, kể từ đó mình cho dù muốn thi pháp triệu hồi linh thú rõ ràng là không có khả năng .
 
 	Chẳng lẻ trơ mắt nhìn thấy bị đoạt?
 
 	Vì đem yêu cầm này đào tạo thành thục, hắn hao tốn tâm huyết nhiều vô cùng.
 
 	Trong mắt hiện lên một tia màu đỏ vẻ Vạn Thú Tôn Giả tay áo bào phất một cái, bảy tám chuôi phi đao đỏ như máu bay vút mà ra.
 
 	Nhất thời, huyết tinh khí tràn ngập.
 
 	Tuy rằng, hắn am hiểu ngự thú thuật, nhưng dù sao cũng là Ly hợp hậu kỳ  tu tiên giả, tự nhiên có bồi luyện nhiều năm  bản mạng bảo vật.
 
 	Này bảy tám chuôi phi đao, không chỉ có luyện chế  vật liệu không phải là nhỏ, nhưng lại hàng năm xâm nhuận tại ma thú máu giữa lệ khí vạn trượng, cũng không phải bình thường  pháp bảo.
 
 	Mặc dù đối phương có chiến giáp cùng tấm chắn, cũng không nhất định có thể ngăn trở, sưu sưu sưu  hướng về Lâm Hiên bay trôi qua.
 
 	Mà quái vật đầu trâu thân rắn kia cũng không nhàn rỗi, mở ra mồm to như cái chậu máu, phun ra một đoàn đoàn tanh hôi.
 
 	"Phúc xà chi độc."
 
 	Đối mặt Vạn Thú cùng hóa thân của hắn giáp công, Lâm Hiên trên mặt không có mảy may sợ hãi Bích Huyễn U Hỏa vốn là tuyệt độc, thăng cấp vì Huyễn Linh Thiên Hỏa sau càng hơn trước kia, độc đối hắn không có hiệu quả, còn phi đao kia...
 
 	Hừ."
 
 	Lâm Hiên  trên mặt tràn đầy cười lạnh.
 
 	"Múa búa trước cửa Lỗ Ban."
 
 	Theo hắn tay áo bào phất một cái Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà ra.
 
 	Chợt lóe, hàng vạn hàng nghìn vòng ảnh hiện lên, rậm rạp  che ở trước mặt phi đao màu đỏ.
 
 	Sau đó âm thanh bạo liệt vang lên, pháp bảo hai người kịch liệt va chạm.
 
 	Mà thừa dịp này ti võng màu tím đã bay trở về, mang theo thi nha quỷ dị kia, cùng nhau chui vào trong Bách Linh Chung.
 
 	Này bảo linh quang chợt lóe, quay tròn luân chuyển, hình thể chợt rút nhỏ lên đến, sau đó bị Lâm Hiên thu hồi vào trong Tu Du Đại.
 
 	Cả quá trình lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật chẳng qua vài tức  công phu, Lâm Hiên trên mặt lộ ra hài lòng vẻ, thi nha này tuy rằng là bị đối phương nhận chủ tế luyện qúa , nhưng dựa vào Bách Linh Chung  huyền diệu, cũng không phải không thể mạnh mẽ sử dụng.
 
 	Đáng thương đối phương tân tân khổ khổ  đào tạo thành thục, cuối cùng là may áo cho mình mặc.
 	
 	Lại nói tiếp, Vạn Thú Tôn Giả thật đúng là người tốt, bảo vật, tài hóa, đều vì chính mình chuẩn bị  rất nhiều, ngay linh cầm cũng đưa cho mình .
 
 	Công kích bị ngăn trở, Vạn Thú Tôn Giả vừa sợ vừa giận, nhưng trong lòng hắn cũng hiểu rõ, lúc này đây chỉ sợ là gặp khắc tinh .
 
 	"Tiểu tử, ngươi hảo!"
 
 	Oán độc dị thường  thanh âm truyền vào cái lổ tai, sau đó thân thể hắn, linh quang  đại phóng, nhưng lại thình thịch  một tiếng bạo liệt rớt.
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, nhưng rất nhanh phản ứng đi tới.
 
 	Không phải tự bạo, chỉ thấy sương mù đầy trời, sau đó bảy tám Vạn Thú Tôn Giả giống nhau như đúc hiện ra trước mắt, mấy gia hỏa này giống như thật, biểu tình động tác, cũng giống nhau như đúc, sau đó lập tức giải tán  theo các phương hướng bay đi .
 
 	Hảo thần diệu  pháp thuật, biết rõ là ảo ảnh, lại căn bản là công nhận không ra.
 
 	Làm như Ly hợp hậu kỳ  tu tiên giả, Vạn Thú Tôn Giả quả nhiên cũng là người lương thiện gì,  nhiều ít cũng có được một hai tay bảo mệnh  công phu.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên lại không chút hoang mang, hít vào một hơi, bên trong hai mắt ngũ thải lưu ly, Thiên phượng thần mục có thể khán phá hết thảy ảo thuật, tuy rằng Lâm Hiên tu luyện cũng không hoàn toàn, nhưng hay có một chút hiệu lực.
 
 	Đưa mắt chung quanh, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc vẻ.
 
 	Này hư ảnh cư nhiên tất cả đều là giả , kia đối phương đích thực thân  đâu, chẳng lẻ muốn đánh lén chính mình, nhưng ánh mắt đảo qua, phụ cận cũng không thấy vạn thú che dấu hành tích.
 
 	Chẳng lẻ nói... , . . .
 
 	Lâm Hiên đột nhiên như là nhớ tới cái gì quay đầu lại, chỉ thấy ước vạn trượng xa xa, Hồng Diệp Tiên Tử đang cùng một quần áo bại lộ  yêu phụ đấu pháp đánh nhau .
 
 	Đối phương ước 27, 28 tuổi, dáng người đẫy đà, pha có vài phần tư sắc, hơn nữa cư nhiên là một gã người tu yêu.
 
 	Nhưng đồng dạng là Nguyên anh hậu kỳ, thả còn ẩn ẩn chiếm vài phần thượng phong  bộ dáng.
 
 	Giờ này khắc này, chiến thuyền  vòng bảo hộ toàn bộ bị công phá, song phương  tu sĩ bắt đầu rồi gần người vật lộn, chẳng qua Lâm Hiên chú ý  không phải này, hắn rốt cục phát hiện  thi triển  ẩn nấp thuật  Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Chỉ thấy đối phương thần tình âm lệ, lặng yên tiếp cận Hồng Diệp Tiên Tử.
 
 	Mục đích không cần nói cũng biết, muốn bắt Hồng Diệp uy hiếp chính mình.
 
 	Đấu trí không đấu lực!
 
 	Một khi đã đánh không lại, kia cũng chỉ có nghĩ muốn biện pháp khác.
 
 	Vạn thú hảo tàn nhẫn  độc kế, cũng may hắn vì che dấu tâm cơ, bay độn  tốc độ thong thả vô cùng, nhưng khoảng cách Hồng Diệp, cũng bất quá ngàn trượng hơn  bộ dáng.
 
 	"Đáng giận, cư nhiên tại bổn thiếu gia trước mặt ngoạn hạ ba lạm  công phu."
 
 	Lâm Hiên giận tím mặt, tự nhiên sẽ không mời đối phương  âm mưu thực hiện được , thân hình chợt lóe, đã thi triển ra cửu thiên vi bước, hướng về đối phương bay vút mà đi .
 
 	Một cái lóe ra, chính là mấy ngàn trượng xa, nhưng Vạn Thú Tôn Giả cũng rốt cục phát hiện, không che dấu hành tích nữa, cả người hồng mang nổi lên, hướng về Hồng Diệp Tiên Tử cuồng lược mà đi. ( chưa xong còn tiếp )【 bài này tự từ khải hàng đổi mới tổ nhị hạm  nhi  cung cấp 】	
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: