Lâm Hiên đem chuẩn bị xong túi đựng đồ, hướng đệ nhị Nguyên Anh vứt  lấy đi, đối phương không chút do dự. Một tay lấy kia bắt trong tay.
 
 	Sau đó thân hình chợt lóe, một đóa màu đen mây đen ngưng tụ, đem thân hình của hắn che dấu, như chậm mà nhanh bay về phía phía ngoài.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, đệ nhị Nguyên Anh cũng là mình, xuất hiện hắn chỉ đạo hai tỷ muội tu hành, cũng không cần nữa lo lắng.
 
 	Dù sao kế tiếp tu luyện, Lâm Hiên nhưng không có tính toán để cho song anh một đan cùng(chung) đồng tiến, làm như vậy, pháp lực thâm hậu, mặc dù là cùng giai vốn không thể địch nổi, nhưng tu hành tốc độ, cũng là quá mức chậm chạp một chút.
 
 	Nếu như thời gian đầy đủ, làm như vậy tự nhiên là không gì đáng trách, đột nhiên mà giờ này khắc này, nhưng rõ ràng cho thấy lúc không đợi ta.
 
 	Lâm Hiên tính toán đệ nhị Nguyên Anh cùng yêu đan tu luyện, tạm thời trước chậm dần, hôm nay tập trung tất cả tinh lực, đem chủ Nguyên Anh thăng cấp.
 
 	Giống như hắn hiện tại tình huống như thế, Tu Tiên giới mặc dù không nhiều lắm, nhưng cũng tuyệt đối số lượng mà nói, thật ra thì cũng cũng không ít.
 
 	Kia cụ thể cảnh giới như thế nào, là do nhiều người Nguyên Anh cùng yêu đan trung một người lợi hại nhất quyết định, về phần kia thực lực của hắn hơi yếu, thì lên phụ trợ hiệu quả.
 
 	Nói thí dụ như Lâm Hiên song anh một trong nội đan, chỉ cần có bất kỳ một cái nào đạt đến Động Huyền Kỳ, vậy hắn thì có Động Huyền tu sĩ thực lực.
 
 	Bản thân cảnh giới như thế nào, là do song anh một trong nội đan mạnh nhất một quyết định.
 
 	Tương lai một thời gian ngắn, mình nên làm như thế nào, Lâm Hiên trong lòng đã có một phổ, bất quá cụ thể có thể tu luyện tới trình độ nào, hôm nay còn rất khó nói.
 
 	Không có hắn, trước mắt gặp...mấy thấy cản tay, Lâm Hiên mặc dù đã có thật lớn nắm chắc đột phá, nhưng kế tiếp, xuất hiện bao nhiêu thời gian cho mình tu luyện, nhưng là một không biết số lượng.
 
 	Đông Hải đại loạn, đã là có thể dự trù, hiện tại như cũ xuất hiện huyền niệm, chính là chút ít âm hồn quỷ vật, tốn hao bao lâu thời gian, có thể đánh vào nơi này.
 
 	Bởi vì đối với song phương lực lượng, thiếu hụt một lúc đầu so sánh, cho nên ngay cả làm một cách đại khái đoán chừng, cũng là không thể nào.
 
 	Nói đơn giản, chỉ nghe theo mệnh trời, trong đoạn thời gian này, hết sức tăng lên thực lực của mình.
 
 	Bất quá muốn, tu sĩ thực lực tạo thành, nhưng thật ra là có nhiều loại, cảnh giới quả nhiên là là tối trọng yếu, nhưng trừ cái này, còn có nhiều loại ảnh hưởng thừa tố, nếu không cũng không thể có thể có vượt cấp khiêu chiến vừa nói, mà Lâm Hiên lại càng thường xuyên làm như vậy, nguyên nhân ngay tại ở, của hắn thần thông, không phải là một loại tu sĩ có thể sánh bằng, pháp bảo lại càng sắc bén.
 
 	Đối đây hết thảy, Lâm Hiên tràn đầy hiểu được, cho nên đang bế quan tu luyện trước kia, tính toán trước đem những chuyện khác hảo hảo xử lý một phen, nhắc tới một lần đi ra ngoài, thu hoạch là cực kỳ phong phú, có không ít, cũng cần muốn bách thiết xử lý, lấy tăng lên thực lực của mình.
 
 	Quyết định nếu đã làm xong, Lâm Hiên cũng bị đánh coi là, từng bước đi đến làm, chỉ thấy hắn vươn tay ra, ở bên hông vỗ, hắc quang chợt lóe, một túi linh quỷ cũng huyền phù ở trước người.
 
 	Lâm Hiên đưa tay một chút, một đạo pháp quyết đánh ra, miệng túi mở ra, màu trắng bệch đám sương tràn ngập, sau đó kia Thi Ma xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Song mắt nhắm chặt, toàn thân thi khí cũng đạm rất nhiều, cùng Cự Kình Vương đánh một trận, người nầy mặc dù không có rơi xuống, nhưng sở bị thương cũng không phải chuyện đùa.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem cường đại vô cùng thần thức thả ra, ở hôn mê Thi Ma trên người quét qua, túc túc qua tiểu nửa canh giờ công phu(thời gian), hắn mới ngẩng đầu, hai hàng lông mày nhíu chặt.
 
 	"Thiệt là, người nầy thương thế nặng, so với mình tưởng tượng còn muốn phiền toái nhiều lắm."
 
 	Lâm Hiên tâm tình, dĩ nhiên bao nhiêu có chút buồn bực , song vô luận như thế nào, hắn cũng không có thể buông tha cho, dù sao một Động Huyền Kỳ Thi Ma làm trợ thủ, này đối với mình, đến tột cùng ý vị như thế nào, Lâm Hiên trong lòng rất rõ ràng.
 
 	Cho dù nữa phiền toái, cũng muốn đem này Thi Ma chữa trị, cùng lắm thì dùng nhiều một chút thiên tài địa bảo cùng thời gian thôi.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Hiên lại một lần nữa dụng thần biết, cẩn thận kiểm tra Thi Ma thương thế, sau đó tay áo bào phất một cái, từ giây lát trong túi, lấy ra đủ loại cần dùng đến tài liệu bảo vật.
 
 	Sau đó Lâm Hiên bắt đầu phiền phức tế luyện chữa trị.
 
 	Ba tháng thời gian thoáng một cái đã qua, trong lúc, Lâm Hiên cũng chưa có từ trong mật thất đi ra ngoài quá.
 
 	Cho đến ngày hôm đó giữa trưa, cửa đá mới rốt cục ùng ùng mở ra.
 
 	Lâm Hiên từ bên trong đi ra, trên mặt vẻ mặt nhìn không ra hỉ nộ, hơn nữa là vẻ mệt mỏi.
 
 	Sau đó hắn ra khỏi Bách Hoa cốc, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng, hướng chân trời bay đi.
 
 	Mấy ngày sau, Lâm Hiên đi tới một hoang vắng chỗ, đây là một xa lạ Hải Vực, nhưng mà lại lộ ra vẻ một chút cũng không có sinh cơ, phương viên trăm dặm, đừng nói người phàm hoặc là người tu tiên, ngay cả cá cùng động vật biển, cũng bóng dáng hoàn toàn không có.
 
 	Đông Hải nhân tộc, yêu tộc còn có Hải Tộc chân vạc mà đứng, chín Tiên cung còn lại là khác một cỗ lớn thế lực, trăm vạn năm, tam tộc mỗi cách nhất định thời gian, nhất định sẽ xuất hiện xung đột, song hỗn loạn Hải Vực, thật ra thì cũng không phải là thế ngoại đào nguyên.
 
 	Thỉnh thoảng cũng sẽ cùng tam tộc bộc phát xung đột, mà Lâm Hiên ở chỗ đó cái chỗ này, ở ngày xưa, cũng từng là một cổ chiến trường, cụ thể niên đại, hôm nay đã vô pháp khảo cứu, bất quá một ít lần, là cùng Hải Tộc đại chiến.
 
 	Trên bầu trời, trong biển sâu, là sổ dĩ mười vạn kế Hải Tộc người tu tiên, mà hỗn loạn Hải Vực bên này, còn lại là lấy chín Tiên cung cầm đầu liên minh, tham chiến tu sĩ số lượng, đồng dạng giống nhau có vài chục vạn nhiều.
 
 	Mà ngoài ra, song phương còn ra động mấy ngàn vạn cạo đã luyện số đích người phàm chiến sĩ, những người này, mặc dù không có bước lên con đường tu tiên, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, cũng tu tập một chút thích hợp người phàm luyện thể thuật.
 
 	Làm đại chiến mở ra, bất luận ở không trung trên biển, vẫn là đại dương chỗ sâu, cũng giết một máu chảy thành sông.
 
 	Nhất tướng công thành vạn cốt khô, Linh giới chiến đấu càng thêm tàn khốc, làm đại chiến kết thúc, song phương bất luận người tu tiên, còn là phàm nhân chiến sĩ, sống sót cũng le que không có mấy, mà tấm thủy vực, cũng trở nên  một chỗ u minh quỷ vực.
 
 	Có lẽ là sát nghiệt quá nặng nguyên nhân, mặc dù năm tháng trôi qua, nơi này âm khí, như cũ nồng đậm vô cùng, thỉnh thoảng sẽ có u hồn dã quỷ xuất hiện ở nơi này.
 
 	Tình huống như thế, vốn là rất có thể sinh ra âm mạch, song không biết cái gì duyên cớ, nơi này âm khí mặc dù nồng đậm, nhưng vẫn không xuất hiện âm mạch đi ra ngoài.
 
 	Cho nên này tấm thủy vực, cũng trở nên đặc thù vô cùng, bởi vì âm khí thật sự quá nồng, cho nên một loại sinh vật, căn bản cũng không có biện pháp ở chỗ này còn sống, nhưng bởi vì âm mạch không có sinh ra nguyên nhân, cho nên ở Quỷ đạo tu sĩ trong mắt, đây cũng là một yếu đất.
 
 	Dù sao những thứ kia u hồn quỷ vật, cùng với mới vừa thông linh tiểu cương thi, đối với bọn họ căn bản cũng không có chỗ dùng.
 
 	Cho dù thỉnh thoảng có quỷ đạo tu sĩ tiến vào nơi đây, tu vi cũng nhiều nhất Trúc Cơ, Ngưng Đan Kỳ trở lên người tu tiên, cũng thị như vậy địa phương : chỗ vì yếu.
 
 	Lâm Hiên cũng là từ điển tịch cùng hải đồ trung, hiểu rõ hỗn loạn Hải Vực xuất hiện như vậy một nơi, vốn là hắn cũng không thế nào để ý, thượng cổ chiến trường sở tạo thành âm khí nồng đậm đất, ở phàm trong mắt người, cố nhiên nguy hiểm thần bí, nhưng đối với mình mà nói, căn bản là đồ bỏ đi, tiến tiến xuất xuất, cũng có thể như giẫm trên đất bằng.
 
 	Hơn nữa kia loại địa phương, cùng di tích Chi Hải bất đồng, không lẽ bảo vật, bởi vì có nói, đã nhiều năm như vậy, cũng sớm rơi xuống những tu sĩ khác trong tay.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: