Lâm Hiên tuy rằng dám đánh đổ, thứ này  cứng rắn, vòng muốn còn hơn Thông Thiên Linh Bảo, nhưng đã trải qua lần trước  một màn, Lâm Hiên ẩn ẩn nghĩ thấy, này Ngũ Long Ấn không thể dễ dàng sử dụng, càng không chỉ nói, đem hi làm như tấm chắn, dụng tại đấu pháp bên trong.
 
 	Mà này tấm chắn, có thể nói đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chẳng qua cụ thể uy lực như thế nào, có đủ hay không cách mời chính mình đối xử dụng, hay là muốn thử một lần mới biết rõ.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên không hề chần chờ, đem pháp lực hướng trong tay  một cái tấm chắn rót vào đi vào. . .
 
 	Không có hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên nhưng không vội, bình thường loại này đầy đủ pháp khí, cũng có một cái làm chủ, còn lại vì phụ, lấy cái kia chủ pháp khí, đến thao túng những khác bảo vật, trước mắt này bảo vật nên cũng sẽ không ngoại lệ, chính mình lúc trước là có chút rất nóng vội .
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, tại mặt bảy tấm chắn thượng lưu chuyển, rất nhanh phát hiện trong đó một cái, cùng mặt khác sáu mặt lược không có cùng, Lâm Hiên đem cầm ở tại trong tay.
 
 	Sau đó rót vào pháp lực, lần này có vù vù thanh truyền vào trong tai, Lâm Hiên đem tế đến giữa không trung bên trong, còn lại sáu mặt tấm chắn, cũng trình hình quạt sắp hàng, Lâm Hiên một đạo pháp quyết phát ra, mặt trên đều tự có linh quang bột ác phát ra, gắn bó một mảnh màu xanh  quầng sáng, một cái Thái Cực đồ án ở trên mặt lưu chuyển, có vẻ thần bí vô cùng.
 
 	Cảm thụ được này bảo sở phát ra  uy áp cùng pháp lực, Lâm Hiên mừng rỡ, loại cảm giác này, chẳng lẽ là phỏng chế linh bảo?
 
 	Nếu sở liệu đúng vậy, này bảo  lực phòng ngự, nên xa xa tại ô kim 丵 long giáp thuẫn phía trên.
 
 	Đương nhiên là cùng không phải, còn muốn tái thử một lần.
 
 	Lâm Hiên nâng lên thủ đến, vài đạo kiếm khí bay vụt đi ra ngoài, không có nửa phần hiệu quả, sau đó Lâm Hiên lại lấy ra đắc tự Tuyết Hồ Vương  giáo. . .
 
 	Pháp lực rót vào, một đạo nguyệt nha hình  ánh sáng hung hăng  bay vút mà ra.
 
 	Oanh!
 
 	Đồng dạng không có mảy may hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên có chút động dung, chẳng qua cao hứng  thành phần càng nhiều.
 
 	Động phủ trong rất nhỏ hẹp  một chút, Lâm Hiên rõ ràng đi vào bên ngoài.
 
 	Đương tấm chắn gắn bó quầng sáng, hắn dương tay đem Sơn Thủy Phiến tế xuất. . .
 
 	Sau nửa canh giờ, Lâm Hiên về tới động phủ, vui mừng động nhan sắc, trải qua một phen thí nghiệm về sau, hắn rốt cục xác định , đây là linh bảo  phỏng chế vật, hơn nữa hay đầy đủ .
 
 	Tin tưởng rằng này phỏng chế  linh bảo, tại Thông Thiên Linh Bảo trong cũng có thể bài danh hàng đầu, mà đầy đủ  chồng hiệu quả, Lâm Hiên tin tưởng rằng này lực phòng ngự, không thể so Nguyệt Nhi trong tay  Thiên Huyễn Giao Văn Thuẫn thiếu thượng cái gì.
 
 	Cơ hồ có thể trở thành là độ chênh lệch  phòng ngự hình Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	Kỳ quái, kia lão quái vật vì mỗi không đem này bảo tùy thân mang theo.
 
 	Lâm Hiên lắc lắc đầu, bách tư không được này giải, chẳng qua kia lại có cái gì quan hệ, không nghĩ ra cũng đừng nghĩ muốn.
 
 	Cho nên tấm chắn   tên, Lâm Hiên nhưng thật ra có, này tấm chắn huyễn hóa ra  quầng sáng là màu xanh, biểu hiện lại có Thái Cực đồ án, hay đầy đủ, kia rõ ràng kêu Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn tốt nhất.
 
 	Vui rạo rực  đem này bảo thu hảo, sau đó Lâm Hiên về tới động phủ trong, bắt đầu kiểm kê khác bảo vật, mỗi một kiện cổ bảo uy lực cơ hồ cũng không phải là nhỏ, chẳng qua chính mình dùng là lời hay có điểm không thích hợp.
 
 	Lâm Hiên  ánh mắt rất cao .
 
 	Nhưng lược một chần chờ, hắn hay từ giữa lấy ra  đao, thương, kiếm chủ kích chủ phủ chủ tiễn chủ câu,  trạc xiên, tiên, đồng, chuy, trảo, vòng, côn, sóc chủ lớn chủ quải, bài, cùng thập bát ban binh khí.
 
 	Đương nhiên, mấy cái này bảo vật, tuy rằng mỗi người mỗi vẻ, nhưng Lâm Hiên cũng không phải chuẩn bị bình thường lấy ra nữa dụng, mà là chính mình  Tiểu La Thiên Pháp Tướng, tổng cộng chín đầu mười tám cánh tay, mỗi một điều cánh tay, cũng có thể sử dụng một kiện bất đồng  binh khí.
 
 	Mấy cái này bảo vật tuy rằng đan cái mà nói, cũng không phải như vậy tẫn như người ý, nhưng mười tám kiện hợp cùng một chỗ, hay kẻ khác sợ hãi vô cùng.
 
 	Huống chi đan cái vô cùng như người ý, hay bởi vì nhãn giới rất cao  duyên cớ, Độc Long Lão Tổ bắt được bảo vật, lại sao lại kém, lấy đến phường thị  đấu giá hội trong, mỗi một kiện, cũng có thể bán ra kẻ khác trừng mắt cứng lưỡi  giá cả.
 
 	Cho nên còn lại không dùng được  cổ bảo, tắc đem hi nhóm phân loại  trang hảo, về sau có cơ hội  thời điểm, có thể cùng đồng đạo lấy hóa dịch hóa, hoặc là lấy đến phường thị đấu giá hội thượng đổi lấy tinh thạch .
 
 	Lâm Hiên lại đem hạ một cái trữ vật túi mở. . .
 
 	Hai ngày về sau, Lâm Hiên ra luyện công phòng, hắn  trên mặt tất cả đều là hài lòng vẻ, lúc này  thu hoạch, thật đúng là phong phú.
 
 	Độc Long Lão Tổ không hổ là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, mấy vạn năm lừa gạt, thân gia chi phong phú, ngoại nhân là rất khó tưởng tượng , kia mấy trữ vật trong túi  tài hóa, từ đan dược pháp bảo, đến tinh thạch vật liệu, còn có các loại bất đồng loại hình  phù triện, cơ hồ là bao hàm toàn diện.
 
 	Tựu giá trị mà nói, có thể thắng được  lần trước cướp bóc Vạn Thú Đảo, đến tột cùng giá trị bao nhiêu tinh thạch, Lâm Hiên cũng khó lấy đánh giá.
 
 	Tóm lại một câu, lần này tuyệt đối là phát tài  a!
 
 	Lâm Hiên  thân gia, lại một lần nữa có thể thắng được cùng giai tu tiên giả, hiện tại có thể nói, là phú đắc lưu dầu.
 
 	Ít nhất tương lai rất dài,lâu  một đoạn thời gian, hắn cũng có thể không cần vì tu luyện  tinh thạch đan dược phát sầu, đối địch là lúc, lại có  rất nhiều phù triện, lần trước trải qua vất vả, nhưng thu hoạch cũng tuyệt đối phong phú, phú quý hiểm trong cầu, những lời này quả nhiên đúng vậy.
 
 	Kiểm kê bảo vật cũng man vất vả, kế tiếp còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, tại kia phàm nhân sống  hoang đảo, chính mình cơ duyên xảo hợp, còn chiếm được một kiện Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	Vạn Hồn Tháp cùng Bách Linh Chung giống nhau, tuy là phụ trợ hình linh bảo, nhưng so với công kích cùng phòng ngự , còn muốn càng thêm trân quý một chút.
 
 	Cho nên Huyết Hỏa Nghĩ loại này man hoang kỳ trùng, đan cái tuy rằng không tính cái gì, nhưng số lượng một nhiều hơn, cao giai tu sĩ cũng muốn văn phong mà chạy, lúc trước  Ngân Ngư Điểu chính là tấm gương, mà Huyết Hỏa Nghĩ  đáng sợ trình độ, còn muốn hơn xa Ngân Ngư Điểu.
 
 	Ngọc La Phong nhất thời một lát còn không có thể thúc, Huyết Hỏa Nghĩ sẽ hảo hảo sinh sản một phen, mời hi trở thành chính mình  sát thủ đồng.
 
 	Đương nhiên, này cũng không phải có thể một lần là xong chuyện tình, cái gọi là nóng vội ăn không hết nhiệt đậu hủ, còn nhiều thời gian, Lâm Hiên quyết định trước đi ra ngoài dạo chơi.
 
 	Oanh long long  thanh âm truyền vào tai, cửa đá mở,  giếng hiên từ động phủ trong đi ra.
 
 	Tiếng chim hót thanh thúy vô cùng, này phụ cận còn có không ít tiểu động vật, vong ưu cốc từ phong cảnh mà nói, thực tại không sai, trong không khí còn có mùi thơm lạ lùng thổi qua, bởi vì gần sát linh mạch  con suối, cho nên tại đây phụ cận mở  một cái dược viên.
 
 	Bên trong gieo trồng  không ít kỳ hoa dị thảo, đương nhiên, đối Lâm Hiên mà nói, mấy thứ này, không đáng giá nhắc tới, hắn căn bản là không biết dùng con mắt nhìn lại.
 
 	Nhưng mà một cái thon thả  thân ảnh lại ánh vào  mi mắt trong, Lâm Hiên cất bước đi rồi qua tới. Hắn cũng không có ảnh tàng hành tích, vị kia ở giẫy cỏ  cô gái, tự nhiên cũng cũng rất dễ dàng phát hiện  hắn  hành tích.
 
 	"Tiền bối." Thượng Quan Nhạn việc trong suốt một phúc, trên mặt có kinh hỉ quang mang hiện lên, nàng này nằm mơ cũng không tằng nghĩ muốn, nhanh như vậy, lại thấy Lâm Hiên .
 
 	"Không cần đa lễ. Chích Lâm Hiên ánh mắt tại phụ cận đảo qua: "Mấy cái này tạp vụ, như thế nào không giao cấp phía dưới  đệ tử đi làm, muốn xưng nha đầu kia tự mình động thủ?"
 
 	Lâm Hiên thì thào  mở miệng, cũng khó trách hắn kinh ngạc, Thượng Quan Nhạn tuy rằng vẻn vẹn là Linh động kỳ tu sĩ, nhưng là Bách Thảo Môn tông chủ  ái nữ, theo lý mà nói, quả thật không tới phiên nàng làm mấy cái này tạp vụ, bình thường tu tiên môn phái mặc dù tái nhỏ yếu, nhân thủ không đủ, cũng có thể thu một chút cơ trí  phàm nhân, đến làm các loại tạp vụ, tên là ngoại sự đệ tử, kỳ thật chính là hầu hạ tu tiên giả  nô bộc.
 
 	"Tiền bối có điều chẳng biết, bổn môn tổ sư Bách Thảo Tiên Tử tuy là một thế hệ thiên chi kiều nữ, nhưng hậu nhân kém cỏi, dĩ nhiên xuống dốc, hôm nay cả môn phái chỉ có mẫu thân một cái Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, vây ở tại đây Nguyên Quy Đảo, vốn có một cái nho nhỏ  tinh thạch quặng mỏ, tại mấy trăm năm tiền, cũng khai thác xong, hôm nay bổn môn cơ hồ không có khác thu vào, cũng chỉ dựa vào như vậy một cái dược viên, thỏa mãn môn nhân tu luyện sở nhu. , Thượng Quan Nhạn  trên mặt tràn đầy lạc tịch, nàng này nói lên lời đến, trật tự rõ ràng, pha có vài phần phong cách quý phái  bộ dáng, cùng muội muội  tính cách, hiển nhiên là hoàn toàn không giống với địa.
 
 	"Dựa vào như vậy một cái dược viên, thỏa mãn môn nhân tu luyện sở nhu?" Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc, hắn tuy rằng biết Bách Thảo Môn dĩ nhiên xuống dốc, nhưng lại không nghĩ rằng, cư nhiên suy sụp đến như thế nông nỗi, nếu nha đầu kia không có nói dối cùng khi, chỉ sợ ngay một chút tán tu cũng không cập: "Quý phái tựa hồ hay có ba bốn trăm người  bộ dáng, như vậy một cái nho nhỏ  dược viên, như thế nào có thể. . ."
 
 	"Không có biện pháp, đại hoang hải vực vốn là hoang vắng, tài nguyên tại cả Đông hải là kém cõi nhất địa, hơn nữa tu sĩ phần đông, này giới tuyệt đại đa số tán tu cùng tiểu nhân  tông môn gia tộc cũng hội tụ không sai, không nhiều lắm  tài nguyên cũng chia cắt xong, thường thường vì một cái tiểu nhân tinh thạch quặng mỏ, vài cọng linh thảo, tựu đại đánh xuất thủ."
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, hắn cũng là từ đê giai tu sĩ, một tiêm từng bước đi đến nơi đây, đương nhiên hiểu được trong đó  nội tình như thế nào, kỳ thật tại tài nguyên  tranh đoạt phương diện, đê giai tu sĩ thường thường so với cao giai tu tiên giả, còn muốn càng thêm  tàn khốc.
 
 	Này cũng không phải nói chuyện giật gân cái gì, cao giai tu tiên giả, bình thường thân gia cũng rất phong phú, trừ phi là bính kiến chân chính cần, hoặc là nghịch thiên cấp khác bảo vật, mới có thể sinh tử cùng  đánh nhau, liều mình tranh đoạt.
 
 	Mà đê giai tu sĩ bất đồng, bọn họ  tài nguyên vốn là không nhiều lắm, vì một khối tinh thạch, một kiện hạ phẩm linh khí, cũng sẽ liều mạng .
 
 	"Đại hoang hải vực cho dù có nghèo thì yêu thú trong biển tổng nên vẫn phải có, vì sao. . ." Lâm Hiên trầm ngâm  mở miệng .
 
 	"Tiền bối nói , vãn bối lại làm sao không hiểu được, động vật biển  bề ngoài cốt lâu, máu nội đan, cũng có thể làm tu luyện vật liệu, kỳ thật, này cũng là này hải vực tu sĩ tài phú  chủ yếu nơi phát ra, nhưng săn thú dù sao nguy hiểm, đại hoang hải vực hàng năm chết vào động vật biển răng nanh cùng lợi trảo hạ  tu sĩ, cũng lấy mười vạn kế, bổn môn cũng nếm thử qúa, bất đắc dĩ chúng ta tu vi rất thấp, mặc dù thiên tân vạn khổ săn đến  động vật biển, cũng bán không được mấy tinh thạch, tiền một lần, chúng ta chính là ra ngoài săn bắn động vật biển, nhưng nếu không phải tiền bối xuất thủ cứu giúp, khủng sợ sớm đã toàn bộ táng thân yêu cầm chi khẩu." Nàng này thì thào  nói, nhìn về phía Lâm Hiên  ánh mắt, càng tràn ngập  cảm kích vẻ.
 
 	"Ân, các ngươi tu luyện tài nguyên thẳng đến không đủ,  Thượng Quan cô nương, xưng bước trên tu tiên con đường của, đến tột cùng đã bao lâu?" Lâm Hiên đột nhiên lại nói sang chuyện khác, hỏi  mặt khác một cái mời chính mình cảm thấy hứng thú  vấn đề.
 
 	"Mười hai năm , vãn bối bảy tuổi  thời điểm, từ gia mẫu truyền thụ bách thảo tâm đắc, một cái tháng tiền, cương đầy mươi chín, tính lên đến, suốt mười hai năm." Nàng này thành thật  mở miệng.
 
 	Mười hai năm khổ tu, đến Linh động kỳ đại viên mãn, này tốc độ đương nhiên không thể nói rõ nhanh, chẳng qua nếu là tại đan dược. . . Thậm chí là tinh thạch cũng không chân  dưới tình huống, tựu đáng quý.
 
 	Nàng này tựu tư chất mà nói, chỉ sợ chắc chắn không sai.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: