Thứ nhất thiên linh hai mươi chương ly hợp kì tu sĩ
  
  	Ba gã yêu tộc, tất cả đều là biến hóa trung kỳ, lúc này trình hình tam giác hình đem Điền Tiểu Kiếm vây quanh ở cùng nhau. 
  
  	Trên mặt che kín sát khí! Điền Tiểu Kiếm khóe miệng có chút phát khổ, lúc này thật sự có chút không ổn.
  
  	Tuy rằng hắn tự tin ba gã biến hóa kì yêu tộc vị tất có thể bắt chính mình, đánh không lại, chính mình còn có mười phần nắm chắc đào thoát, nhưng này bên trong ở vào yêu tộc lãnh địa ở chỗ sâu trong, muốn rời đi hắc hạp lĩnh cũng không phải là nhất kiện dễ dàng sự .
  
  	Mà kia ba gã lão quái vật, cũng chắc chắn không đem Điền Tiểu Kiếm đặt ở trong mắt, chính là nhất nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, một người có thể diệt sát, trước đưa hắn sinh nuốt sống phẩu, sau đó tái trừu hồn luyện phách, tu sĩ vô anh tư vị nhân, nói vậy hội rất không sai.
  
  	"Động thủ!"
  
  	Nhất thần tình báo văn, trên đầu lại sinh thước hứa trường một sừng yêu tộc hét lớn một tiếng, nhất lũ hoàng quang theo hắn trong miệng bắn ra, khác hai gã yêu tộc cũng đều tự tế ra chính mình bảo vật.
  
  	Mắt thấy giáp công chi thế sẽ hình thành, Điền Tiểu Kiếm một tiếng hừ lạnh, như nùng mặc bàn quỷ vụ cuồn cuộn mà ra, mắt thấy chính là kinh thiên đại chiến, bỗng nhiên, thay đổi bất ngờ. . . . . .
  
  	Lúc này tuy là chạng vạng, nhưng thái dương còn không có lạc sơn, thiên không lại lập tức quỷ dị đen hạ
  
  	Khoảng cách bọn họ nghìn trượng xa, nhất điểm ánh sáng hiện lên, bắt đầu cận có bàn tay đại vừa đi lại nhanh chóng tăng nhiều lên.
  
  	Theo sau này ánh sáng, biến thành một đám nắm tay lớn nhỏ ký hiệu, hợp thành nhất phong cách cổ xưa thâm ảo pháp trận.
  
  	Bất luận Điền Tiểu Kiếm, vẫn là ba gã yêu tộc, một đám nhật trừng khẩu ngốc, nguyên bản nhất quyết tức phát tranh đấu tự nhiên cũng ngừng lại.
  
  	Thứ lạp. . . .
  
  	Không gian vặn vẹo một chút, theo sau giống như bố cẩm xé rách bàn thanh âm truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy kia hư không chỗ, xuất hiện một đạo loan loan Nguyệt Nha.
  
  	Thỉnh thoảng. . . . . . Không phải Nguyệt Nha.
  
  	Là khe hở, không gian cái khe rõ ràng xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
  
  	Theo sau, phạm vi trăm dặm, linh lực giống như cảm nhận được nào đó triệu hoán giống nhau, điên cuồng hướng về kia trong hư không pháp trận tụ tập, thứ này, nhưng lại phu dẫn động thiên địa nguyên khí.
  
  	Mồ hôi lạnh tích lạc như mưa, Điền Tiểu Kiếm ánh nắng dao động, ẩn ẩn cảm thấy được không ổn lấy cực.
  
  	Mà kia ba gã biến hóa kì yêu tộc, phản ứng lại hoàn toàn tương phản.
  
  	"Hô huynh, ngươi cảm giác được sao không, này không phải bình thường không gian khe hở, cho dù ở bên ngoài, cũng có thể cảm giác được mặt biên lực.… lục phát trường nhĩ yêu tộc, thì thào mở miệng .
  
  	"Không sai, hơn nữa là thượng vị mặt biên hơi thở." Một khác danh yêu tộc, đồng dạng có vẻ hưng phấn.
  
  	"Nghe nói thượng cổ hồng hoang là lúc, thường thường có linh giới tu sĩ Phá Toái Hư Không, đi vào chúng ta cái này vị mặt biên bên trong, khả sau lại không biết vì sao, chuyện như vậy cũng rốt cuộc không có phát sinh quá, không nghĩ tới này cùng cơ duyên, lại bị ta chờ đụng phải." Kia báo văn yêu tộc thần tình vui mừng nói.
  
  	"Không biết sống chết!" Điền Tiểu Kiếm âm thầm mắng một câu, gặp ba gã lão quái vật lực chú ý đều đã rời đi chính mình, hắn lặng lẽ từ trong lòng lấy ra nhất trương phù, dán tại chính mình trên người .
  
  	Theo sau nhưng không có mặt khác động tác, "Điền Tiểu Kiếm" như trước đứng ở chỗ này, khả hắn chân thân đã lặng yên bỏ chạy, nếu ở bình thường, này thế thân con rối phù tuy rằng huyền diệu, nhưng nếu nói có thể giấu diếm được biến hóa kì yêu tộc thần thức, tự nhiên là nghĩ muốn cũng đừng nghĩ muốn chuyện, nhưng lúc này này, ba gã lão quái vật lại thị nếu vô tự, dù sao cổ tu sĩ động phủ tuy rằng có thể có bảo vật, nhưng cùng trước mắt cơ duyên so sánh với, lại rõ ràng không đáng giá nhắc tới.
  
  	Ba cá lợi dục huân tâm lão gia nầy phất văn bay đi tới. Ầm vang! Một tiếng nổ truyền vào cái lổ tai, giống như trời nắng phía trên đánh xuống một cái sét đánh. Theo sau mù sương cơn lốc trống rỗng dựng lên, hướng về bốn phía đè ép mà đi.
  
  	Theo sau cả mặt đất đều run rẩy đứng lên, không. . . . . Không ngừng tất nhiên mặt, phạm vi nghìn trượng bị không gian đều đang run đẩu.
  
  	Ba gã yêu tộc thân hình một trận lay động, thế nhưng khống chế không lang độn quang, theo sau một cỗ đáng sợ linh áp.
  
  	Bùm. . . .
  
  	Bọn họ thế nhưng theo giữa không trung rơi xuống, tuy rằng yêu thể mạnh mẻ, cũng không có bị thương, nhưng là ngả chó khẳng nê, có vẻ chật vật vô cùng.
  
  	Nhưng mà ba gã lão quái vật ánh mắt, ngược lại càng phát ra cực nóng, ngẩng đầu lô, hướng giữa không trung ngưỡng.
  
  	Chỉ thấy một đạo Tuyết bạch linh quang, theo kia không gian khe hở sa sút hạ, cùng phong cách cổ xưa pháp trận hòa hợp nhất thể, theo sau lưỡng đạo thân ảnh, xuất hiện ở tại tam yêu trong tầm mắt.
  
  	Mới đầu là lúc, còn có chút mơ hồ, nhưng tùy vụ thời gian chuyển dời, lại dần dần rõ ràng đứng lên một nam một nữ, hai gã tu sĩ.
  
  	Kia nam tử ước chừng bốn mươi dư tuổi tuổi, thân đạo bào, tướng mạo tao nhã, vừa thấy đó là siêu phàm thoát tục chi sĩ.
  
  	Mà thiệu nữ tử, tắc phải tuổi trẻ một ít, chỉ có hai mươi ** bộ dáng, dung mạo. . . . . . Nói như thế nào đâu, không tính mỹ nữ, nhưng là không xấu, ước chừng nhân trung chi giao, thân nhất xanh biếc mầu quần áo, có vẻ thon thả lấy cực.
  
  	Theo hai gã tu sĩ hiện thân, thiên địa nguyên khí dần dần bình ổn, các loại dị triệu cũng đuổi dần biến mất, kia Tân Nguyệt bàn cái khe, còn có phong cách cổ xưa trận pháp, tất cả đều không thấy tung tích.
  
  	Ba gã yêu tộc thật cẩn thận bay đi tới, đối phương linh áp làm cho bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối, quả nhiên là thượng giới tới ly hợp kì người tu tiên.
  
  	"Cấp tiền bối chào, có thể nhìn thấy linh giới tu sĩ thật sự là ta chờ phúc duyên thâm hậu, tiền bối nếu có chút cái gì phân phó, ta chờ nhất định hết sức đi làm, tuyệt không sẽ làm hai vị thất vọng ." Kia báo văn yêu tộc thần tình lấy lòng mở miệng , cười đến biến giống nhất ôn thuần con thỏ nhỏ, nào có nửa phần đối mặt Điền Tiểu Kiếm khi hung ác.
  
  	Kia ly hợp kì nữ tu ánh mắt ở tam yêu trên người đảo qua: "Không nghĩ tới vừa xong hạ giới liền gặp ba vị đạo hữu, này thật đúng là xảo , đôi ta quả thật có một chút sự tình cần chư vị hỗ trợ ."
  
  	"Tiền bối mời nói."
  
  	Gặp hai vị linh giới tu sĩ vẻ mặt ôn hoà, tam yêu mừng rỡ, bọn họ mặc dù vàng đỏ nhọ lòng son, nhưng trong lòng kỳ thật nhiều ít cũng là có một ít bất an, hiện tại xem ra, lo lắng là dư thừa .
  
  	"Không có gì, chúng ta mới tới hạ giới, không biết này đàm quân tình huống. . . . . ."
  
  	"Này dễ làm, tiền bối muốn biết cái gì, ta chờ nhất định tri vô bất ngôn, nếu là hai vị không khí, thỉnh đi vãn bối động phủ tọa tọa, chúng ta nhất định hảo hảo cấp tiền bối giải thích." Nữ tu lời còn chưa dứt kia lục phát trường nhĩ tu sĩ liền thần tình nịnh bợ mở miệng .
  
  	Giới thiệu hoàn cảnh, việc rất nhỏ, bằng này có thể nịnh bợ thượng linh giới tới ly hợp kì người tu tiên, chính mình vận khí quả thực thật tốt quá.
  
  	Này yêu chính mĩ mĩ nghĩ, kia linh giới nữ tu thanh âm đã truyền vào cái lổ tai: "Không cần như vậy phiền toái, chỉ cần tá ba vị đạo hữu tánh mạng dùng một chút, nhượng đôi ta sưu hồn một phen, chẳng phải là càng thêm đơn giản.
  
  	Theo sau nàng này nâng lên bàn tay mềm, một đạo ánh sao bay ra ống tay áo, hóa thành một đôi bạch cốt lợi qua, hung hăng hướng về tam yêu trảo hạ.
  
  	"A -!"
  
  	Tiền một khắc còn vẻ mặt ôn hoà, đảo mắt lại trở mặt giống như Phiên thư, tam yêu quá sợ hãi, có thể trốn tị đã không còn kịp rồi, ly hợp kì tu sĩ thần thông, căn bản là không phải bọn họ có thể chống lại.
  
  	Tu tiên tám cảnh giới, mỗi một cái cảnh giới tăng lên, đều có thể mang đến thực lực thật lớn bay vọt, lẫn nhau gian chênh lệch, giống như thiên trắc chi biệt.
  
  	Hai gã yêu tộc đã rơi vào rồi bạch cốt lợi trảo nắm giữ, chỉ có tên kia báo văn yêu tộc, bởi vì thiên phú duyên cớ, phải so với hai gã đồng bạn phản ứng mau nhiều lắm, thi triển quỷ dị độn thuật, về phía sau mau lui mà đi .
  
  	"Trốn, ngươi cho là thoát được ?"
  
  	Nàng kia khóe miệng, lộ ra một tia chê cười, bàn tay mềm nhẹ nhàng nhất điểm, một đạo tinh tế tử mang theo bay ra đầu ngón tay.
  
  	Nhanh chóng như điện, đánh trúng kia báo văn yêu tộc trước ngực.
  
  	Kia yêu độn quang vừa chậm, cuối cùng hoàn toàn ngừng lại, thế nhưng bị thúc trận ở giữa không trung, theo sau hắn cái bụng cổ lên, không. . . . . . Không ngừng là cái bụng, đầu tứ chi, cả thân thể, đều giống như thổi trướng tức giận bóng cao su bình thường, càng lúc càng lớn, ầm ầm một tiếng bạo liệt thành huyết vũ mảnh nhỏ.
  
  	Vân Châu tuy rằng là tu luyện thánh địa, nhưng biến hóa trung kỳ yêu tộc cũng có thể nói nhất phương bá chủ, nhưng mà đối mặt này khóa giới mà đến linh giới nữ tu, lại giống như trẻ con bình thường bị bài bố, chút hoàn thủ lực đều không có.
  
  	Theo sau nàng này vẫy tay một cái, bạch cốt lợi trảo bay trở về, nàng đem một gã yêu tộc đâu cấp đồng bạn, theo sau hai người phân biệt thi triển sưu hồn thuật, này cũng là hiểu biết này giới tối ngắn gọn phương pháp .
  
  	Ngắn ngủn nhất chén trà nhỏ công phu, hai người trong tay ánh lửa cùng nhau, còn thừa nhị yêu cũng hôi phi yên diệt
  
  	Lúc này, khoảng cách hai người đi vào nhân giới đã có bán chén trà nhỏ công phu, quỷ dị chuyện tình đã xảy ra, hai người trên người linh khí nhanh chóng yếu bớt, rất nhanh liền theo ly hợp kì ngã xuống.
  
  	Tiếp theo nguyên anh hậu kỳ, nguyên anh trung kỳ, mãi cho đến nguyên anh sơ kỳ pháp lực tài vững vàng đi xuống.
  
  	Mà hai người vẫn chưa thi triển liễm khí thuật, hiển nhiên không phải ở che dấu thực lực cái gì.
  
  	"Xem ra đồn đãi là thật , tự trăm vạn năm trước, thiên địa cách dị biến về sau, chúng ta đến nhân giới đến, đều phải trả giá thật lớn đại giới." Kia tướng mạo tao nhã nam tu chậm rãi mở miệng.
  
  	"Hừ, này có cái gì, tu vi đại hàng chính là tạm thời , chỉ cần trở lại linh giới, lập tức có thể khôi phục, mà chỉ cần chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, kia dày thưởng cho, đủ có thể nhượng chúng ta sau này mấy ngàn năm đều tu luyện không lo." Nữ tử không vi nhiên mở miệng.
  
  	"Nói là nói như vậy, nhưng ở nhân giới, chúng ta chỉ có thể vận dụng nguyên anh cấp lực lượng, nói cách khác,; ta cho dù tu luyện, nhiều nhất cũng chỉ có thể đem tu vi tăng lên tới nguyên anh hậu kỳ thôi, này thật có chút phiền toái ."
  
  	"Ta hiểu được, cũng may mặt khác nhập cư trái phép khi đến giới tên, cũng sẽ đã bị đồng dạng tiến khửu tay cho nên không cần quá mức lo lắng." Nữ tu mày nhất chọn, theo sau lại giãn ra mở.
  
  	"Bất quá kia đồ vật này nọ, như thế nào hội bị hạ giới xuất hiện, có phải hay không nghĩ sai rồi?
  
  	"Này ta na rõ ràng, bất quá đại nhân một khi đã như vậy phân phó, hơn nữa ngay cả cổ Ma giới tên đều được động, nghe đồn hẳn là là đúng vậy ." Nữ tu nghĩ nghĩ, như thế như vậy nói.
  
  	"Ân, bất quá trừ bỏ cướp đoạt kia đồ vật này nọ, chúng ta là tối trọng yếu nhiệm vụ, hay là muốn mau chóng tìm được công chúa, nếu Tân Nguyệt công chúa ra nửa điểm sai lầm, mặc kệ ngươi vẫn là ta, đều muốn vạn kiếp bất phục.
  
  	Nói tới đây, nam tu trên mặt lộ ra một tia e ngại vẻ.
  
  	Nữ tu gật gật đầu, biểu tình đồng dạng trở nên ngưng trọng.
  
  	"Đúng rồi, trừ bỏ kia ba gã yêu tộc, thấy đôi ta buông xuống , còn giống như có một nhân loại tu tiên giả, muốn hay không đưa hắn cũng diệt khẩu ."
  
  	"Quên đi, vẫn là không cần phức tạp, ngươi vừa mới có thể dễ dàng tiêu diệt ba gã biến hóa yêu tộc, là bởi vì vi cương khóa giới khi còn có thể đủ sử dụng ly hợp kì thần thông, mà hiện tại chúng ta đã muốn là Nguyên Anh kỳ , tuy rằng chủng chủng bí thuật phi này nhất giới tu sĩ có thể sánh bằng, nhưng dù sao đã là cùng cấp, huống chi này hắc hạp lĩnh, tựa hồ là yêu tộc nhiễm huyệt, đó là biến hóa hậu kỳ yêu tộc cũng có mấy , nếu động tĩnh thái thái, nhạ đến bọn họ ra tay, cho dù ngươi ta, cũng sẽ có chút phiền phức ." Nam tu nghĩ nghĩ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: