"Chia tay về sau?" Tần nghiên phượng mi nhất khiêu, trong mắt toát ra kỳ quái vẻ." Đúng vậy... Sau khi chia tay, sư tỷ có hay không..." Lâm hiên ấp a ấp úng, này thật không phải tình thương thấp đích duyên cớ, mà là chuyện này tình, quả thật dường như khó có thể mở miệng đích." Sư đệ muốn nói cái gì ?" "Ân, chính là cái kia truyền âm phù, chúng ta tách ra đi rồi không lâu... Dù sao cùng truyền âm hạnh có quan hệ
  
      Lâm hiên đầu đầy mồ hôi, khẩu không trạch ngôn, nói vậy trừ bỏ ly hợp kỳ lão quái, nhân giới đã rất ít có có thể làm cho hắn như thế chật vật không chịu nổi đích tồn tại, thái nghiên cũng có chút kinh ngạc, cố gắng nhớ lại lên. Tuy nói người tu tiên trí nhớ vô cùng tốt, cũng hai trăm năm, lúc này gian quả thật có điểm xa." Truyền âm phù, nhị..." Thung nghiên đột nhiên một tiếng khinh thường, trên mặt lại nhanh chóng bịt kín  một "Làm sao, sư tỷ nghĩ tới?" Lâm hiên mừng rỡ, hai tay chà xát." Xướng. ↑,
  
      Tần nghiên gật gật đầu, thanh âm yếu ớt ruồi muỗi, thấy rõ ràng của nàng phản ứng, lâm hiên ngược lại âm thầm nói thầm, hay là kia truyền âm phù thật sự tần sư tỷ vọng lại.
  
      Cũng không đúng vậy, nếu nàng thực tính toán nguyên anh sau cùng xá mình song tu, tại sao hai người vừa mới gặp mặt đích thời điểm, lại một chút tỏ vẻ cũng không có. Vân Trung Tiên Tử thực hội như thế nông cạn, một lần liên thủ kháng địch liền lấy thân báo đáp ? Làm ra loại này phỏng đoán, lâm hiên chính mình đều cảm thấy được thái quá. Không có khả năng! Nhưng nếu không phải nàng phát ra đến, này cổ quái đích vẻ mặt lại nên chỉ giải thích thế nào thích đâu?
  
      Tần nghiên thần tình đỏ bừng, trong lòng như nai con loạn bính, mà lâm hiên lại nhíu mày suy tư, vẻ mặt cổ quái vẻ, nguyên bản cũng rất (8 tích đích rừng rậm, giờ phút này lại hiện ra một loại quỷ dị đích sự yên lặng.
  
      Ngay tại hai người đêm trăng gặp gỡ đích thời điểm, bên kia, ba gã đi mà quay lại đích Nguyên Anh kỳ lão quái vật, lại lặng yên tiến nhập sơn phúc ở chỗ sâu trong.
  
      Lúc này ba người thân ở một thật lớn đích pháp trận bên trong, kia pháp trận linh quang bắn ra bốn phía, không ngừng đích có các loại quái thú theo bên trong biến ảo mà ra, hình thái hung ác, không hề sợ hãi đích đánh về phía trước người đích Nguyên Anh kỳ lão quái vật.
  
      "Trần huynh, chúng ta thật sự tìm đối địa phương  sao, vì sao bẩy rập cấm chế hội như thế nhiều?" Kia Bạch Phát Lão Giả mày vi chọn, vừa nói một bên theo trong lòng bàn tay phát ra màu ngân bạch đích hồ quang, đem tiếp cận đích quái vật oanh thành phấn mạt.
  
      "Không tồi, nếu không phải này trong thông đạo, nơi nơi đều trải rộng loại này có thể ngăn cách linh lực đích ẩn linh thạch, ta chờ như vậy ra tay, đã sớm bị đỉnh núi đích tu sĩ phát hiện ." Kia dung nhan thanh tú đích nữ tu bàn tay trắng nõn cuốn, một đạo nhi cánh tay thô đích cột sáng theo ống tay áo trung bay vút ra, một chút đem trước người kia đầu heo mã thân đích quái vật xỏ xuyên qua."
  
      "Hừ, bẩy rập càng nhiều, vượt chứng minh chúng ta địa phương vẫn chưa tìm lầm, muốn nhận được chỗ tốt, hai vị làm sao ngay cả điểm ấy kiên nhẫn cũng không có?" Kia dáng người thấp bé tu sĩ không cho là đúng đích mở miệng, thân thể hắn bốn phía, bị một tầng cổ quái đích hà sương mù quanh quẩn, nhìn qua âm thê thảm thê thảm đích, người này cư nhiên là một gã không nhiều lắm gặp đích quỷ tu: "Yên tâm đi, lão phu địa phương tuyệt đối không có tìm lầm, chúng ta trước hợp lực bài trừ  trước mắt đích cấm chế nói sau."
  
      Lời còn chưa dứt, hắn một bấm tay niệm thần chú, này hà sương mù một trận cuồn cuộn, biến hóa ra một mặt mũi hung tợn đích bướng bỉnh đáng yêu.
  
      Còn với mặt khác hai gã lão quái vật, cho dù trong lòng còn có chút nghi hoặc, nhưng giờ này khắc này, tự nhiên cũng không thích tiếp tục truy vấn tiếp , liếc nhau, cũng thi triển nổi lên sở trường đích bí thuật đến.
  
      Ầm vang long đích bạo liệt thanh truyền vào tai, chính như tên kia nữ tu theo như lời, phụ cận đích vách núi bên trong ẩn linh thạch trải rộng, chỉ cần bọn họ không phải tỏ ra rất thái quá, sơn đỉnh mọi người là sẽ không phát hiện đích." Sư tỷ, kia truyền âm phù, $$;... Còn nhớ rõ?" Lâm hiên thử thăm dò nói. Ân." Tần nghiên gật gật đầu, mặt cười càng phát ra đích đỏ, nhìn phía lâm hiên đích vẻ mặt, cũng mang việc này lâm hiên nếu như không đề cập tới, có lẽ nàng vĩnh viễn cũng sẽ không nhớ tới. Cũng lâm hiên vừa nói, kia hai trăm năm trước đích ký ức, lại rõ ràng vô cùng đích về tới trong đầu.
  
      Năm đó đích khê dược giản hành trình, chính mình thiếu chút nữa dừng ở  hỏa linh chưởng môn bàn tay lý, về sau cùng lâm hiên liên thủ đối địch, càng phúc tinh cao chiếu, đạt được  hỏa linh môn khổ tâm tìm kiếm đích cổ bảo.
  
      Bất quá vị này Lâm sư đệ không tính toán quay về phiêu vân cốc, vì tránh cho chính mình tiết lộ hắn đích hành tung, người nầy còn vừa đấm vừa xoa, bức chính mình phát hạ tâm ma chi thệ.
  
      Ngẫm lại hai người kia một đoạn ân oán gút mắt, tần nghiên trong lòng cũng không có oán giận, khóe miệng biên ngược lại buộc vòng quanh vẻ tươi cười.
  
      Kỳ thật nàng cũng lý giải lâm hiên hành động, bỗng nhiên nổi tiếng, lại người mang cổ bảo, mặc kệ na một cái, cũng có khả năng rước lấy họa sát thân.
  
      Tu tiên giới là cá lớn nuốt cá bé đích, vì rất cao đến chỗ tốt, phiêu chưa cốc tuyệt đối không ngại thanh lý hắn này "Phản đồ" 0 sự dịch khi di, tần nghiên tự nhiên sẽ không đem năm đó đích một chút việc nhỏ, hướng trong lòng đi.
  
      Phát hạ tâm ma chi thệ, hai người liền các chạy thứ này, cũng bay bất quá khoảng khắc, một đạo ánh lửa lại từ phía sau đuổi theo . Là truyền âm phù! Tần nghiên tự nhiên cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không có nghĩ nhiều, đem thần thức rót vào. Cũng bên trong đích nội dung, lại làm cho vị này Vân Trung Tiên Tử trợn mắt há hốc mồm.
  	Là lâm hiên đích thanh âm, nói đúng chính mình phi thường ái mộ, nhưng đường lớn chưa trước kia, không dám phân tâm giữ cố, hy vọng nguyên anh về sau, hai người có thể kết làm song tu... Tần nghiên lúc ấy đều choáng váng.
  
  	Mặc dù phiêu vân cốc đích thời điểm, nàng còn có vô số đích đồng môn ái mộ, cũng ai cũng không dám như vậy rõ ràng, này Lâm sư đệ chẳng lẽ là mê gái, hai người bình thường nói cũng không từng nói qua vài câu, liền như vậy một lần liên thủ ngăn địch, hắn liền ý nghĩ kỳ lạ đích muốn chính mình lấy thân báo đáp, nhưng lại là ước hẹn nguyên anh sau.
  
  	Phải biết rằng khi đó hai người mới vừa bước vào tu tiên giới không có bao lâu, nhưng lại là đợi ở nhất cằn cỗi đích duyện châu, đừng nói Nguyên Anh kỳ lão quái vật, ngưng đan kỳ đều mong muốn mà không thể cập, thậm chí đơn đả độc đấu, trúc cơ trung kỳ đích tu sĩ cũng có thể thoải mái giết chết cả hai.
  
  	Nguyên anh? Vị này Lâm sư đệ thật đúng là chí hướng rộng lớn, tần nghiên dở khóc dở cười, nhưng cũng không đem chuyện này thật sao đích. Tuy rằng cảm thấy được rất là vớ vẩn, nhưng sau tinh tế cân nhắc lúc sau thật cũng miễn cưỡng tìm được giải thích .
  
  	Hoặc là là lâm hiên điên rồi, hoặc là là hắn cảm thấy được tâm ma chi thệ hay là không đủ ổn thỏa, nói cái gì nguyên anh song tu, mục đích vô ngoại hồ là muốn cùng chính mình thân cận một ít, rất phải tiết lộ hắn đích bí mật...
  
  	Nhưng mặc kệ như thế nào, này luôn lần đầu tiên có nam tử giống chính mình thổ lộ, tần nghiên phương tâm khả khả, ở gần đó mấy năm, hay là thường xuyên nhớ tới.
  
  	Nhưng theo thời gian trôi qua, của nàng tu vi tăng trưởng có thể so với nhanh chóng, tu tiên giới cũng gió nổi mây phun, đầu tiên là âm hồn xâm lấn, cả duyện châu đình trệ, môn phái tuy rằng bàn tới rồi u châu, nhưng cuối cùng hay là hủy ở Quỷ Vương bàn tay trung. Dựa vào Cửu Thiên Huyền Công trung thần thông, nàng sát xuất ôm chặt, thiên địa dị biến về sau, một mình đi tới
  
  	Xảo ngộ như yên tiên tử, bái  vị này ly hợp kỳ nữ tu vi sư, gia nhập thiên nhai hải các, từ nay về sau tu hành lại hết thảy thuận lợi. Ở sư tôn đích dưới sự trợ giúp, thành công tiến giai tới rồi Nguyên Anh kỳ. Nói đến đơn giản, nhưng này tát nhiên quay đầu, đã là i&amp; hai trăm năm.
  
  	Chuyện cũ như yên, chính mình tuy rằng không có đứng ở nhân giới tu hành con đường đích đỉnh, nhưng là là khiến người ta núi cao ngửa chỉ đích tồn tại.
  
  	Nhận được đích cố nhiên rất nhiều, khá vậy vị tất không có mất mác.
  
  	Phiêu vân cốc mất.
  
  	Ngày xưa đích đồng môn còn có bằng hữu tất cả đều biến thành xương khô, kỳ thật bọn họ cho dù không có ngã xuống, không thể kết thành kim đan mà nói thọ vô cũng là không nhiều lắm.
  
  	Tiên đạo bản cô độc, này qua đích ký ức sớm bị,được nàng phủ đầy bụi dựng lên.
  
  	Không nghĩ tới lần này lại tình cờ gặp  Lâm sư đệ.
  
  	Giống như ở khê dược giản bình thường, ngăn cơn sóng dữ, tựa hồ hắn mỗi một lần xuất hiện, luôn lên trời đích an bài.
  
  	Bình tâm mà nói, tần nghiên mặc dù không có quên điệu người này, nhưng ở lòng của nàng trong mắt, lâm hiên cũng đã sớm vắng mặt nhân thế .
  
  	Tuy rằng phiêu vân cốc từng bàn đến vân châu, nhưng lâm hiên luôn luôn cúi đầu, nàng cũng không có nghe nói qua cái gì linh dược sơn Thiếu chủ, mà mã thiên hùng cùng hứa giai! \} cùng lâm hiên đã làm tiếp xúc, nhưng không biết tại sao, cũng không có giống tần nghiên nhắc tới đích.
  
  	Kỳ thật khê dược giản lâm hiên tu vi tăng vọt lần đó, vị này Vân Trung Tiên Tử, cũng căn bản không có hướng trong lòng đi, nàng nghĩ đến lâm hiên chính là vận khí tốt, ăn  nào đó thiên tài địa bảo. Tuy rằng hai người tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng nàng cũng biết vị này Lâm sư đệ là không có linh cái đích.
  
  	Phàm nhân mặc dù cũng tu tiên, nhưng không có linh cảm tư chất, trúc cơ đều là không có khả năng địa, hai trăm năm , nói vậy đã sớm vắng mặt nhân thế. Cặp kia tu đích thổ lộ, nàng tự nhiên cũng liền quên mất, thế cho nên hai người gặp mặt  lâu như vậy, lại mà lúc này lâm hiên ấp a ấp úng, lại chuyện xưa nhắc lại, tần nghiên kinh ngạc rất nhiều, tự nhiên ngượng ngùng tiếc rằng nay nói sau, tự nhiên cùng đương quyền đích tình hình khác nhau rất lớn. Hai người đều đã là Nguyên Anh kỳ người tu tiên. Tiến giai nguyên anh về sau, song tu có lợi với cảnh giới đích đột phá, tần nghiên là biết đến. Mà đối với lâm hiên, kỳ thật nàng cũng không phản cảm, thậm chí còn có thực đại thật là tốt cảm. Ân cứu mạng là một phương mặt.
  
  	Còn có vị này Lâm sư đệ quả thật đủ xuất sắc, tuy rằng bộ dạng bình thường, nhưng Vân Trung Tiên Tử cũng sẽ không trông mặt mà bắt hình dong, tu tiên giới lại cường giả vi tôn.
  
  	Đã trải qua ban ngày liên thủ ngăn địch, tần nghiên trong lòng rõ ràng, lâm hiên đích thần thông còn hơn hậu kỳ đích lão quái vật, chỉ hơn không kém, đủ để cho chính mình cảm giác an toàn đích.
  
  	Liền điểm này mà nói, hắn điều kiện phù hợp...
  
  	Cũng tần nghiên bản không cần dựa vào cường giả, hai - người muốn song tu, có hay không cảm tình mới là hàng đầu.
  
  	Cũng tính toán đâu ra đấy, ở phiêu vân cốc đích thời điểm, hai người nói cũng không có nói qua, khê dược giản liên thủ ngăn địch, trước sau cũng bất quá hơn nửa canh giờ mà thôi. Sau đó đó là hôm nay đích trọng phùng. Đừng nói cảm tình , hai người ngay cả tối thiểu đích  giải cũng không có -0 sau đó vị này Lâm sư đệ liền khuya khoắt đem chính mình ước ra, đề cặp kia tu. Quả thực có điểm khinh bạc. Cho dù muốn cùng mình hảo, chung quy phải hai người kết bạn đồng du, chậm rãi đem cảm tình bồi dưỡng, xem thích không khoẻ nào có như vậy sạn đạo lữ đích. Nếu không phải nhìn hắn một bộ khờ đầu khờ não đích bộ dáng, Vân Trung Tiên Tử đều đem trước mắt người đem nhan sắc
  
  	Trong lòng oán thầm không thôi, nếu đổi một người, tần nghiên khẳng định phẩy tay áo bỏ đi, bất quá nàng đối lâm hiên, dù sao có chút hảo cảm, vì thế cúi đầu nhìn chính mình đích mủi chân, vô thanh vô tức lên.
  
  	Lâm hiên na biết bên trong hiểu lầm trùng trùng, càng không biết tần nghiên từng đã chính mình về song tu đích truyền âm tích, lúc này xem cô gái đích vẻ mặt, không khỏi có điểm trượng hai hòa thượng sờ không được ý nghĩ." Chẳng lẽ là ở thẹn thùng?" Đối với nữ hài tử đích tâm tư, lâm hiên tự nhiên không hiểu, vì thế liền thành thành thật thật đích giống Nguyệt nhi thỉnh giáo, dù sao đều là nữ đích thôi, khẳng định biết đối phương nghĩ như thế nào.
  
  	Cũng gọi  bán thiên, nhưng không có nhận được nửa điểm đáp lại, Nguyệt nhi bình thường đối thiếu gia ngàn y trăm thuận, nhưng cũng không phải vô điều kiện đích, tỷ như nói hiện tại giờ khắc này, liền mặc kệ hắn đích
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: