Kết quả như thế, thực tại để cho chúng tu sĩ kinh ngạc, bất quá cũng cũng không có người để ý, một chính là Nguyên Anh kỳ người tu tiên cùng Ly Hợp Kỳ tu sĩ tranh đoạt bảo vật, kết quả khẳng định cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Ai bảo hắn trong lòng tố chất kém như thế đây?
 
 	Thiên tài địa bảo, người trả giá cao được, xuất hiện một ít đồ vật, căn bản là không có cách nào cưỡng cầu.
 
 	Mấy tên người ở trang phục tu sĩ tới đến đại sảnh dặm, đem lão giả mang tới đi xuống.
 
 	Buổi đấu giá tiếp tục.
 
 	Đầu hai kiện bảo vật cũng đưa tới kết quả như thế, chúng tu sĩ cảm xúc, cũng hoàn toàn bị điều động đã dậy.
 
 	Phía dưới đấu giá, có thể nói bốc lửa, mà đấu giá phương sở lấy ra bảo vật, cũng không có để cho mọi người thất vọng, một so sánh với một trân quý, chủng loại cũng phiền phức vô cùng.
 
 	Tài liệu, bùa, cổ bảo, không phải trường hợp cá biệt, mỗi một dạng cũng có thể nói ly kỳ vật.
 
 	Không có có một chuyện lưu phách, cũng bị chúng tu sĩ một loạt mà lên cho tranh mua.
 
 	Mới tới người không nói, cả kia chút ít đã tham gia mấy lần nên phòng trọ buổi đấu giá tu sĩ cũng âm thầm chắc lưỡi, lần này lấy ra bảo vật, tựa hồ so sánh với trước kia muốn trân quý nhiều lắm.
 
 	Bất quá thử nghĩ xem cũng có đạo lý, bởi vì âm hồn quỷ vật ý ngoài xâm nhập, tam tộc mặc dù dừng  can qua, song cả Đông Hải Tu Tiên giới thật ra thì thay đổi lay động .
 
 	Hỗn loạn không ngừng, lớn tranh đấu mặc dù không có , nhưng cháy nhà hôi của, giết người đoạt bảo chuyện nhưng nối liền không dứt.
 
 	Dưới tình huống này, lấy nên phòng trọ đích cổ tay, có thể có được hơn đầy đủ, trân quý hơn nguồn cung cấp cũng chẳng có gì lạ, là hợp tình lý chuyện.
 
 	Chớp mắt một cái, đếm canh giờ cứ như thế trôi qua.
 
 	Liên tiếp hơn hai mươi vật pháp bảo đã thành công đánh ra, không ít tu sĩ đều có  thu hoạch, song Lâm Hiên trên mặt nhưng dần dần lộ ra vẻ không kiên nhẫn.
 
 	Bình tâm mà nói, lần này buổi đấu giá trình độ xác thực dù không sai, vấn đề là, Lâm Hiên không phải bình thường Ly Hợp Kỳ người tu tiên, thân gia chi phong hậu, ngay cả Động Huyền Kỳ lão quái cũng sẽ ghen tỵ với được ngắm nghía.
 
 	Này hơn hai mươi vật đấu giá vật, ở một loại tu sĩ trong mắt, quả thật vô cùng trân quý, nhưng mà lại xa vẫn chưa tới để cho Lâm Hiên động tâm tình cảnh. . .
 
 	Không thu hoạch được gì, Lâm Hiên bao nhiêu là có chút không nhịn được, mặc dù quá khứ mấy ngày, đi ngang qua phường thị, hắn tất cả cũng có đi vào đi dạo một vòng, nhưng mà lại chưa bao giờ, trì hoãn quá lâu như vậy.
 
 	Mình còn vội vàng trở về Hắc Phong đảo đi, hôm nay thời gian, nhưng là phi thường trân quý, Lâm Hiên không có hứng thú tốn hao ở chỗ này.
 
 	Mấy lần cũng muốn rời khỏi, song một chút chần chờ, vẫn là lựa chọn giữ đi xuống.
 
 	Bao nhiêu có chút không cam lòng.
 
 	Dù sao dư thừa thời gian cũng trì hoãn, bỏ vở nửa chừng lời của cảm giác có chút đáng tiếc.
 
 	Cho nên liên tục châm chước, Lâm Hiên vẫn là cảm thấy muốn đến nơi đến chốn, buổi đấu giá cũng chưa kết thúc, có lẽ phía sau sẽ có mình phải cần.
 
 	Đông. . .
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, đột nhiên một phong cách cổ xưa tiếng chuông truyền vào lỗ tai.
 
 	Lâm Hiên thần sắc vừa động, không ít tu sĩ trên mặt cũng lộ ra ngạc nhiên vẻ.
 
 	Theo kia phong cách cổ xưa tiếng chuông, một gã xinh đẹp cô gái tay thổi phồng khay, chậm rãi đi tới phía trước trên đài cao.
 
 	Nàng này hai mươi ra mặt, một thân tuyết trắng cung trang, bất luận trang phục khí chất, cũng không phải là bình thường thị nữ.
 
 	Lâm Hiên thần thức quét qua, vẻ mặt cũng có chút động dung, này lại là một gã Ly Hợp Sơ Kỳ người tu tiên.
 
 	Nàng này trên người, đeo không ít tương tự với Linh Đang phụ tùng, đi lại trong lúc, đinh đương rung động.
 
 	Rất nhanh, nàng sẽ đến  trên đài cao.
 
 	Đem bày trên bàn lụa đỏ mở ra, mấy trụ đủ mọi màu sắc trận kỳ đập vào mi mắt.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt thoáng cái trợn tròn.
 
 	Tu tiên bách nghệ, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, này trận pháp nhất đạo, ở bên trong có thể nói là trọng yếu phi thường.
 
 	Vận dụng chi hay, tồn tại ư một lòng.
 
 	Trận pháp này trong, sẵn có thích hợp tông môn gia tộc hộ phái đại trận.
 
 	Cũng có có thể ở đấu pháp trung do đan người tu sĩ, hoặc là mấy tên tu sĩ xứng đôi hợp, chỉ cần trận bàn trận kỳ có thể thi triển trận pháp. Lâm Hiên đối đến đạo này, cũng có đọc lướt qua, trước sau nghiên tập quá Tuyền Cơ Tâm Đắc, sau đó vừa đọc Thiên Nguyên Trận Thư, ở trận pháp chi đạo thành tựu, mặc dù xa xa chưa nói tới tông sư cấp, nhưng là vượt qua xa một loại tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Những thứ không nóikhác, ít nhất này nhãn lực, cũng là phi thường lão đạo.
 
 	Lụa đỏ mới vừa vạch trần, chỉ là nhìn kia mấy trụ trận kỳ một cái, Lâm Hiên liền phát hiện  bảo vật này đích thực phàm.
 
 	Người biết phân biệt tốt xấu hiển nhiên cũng không phải là Lâm Hiên một.
 
 	Không ít Ly Hợp trung hậu kỳ lão quái vật, trong ánh mắt cũng toát ra tham lam lục quang , không chỉ có như thế, Lâm Hiên từ đỉnh đầu trong rạp, còn cảm thấy một cỗ khác thường ba động.
 
 	Ngoài mặt bất động thanh sắc, Lâm Hiên trong lòng, cũng là rất là nghiêm nghị .
 
 	Những thứ kia Ly Hợp trung hậu kỳ người tu tiên, căn bản không xứng với cùng hắn tranh đoạt, song Động Huyền Kỳ lão quái vật, Lâm Hiên hay là muốn cẩn thận một hai.
 
 	Mặc dù cùng Cự Kình Vương cũng tranh đấu quá, nhưng Lâm Hiên cũng sẽ không bởi vì cũng trong mắt không có người .
 
 	Khiêm tốn mới có lợi, làm người không thể quá ỷ tài kiêu ngạo.
 
 	Mà lúc này, kia ngân phát lão giả thanh âm, cũng chậm rãi truyền vào lỗ tai, trong giọng nói mang theo vài phần vẻ trịnh trọng.
 
 	"Đa tạ chư vị đạo hữu phủng tràng, lần này buổi đấu giá hết sức thuận lợi, không có có một chuyện lưu phách vật, hôm nay chỉ còn lại có cuối cùng một trọng bảo , Kim mỗ tâm lý nắm chắc, không ít đạo hữu không xa ngàn dặm tới chỗ này, cũng là vì cái này áp trục trọng bảo, vậy bây giờ nhất định phải nhiều hơn chú ý, ta nghĩ một lát tranh đoạt có là phi thường kịch liệt."
 
 	Ngân phát lão giả thanh âm truyền vào lỗ tai, khẩu khí to đến xuất kỳ, rõ ràng đối sắp đấu giá bảo vật tràn đầy lòng tin, hắn này đoạn lời dạo đầu vừa ra khỏi miệng, cả đại sảnh cũng một trận xôn xao, những thứ kia đã sớm nhận được tình báo tu sĩ tạm thời không đề cập tới, tình huống như thế bọn họ bao nhiêu cũng ngờ tới một chút, lần này tới chỗ này, cũng đúng là vì áp trục trọng bảo.
 
 	Cho nên mới vừa rồi đấu giá, vẫn không có xuất thủ, mục đích đúng là tiết kiệm được tinh thạch, tham dự cuối cùng cạnh tranh.
 
 	Bất quá, biết ngọn nguồn người tu tiên, dù sao cũng là số ít, phần lớn tu sĩ, giờ này khắc này, như cũ là không hiểu ra sao.
 
 	Nhưng có thể đến nơi đây tu sĩ, cũng không có một người nào, không có một cái nào là ngu ngốc, cho dù trước đó bất cứ tin tức gì cũng không rõ ràng lắm, thấy cảnh này, cũng hiểu được nơi này đấu giá đồ, chính là không giống bình thường vật.
 
 	Cho dù tự hỏi không có tài lực cướp đoạt, trên mặt cũng lộ ra vẻ hứng thú, bất kể như thế nào, có thể nhiều tăng trưởng một chút kiến thức, luôn là tốt.
 
 	Lúc này, kia ngân phát lão giả đã xem trận kỳ lấy đến trong tay: "Bộ này trận kỳ, cũng không phải là ta Đông Hải Trận Pháp Sư luyện chế, mà là khai quật từ di tích Chi Hải, uy lực mạnh, lão phu cũng rất khó khăn dùng ngôn ngữ miêu tả, hiện tại sẽ làm cho mọi người biết một chút về uy lực của nó như thế nào."
 
 	Ngân phát lão giả vừa nói, vừa từ khay phía trên lấy ra một mặt trận kỳ, trận này kỳ làm màu lam, nhẹ nhàng vừa khua múa, nhất thời đón gió tăng vọt, xuất hiện ban đầu mấy lần tới dài.
 
 	Sáng bóng ngất phun ra nuốt vào, hơn nữa xuất hiện từng đợt vù vù thanh truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chỉ thấy phía trên sở điêu khắc các loại ký hiệu thần bí vô cùng, tầng tầng lớp lớp, lam quang chớp động, hiện ra một loại khó nói lên lời thần bí khí, càng thêm huyền diệu chính là, theo trận này kỳ động tác, bốn phía Thủy thuộc tính thiên địa nguyên khí, thế nhưng chen chúc đến nơi này.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: