Hữu dụng!
 
 	Lâm Hiên mừng rỡ trong lòng.
 
 	Nếu nói là hắn mới vừa rồi trong lòng tuyệt không thấp thỏm nhất định là gạt người.
 
 	Dù sao Chân Linh hậu duệ, cái này danh tiếng nghe đi tới quá phong cách, Tiểu Mao Cầu pháp tắc lĩnh vực hữu dụng hay không, Lâm Hiên bao nhiêu không ngờ một chút không xác định.
 
 	Nhưng bây giờ sự thật còn tại đó, hoàn toàn bỏ đi nghi ngờ trong lòng của hắn.
 
 	Chỉ cần không xuất sai lầm, mình hẳn là có thể chuyển nguy thành an.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, Lâm Hiên không có xuất thủ, phía dưới, nên đến phiên tiểu tử đại triển thần thông.
 
 	"Cô!"
 
 	Song bên tai truyền đến cũng là Băng Ma rống giận, người nầy tiên hạ thủ vi cường , Âm Ba Công!
 
 	Lâm Hiên trong lòng rùng mình, trước đó không lâu hắn mới ăn đau khổ, vật này, phòng ngự cũng vô dụng, tiểu tử có làm sao ứng phó đây?
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, Tiểu Mao Cầu phản ứng, nhưng cùng dự đoán hoàn toàn bất đồng, có thể nói, lớn lối đến cực điểm, căn bản thị đối phương vì không có gì.
 
 	Ngẩng đầu ưỡn ngực, bất kỳ phản ứng nào cũng không có làm.
 
 	Đối phương mọi việc đều thuận lợi Âm Ba Công, không có phát huy hiệu quả gì, kia "Cô "Thanh âm nghe đi tới, cùng bình thường con cóc gọi cũng không có cái gì bất đồng.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc, kết quả như thế ngay cả hắn cũng có chút sanh mục kết thiệt, khu vực thần kỳ, trước kia chỉ là nghe nói, kia so ra mà vượt lúc này tận mắt nhìn thấy.
 
 	Lại có thể đem công kích của đối phương, hóa giải ở vô hình, chuyện như vậy, nói ra cũng không có người tin.
 
 	Băng Ma Tâm xem trên khuôn mặt, hiện ra rất nhân tính hóa kinh ngạc vẻ mặt, bất quá hi tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, mở ra miệng to như chậu máu, phun ra một quang cầu.
 
 	Kia quang cầu mới vừa vừa rời đi miệng thời điểm, đường kính bất quá hơn một trượng, nhưng nhanh chóng bành trướng đến bảy tám trượng có thừa, quang cầu làm nhũ bạch sắc, nhưng mà lại có một cỗ hủy diệt khí bắn tán loạn ra, mặt ngoài còn quấn quanh lấy từng đạo hắc hồng sắc hồ quang.
 
 	Không sai, kia hồ quang là hắc hồng sắc.
 
 	Bên trong lệ khí chi nùng, quả thực làm con mắt người ta kinh tâm.
 
 	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm bực nào phong phú, liếc thấy ra khỏi chiêu này đáng sợ trình độ, bàn về uy lực, bất luận Bách Long Chi Nha vẫn là Chân Linh Nhất Kích cũng không được so sánh với, nếu như bị đánh trúng, mình có thể không thể thừa nhận cũng là hai nói, cho dù vận khí không tệ, không có bởi vì mất đi hóa thành hư vô, trọng thương cũng là không thể tránh được.
 
 	Mặc dù đối với Tiểu Mao Cầu lòng tin mười phần, Lâm Hiên vẫn là vội vàng thi triển ra Cửu Thiên Vi Bộ, vận mệnh của mình mình nắm bắt, dưới loại tình huống này thời khắc, hắn mới sẽ không đem an toàn của mình, giao cho trong tay người khác.
 
 	Lâm Hiên trốn được một bên, Tiểu Mao Cầu vẫn như cũ đứng tại chổ.
 
 	"Meo meo ô!"
 
 	Tiểu tử gầm lên giận dữ, tiểu móng vuốt cũng tùy theo huy động.
 
 	Cũng không có gì linh quang cùng hồ quang, song Lâm Hiên nhưng cảm thấy cách lực ba động.
 
 	Không sai, là cách, mặc dù nhưng cái này tầng thứ, hắn bây giờ còn không thể tiếp xúc, bất quá không quá thịt heo, vốn gặp qua heo chạy, này cách lực, ở các loại thượng cổ điển tịch trung, xuất hiện dài dòng miêu tả.
 
 	Cụ thể tình hình như thế nào, Lâm Hiên bao nhiêu không ngờ một phổ mà.
 
 	Huống chi Tiểu Mao Cầu lần trước phát uy thời điểm, hắn cũng có kiến thức, bất quá lần này điều động cách lực, rõ ràng cao cấp hơn.
 
 	Ô
 
 	Phảng phất gió biển thổi phật thanh âm truyền vào lỗ tai, ngay sau đó, bất khả tư nghị một màn xuất hiện.
 
 	Kia quang cầu một chuyển ngoặt, sau đó quay tròn chuyển động, ngay sau đó, lại cũng bay trở về .
 
 	Băng Ma Tâm Diêm trừng lớn mắt, mặc dù sẽ không nói chuyện, song làm Chân Linh hậu duệ, thông minh cũng không so sánh với người thấp, thọ nguyên lại càng khá dài vô cùng, trước kia cũng từng ở Tu Tiên giới Tiêu Dao tung hoành quá, nhưng chuyện như vậy, đừng nói thấy, nghe cũng chưa từng nghe nói.
 
 	Vừa sợ vừa giận, mình chiêu số uy lực, hắn tự nhiên trong lòng rõ ràng.
 
 	Muốn tránh, song Tiểu Mao Cầu làm sao sẽ làm hi như cuốn lấy thường đây, vươn ra tinh tế móng vuốt, ở giữa không trung một trận khoa tay múa chân, trong miệng cũng y y nha nha, hi tiếng kêu Lâm Hiên nghe không hiểu, nhưng mà lại có khác một phen vận luật ở đâu đầu, làm cho người ta cảm giác, như phảng phất là một loại kỳ diệu chú ngữ dường như.
 
 	Sau đó một sợi dây xích trống rỗng di động hiện ra, đem Băng Ma Tâm Diêm vững vàng trói lại.
 
 	Đối phương cũng muốn giãy dụa, song chút nào cũng vô ích nơi, kia khóa sắt nhìn qua không có gì thu hút nơi, nhưng mà lại giống như trong truyền thuyết Khốn Tiên Tác, uy lực đại đến cực điểm.
 
 	Oanh!
 
 	Sau một khắc, chính hắn phun ra cái kia viên quang cầu, đã cấp tốc cũng bay trở về, Băng Ma Tâm Diêm muốn tránh cũng không được, khổng lồ tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, bên trong cô cô cô kêu thảm tùy theo nương theo ra.
 
 	Người nầy, cũng thật là bì thô nhục hậu, bị đánh nặng như vậy một kích, lại cũng không rơi xuống, nhưng hôi đầu thổ kiểm cũng là tránh không khỏi.
 
 	Khóa sắt như cũ đem hi vững vàng trói buộc, Tiểu Mao Cầu muốn đúng là đánh chó mù đường, tiểu móng vuốt khẽ múa, một thanh phi kiếm cũng không giải thích được di động hiện ra, giống như là trống rỗng sinh ra, sau đó hung hăng xuống phía dưới đánh rớt, kia sắc bén trình độ, quả thực làm người ta sanh mục kết thiệt, nhanh và gọn đem Băng Ma Tâm Diêm cho tháo thành tám khối.
 
 	Chút nào ướt át bẩn thỉu cũng không, làm cho người ta cảm giác phảng phất giống như là làm một bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ, vạm vỡ là duy nhất hình dung từ.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, hướng yêu thú thi hài nhìn lại, một viên tuyết trắng yêu đan tiến vào đến trong tầm mắt.
 
 	Cùng quyền đầu lớn tiểu không sai biệt lắm, vầng sáng lóe lên.
 
 	Tối dẫn người chú mục chính là là kia yêu đan, lại là hơi mờ vật, một mini yêu thiệm, du động cho trong lúc.
 
 	Lâm Hiên còn chưa có cái gì động tác, Tiểu Mao Cầu đã meo meo ô meo meo ô thẳng kêu, hơn nữa còn tại nguyên chỗ nhảy đạp trên, vẻ mặt cao hứng đến cực điểm.
 
 Xuyên
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, tiếng xé gió truyền vào trong tai, kia yêu đan nhũ bạch sắc vầng sáng chợt lóe, bay lên không bay lên.
 
 	Hướng ra phía ngoài kích ác bắn ra, nhưng chuyện đến nơi này một bước, muốn chạy trốn không phải dễ dàng như vậy, Tiểu Mao Cầu căn bản để ý cũng không để ý, không thể nào trốn ra lĩnh vực của mình.
 
 	Quả nhiên, mới vừa vặn đi tới dọc theo, đã bị bắn ngược  trở lại.
 
 	Tiểu Mao Cầu thì đắc ý kêu, tiểu móng vuốt lớn lối ở giữa không trung bay múa, cảm giác kia, giống như là mèo vờn chuột.
 
 	Bất quá luôn luôn chơi chán một khắc, qua hẹn thời gian một chén trà công phu, Tiểu Mao Cầu móng vuốt trở về một gẩy, rất nhỏ động tác, kia yêu đan nhưng phảng phất bị cái gì hấp lực cho dẫn dắt, đường cũ bay trở về .
 
 	Đối phương quá sợ hãi, yêu trong nội đan, tia ánh sáng trắng dâng lên, một luồng yêu hồn từ bên trong phi đi ra, trên mặt tràn đầy sợ hãi vẻ, vội vàng hấp tấp muốn chạy trốn.
 
 	Đáng tiếc không chỗ hữu dụng, Tiểu Mao Cầu nhưng là một tham ăn người, làm sao có thể lui qua tay mỹ vị, từ trước mắt chạy đi đây?
 
 	Rầm!
 
 	Nuốt nước miếng thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó không gian ba động cùng nhau, đã tại nguyên chỗ biến mất tung tích.
 
 	Không phải là thuấn di nhưng hơn hẳn thuấn di, ở khu vực, Tiểu Mao Cầu đối yêu tộc, có tính áp đảo thực lực.
 
 	Há mồm ra, lộ ra hai cái răng khểnh, sau đó một ngụm đem yêu hồn nuốt vào  trong bụng.
 
 	Tiểu tử không có nhai từ từ chậm nuốt, mỗi lần ăn cái gì cũng là một ngụm nuốt vào, nhìn qua tựa như một đầu tham ăn Tiểu Trư a!
 
 	Sau đó Tiểu Mao Cầu táp  táp chủy, lại dùng móng vuốt vỗ vỗ bụng, rất rõ ràng hi ăn no nữa.
 
 	Ngay sau đó khò khè khò khè thanh âm truyền vào lỗ tai, tiểu tử lại cũng không nhìn địa điểm, trực tiếp ngã đầu liền ngủ mất.
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: