"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, ngài đã có sự, kia vãn bối cũng không ở lâu, ở trong này cung đưa ngài." Thượng Quan Mộ Vũ một phúc, hai gã cô gái cũng vội vàng quỳ gối quỳ xuống, đại lễ thăm viếng.
 
 	"Không cần đa lễ."
 
 	Thanh âm còn lưu ở chỗ này, chẳng qua Lâm Hiên lại sớm đi xa, Thiên Hỏa Tông diệt trừ, chính mình  thân phận cũng không cần lo lắng tiết lộ, lần này lược hiển thần thông, đối Bách Thảo Môn cũng là một loại kinh sợ, tin tưởng rằng nên phái  đệ tử, tuyệt không hội tái lắm mồm, chính mình thủ họa.
 
 	Trong đầu như thế nghĩ, Lâm Hiên đã về tới động phủ, lược chỉ nghỉ tạm, sau đó tựu đi tới luyện công trong phòng, khoanh chân mà ngồi, sau đó  duỗi tay vỗ, đem kia bảy tám trữ vật túi lấy đi ra.
 
 	Lâm Hiên cầm lấy một cái, túi khẩu triều hạ, nhẹ nhàng run lên.
 
 	Rầm lạp  thanh âm truyền vào tai, quang hà liễm đi về sau, đủ mọi màu sắc  tinh thạch, cơ hồ sắp đem kia rộng mở  luyện công phòng đôi đầy, chính mình hai bên tinh thạch bên trong.
 
 	Tất cả đều là cao giai vật" trong đó có một tiểu  bộ phận cư nhiên hay cực phẩm.
 
 	Lâm Hiên không có cẩn thận đi hiểu biết, nhưng hiển nhiên là một cái khách quan  số lượng.
 
 	Phải biết rằng, đây mới là đem trữ vật trong túi  một tiểu  bộ phận ngã đi ra, bên trong còn tồn đắc có hơn phân nửa.
 
 	Sở dĩ không được đầy đủ bộ duy nhất ngã xuống ra, là bởi vì vì luyện công phòng không gian hữu hạn.
 
 	Tài hóa trong lại đại lượng tinh thạch, này ngã xuống tuyệt không ngoài ý muốn, Lâm Hiên tiếp theo kiểm kê, lại bào chế đúng cách  đem khác một cái trữ vật túi mở.
 
 	Lúc này đây là đủ loại  bình bình quán quán, Lâm Hiên cầm lấy một cái, đem nắp bình mở, mùi  nhi  nhẹ nhàng đi ra.
 
 	Ngọc Linh Đan!
 
 	Thứ này Lâm Hiên là tái bình thường chẳng qua" hai trăm năm qua dùng  rất nhiều, chính mình tại Đan Nguyệt Tông cũng có đại lượng đạt được, đúng là có thể dùng để gia tăng Ly Hợp Kỳ tu sĩ pháp lực .
 
 	Đương nhiên, phương diện này  đan dược, sẽ không chỉ có Ngọc Linh Đan một loại, mà là chủng loại phồn đa, thích hợp các loại cùng bậc  tu tiên giả, tác dụng cũng đều không giống nhau.
 
 	Tăng tiến pháp lực, đột phá bình cảnh, trị liệu thương thế" phụ trợ khôi phục. . .
 
 	Thậm chí ngay độc dược đều có, còn có một loại đen tuyền, không chớp mắt  đan dược Lâm Hiên cũng vô pháp công nhận, loại này thứ hắn cũng không dám tùy tiện ăn bậy.
 
 	Trước đem có thể nhận ra  đan dược" phân loại  lấy hảo, cho nên những khác , tắc tập trung phóng cùng một chỗ, về sau nói sau.
 
 	Tiếp theo Lâm Hiên lại đem người thứ ba trữ vật túi mở .
 
 	Lúc này đây, xuất hiện , chính là đủ loại  tráp, hộp gỗ, bình bình tứ quán cũng là có , chẳng qua số lượng rõ ràng muốn thiếu nhiều lắm.
 
 	Lâm Hiên thần sắc vừa động, đem một cái hộp gỗ mở, bên trong gì đó thập phần kỳ quái" như là hé ra vỏ cây" chẳng qua huā văn có chút kỳ lạ  bộ dáng, hơn nữa còn tản ra một cổ nhàn nhạt  hương khí.
 
 	"Tử kim da."
 
 	Lâm Hiên mừng rỡ, đây chính là cực kỳ đáng giá  vật liệu một trong, nếu không có nguyên liệu sai, trước mắt , đều là tu tiên trên đường, có thể dụng đến  quý hiếm vật liệu .
 
 	Lâm Hiên bắt đầu kiểm kê" vật liệu  sử dụng thập phần rộng khắp,  hai canh giờ sau" hắn mừng rỡ  ngẩng đầu, luyện chế Cửu Thiên Tu Du Kiếm chi hỏa kiếm  vật liệu, ngoại trừ sạch sẽ nhiều loại, trước mắt , hơn nữa chính mình vốn trên người còn có , cơ hồ hoàn toàn hồi môn .
 
 	Đáng tiếc kia nhiều loại, cũng là tối trân quý, nhưng không có vấn đề gì, Lâm Hiên tin tưởng rằng chính mình, rất nhanh có thể toàn bộ hồi môn.
 
 	Còn lại  vật liệu, hiện tại tạm thời không dùng được, nhưng là khó bảo toàn về sau vô ích đồ, cho dù vẫn vô ích, còn có thể bán được phường thị" đổi lấy tinh thạch, hoặc là lấy hóa dịch hóa, không ít cao giai tu sĩ  loại nhỏ trao đổi hội, thậm chí không thu tinh thạch, mà là cho nhau trao đổi muốn gì đó.
 
 	Còn cái chai bên trong chứa các loại cùng bậc  yêu đan.
 
 	Còn có số ít yêu đan, cùng nhân giới yêu tộc  bất đồng, ngã xuống như là đã xảy ra nào đó biến dị  cái loại này.
 
 	Này không ngạc nhiên, Lâm Hiên đi vào Linh Giới, cũng có đã lâu như vậy, tự nhiên nhìn rất nhiều điển tịch, thượng cổ hai giới đại chiến  thời điểm, Âm Ti Giới bởi vì A Tu La Vương ngã xuống, mà cuối cùng bại lui rớt, lúc ấy đại đa số yêu quỷ, tuy rằng trốn trở về âm ty, nhưng là có lấy tiểu  bộ phận, ngưng lại tại Linh Giới, không thể trở về.
 
 	Này  bộ phận âm ty dư nghiệt, mười chi tám chín đều bị Linh Giới tu sĩ tìm ra thặng giết chết , nhưng cái khó miễn có cá lọt lưới.
 
 	Mà Âm Ti Giới yêu quỷ chủng loại phồn đa, trong đó có một loại minh thú tộc cùng Linh Giới  yêu tộc pha có vài phần tương tự chỗ, chẳng lẻ mấy cái này chính là minh thú hoặc là này hậu duệ  nội đan?
 
 	Như thế nghĩ, Lâm Hiên  đem một viên trẻ con nắm tay lớn nhỏ  yêu đan lấy đến trước mắt, làm đen như mực mầu, Lâm Hiên có thể cảm giác được, bên trong sở ẩn chứa  âm khí, xem ra chính mình  đoán, tám chín phần mười nên là đúng vậy .
 
 	Lâm  giếng đem mấy cái này vật liệu cũng thu đi lên.
 
 	Sau đó lại cầm lấy một cái trữ vật túi. . .
 
 	Lần này là đủ loại  bảo vật.
 
 	Kiếm tiên, giáo, ngắn kích, cửu tiết tiên, thập bát ban binh khí toàn bộ bao quát, trong đó còn có không ít thiên cánh cửa , Động Huyền Kỳ lão quái vật  cất chứa, quả nhiên phong phú.
 
 	Lâm Hiên đem một thanh kiếm tiên cầm trong tay, pháp lực rót vào, nhẹ nhàng run lên, lãnh liệt  kiếm khí chen chúc mà ra, chắc chắn là không sai  bảo vật, chẳng qua chính mình dụng lại hay thiếu một chút hỏa hậu.
 
 	Này cũng là không có biện pháp chuyện tình, Lâm Hiên  thực lực, có thể thắng được cùng giai tu sĩ, thậm chí ngay cao hắn nhất giai  Ly Hợp hậu kỳ tu sĩ, cũng có thể dễ dàng  diệt giết, như vậy  thực lực, đối bảo vật  yêu cầu, tự nhiên cũng tựu cao .
 
 	Bình thường  cổ bảo, Lâm Hiên căn bản tựu chướng mắt, cầm trong tay, cũng lên không đến tăng tiến thực lực  hiệu quả, thực chi vô vị, bỏ chi đáng tiếc, hôm nay  hắn, chán ghét yếu giống nhau gì đó.
 
 	Tuyển bảo vật, điều kiện chích có một cái, thà thiếu không ẩu, muốn tựu nhất định phải tốt.
 
 	Chẳng qua có chút bảo vật, cũng không phải bằng nhãn lực, nhìn có thể đủ nhìn ra phẩm chất như thế nào, còn cần cầm trong tay, thử một lần .
 
 	Lâm Hiên nhìn thấy trước người hơn trăm kiện bảo vật, hiển nhiên đây là một có chút nặng nề  nhiệm vụ, Độc Long Lão Tổ mấy vạn năm, nên có thu nạp đến thứ tốt .
 
 	Lâm Hiên bắt đầu một kiện một kiện  đi xuống thí.
 
 	Nửa canh giờ trôi qua, vẫn không thu hoạch được gì, Lâm Hiên thở dài, trên mặt lộ ra vài phần thất vọng ý, mà đúng lúc này, một mặt tấm chắn tiến nhập mi mắt trong.
 
 	Kia tấm chắn trình hình tròn, đường kính vẻn vẹn có nửa thước, lớn nhỏ cùng người trưởng thành  bàn tay tương tự, biểu hiện huā văn loang lổ, còn có mấy người phù chú là chính mình thực không nhận biết .
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một đạo quang hà bay vút mà ra, đem kia cổ thuẫn cuốn qúa, ngoài dự đoán mọi người chuyện tình đã xảy ra không cầm cổ thuẫn cư nhiên không phải một cái" mà là có bảy mặt nhiều.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, chẳng lẻ này bảo vật là đầy đủ ?
 
 	Này nhưng rất hiếm lạ , bất luận linh khí hay bảo vật, đầy đủ luyện chế so với đan cái  muốn khó khăn nhiều lắm, nhưng uy lực cũng không thể so sánh nổi, xa xa thắng chi.
 
 	Đầy đủ linh khí Lâm Hiên dụng qúa, nhưng đầy đủ bảo vật lại chính là nghe nói, còn chưa chính mắt ra mắt, lần này, thật đúng là ngoài ý muốn chi vui mừng .
 
 	Mà càng làm cho Lâm Hiên kinh hỉ , là đây là tấm chắn, hôm nay công kích loại  bảo vật hoàn hảo nói, thanh hỏa tuy rằng bị phá huỷ, nhưng hắn thủ đoạn còn rất nhiều, nhưng phòng ngự dùng là tựu có thể đếm được trên đầu ngón tay, từ Ô Kim Long Giáp Thuẫn bị hủy về sau, đấu pháp  thời điểm phòng ngự lên đến tựu trứng chọi đá, tổng không thành mỗi một lần cũng dụng Ngũ Long Ấn đến chắn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: