Tha cho thị dĩ Lâm Hiên bụng dạ, cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi, sợ chết tu tiên giả hắn gặp qua rất nhiều, nhưng sợ chết đến này dạng tình trạng, coi như là làm người khác xem thế là đủ rồi  .
 
 	Song phương thực lực tạm thời không đề cập tới, dĩ hắn Động Huyền cảnh giới xưng hô chính mình này Ly Hợp Kỳ tu tiên giả là tiền bối khẳng định thị tuyệt vô cận hữu  .
 
 	"Ta để làm chi muốn đem ngươi buông tha, ban đầu Lâm mỗ nếu không phải phúc lớn mệnh đại, sớm đã chết ở   trong tay của ngươi." Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng.
 
 	"Thị, đó là vãn bối có mắt không tròng, là lỗi của ta."
 
 	Nguyên Anh vừa nói, một bên liên tục dập đầu: "Sai lầm lớn ký đã đúc hạ, hối hận cũng đã chậm, bất quá vãn bối nguyện ý, bồi thường ngươi."
 
 	"Bồi thường ta?" Lâm Hiên vẻ ngạc nhiên.
 
 	"Không sai, chỉ cần tiền bối đem ta buông tha, vãn bối nguyện ý, phụng ngài vi chủ, chung thân làm nô, cung ngài điều khiển, tại hạ thực lực tuy thấp, nhất định cũng là Động Huyền Kỳ, coi như là trông coi động phủ, đối chủ nhân hẳn là cũng đại chỗ hữu dụng."
 
 	"Hừ" nói thị nói như vậy không sai, tuy nhiên ta và ngươi đều rõ ràng, ngươi cho dù phụng ta vi chủ cũng là bị bức bất đắc dĩ lựa chọn, nếu không là thật tâm thực lòng, nọ (na) trung thành cũng chưa nói tới  , Lâm mỗ cũng không có hứng thú, đem một cái(người) cừu nhân lưu tại bên người, nói không chừng đến lúc nào ngươi liền đảo khách thành chủ, khi đó, ta chẳng phải là khóc đều không có chỗ khóc." Lâm Hiên khả năng không là mới ra đời tiểu tu tiên giả, nào có giỏi lừa dối.
 
 	Động Huyền Kỳ người hầu cố nhiên không sai, nhưng cắn trả nguy hiểm cũng tuyệt không dung khinh thường.
 
 	"Tiền bối ngàn vạn lần không nên nói như vậy, không sai, làm nô là nô bộc, bình tâm đến thuyết, đương nhiên không ai cam tâm tình nguyện làm như vậy, nhưng vãn bối muốn sống, cũng không có khác lựa chọn, nếu như ngươi không yên lòng như đã nói, có khả năng tại trên người của ta, chủng hạ đa trọng cấm chế, nói như vậy, vãn bối sanh tử toàn bộ thao với ngươi thủ, lại làm sao dám phản kháng ni, ngài thấy được, ta Độc Long chính nhất tham sống sợ chết đồ, chỉ cần có thể công việc, liền tuyệt không hội (gặp ) phản kháng."
 
 	Lâm Hiên vô ngữ, tham sống sợ chết đến loại trình độ này, coi như là một loại bản lãnh  .
 
 	Nhận thức nhân chỉ rõ còn thị có, liền đối phương đích tình huống đến thuyết, những ... này hẳn là xem như trong lòng nói  .
 
 	Đương nhiên, hắn sở dĩ nguyện ý xuất phát từ nội tâm hang ổ, mục đích còn thị thuyết phục, chết tử tế không bằng lại còn sống.
 
 	Như thế xem ra, tha cho hắn một mạng cũng không sai, đương nhiên, Lâm Hiên sở dĩ dám làm như thế, cũng là bởi vì có trăm phần trăm khống chế nắm chắc, dù sao, nhất Động Huyền Kỳ người hầu, còn thật là mê người.
 
 	"Nọ (na) giao ra nhất hồn nhất phách ngươi cũng nguyện ý sao?"
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề, chỉ cần có thể công việc, vãn bối nguyện ý."
 
 	Độc Long Lão Tổ gương mặt co quắp, lại không chút do dự thuyết, như vậy sảng khoái, nhượng Lâm Hiên cũng ngạc nhiên không thôi, ban đầu nọ (na) Sa tộc Bệnh Ma biết được chính mình sẽ đối hắn sử dụng Cấm Hồn Thuật, chính là cò kè mặc cả   hồi lâu tới.
 
 	Độc Long Lão Tổ như vậy sợ chết, không biết đạo có tính hay không chính mình phúc.
 
 	Bất quá Lâm Hiên đương nhiên sẽ không tin tưởng, đối phương làm như vậy, liền là thật tâm tưởng sẵn sàng góp sức chính mình, này lão quái vật sợ chết không giả" nhưng cũng chưa chắc không phải dùng này chủng tham sống sợ chết tính cách, làm như yểm hộ, chốc lát có cơ hội, hắn khẳng định hội (gặp ) cắn trả chính mình.
 
 	Điểm này, không có bất cứ...gì khả nghi chỗ, Lâm Hiên trong lòng, có thể nói thập phần rõ ràng.
 
 	Bất quá nọ (na) lại có cái gì quan hệ, ngươi lừa ta gạt, huống chi hôm nay, quyền chủ động thị hoàn toàn nắm giữ ở chính mình trong tay, hắn dám làm nô, chẳng lẽ chính mình còn không dám thu nhận sử dụng?
 
 	Tạm thời không giết Độc Long Lão Tổ, đến Hồng Diệp đảo có lẽ hội (gặp ) có chỗ lợi gì.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ liên thiểm, trên mặt lại mảy may dị sắc bất lộ, tay áo bào phất một cái, một khối Hắc sắc mộc bài bay vút mà xuất.
 
 	Phía dưới, Độc Long Lão Tổ cũng thập phần phối hợp, trái lại giao ra   nhất hồn nhất phách.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại cũng không  có đem hắn buông tha" trừ...ra Cấm Hồn Thuật, lại liền ngay đó hạ nhiều loại cấm chế.
 
 	Độc Long Lão Tổ trừng nhãn cứng lưỡi, Lâm Hiên so với hắn tưởng tượng  còn muốn giảo hoạt nhiều lắm, mục đáy thân xuất, hiện lên một tia oán độc, bất quá rất nhanh, có làm lại lần nữa che dấu.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái" mấy cái (người ) bình ngọc bay vút mà xuất.
 
 	Độc Long Lão Tổ ngẩn ngơ, nhưng còn thị vội vàng giơ tay lên đến, đem nhất đạo quang hà phát huy ra, đem mấy cái (người ) bình thu nhỏ lại phía sau nâng.
 
 	"Phương diện này có một chút Đan dược, có khả năng trợ giúp ngươi hồi phục Nguyên Khí, ngươi trước nghỉ ngơi một chút tại trả lời của ta vấn đề." Lâm Hiên lạnh lùng thuyết, hắn đương nhiên không phải hảo tâm, mà là trước mắt Lão ma, nhiều ít còn có một chút giá trị lợi dụng.
 
 	Lâm Hiên không phải thực sự muốn cần cái...này người hầu, bất quá hiện tại lá mặt lá trái, đem hắn lợi dụng một phen còn thật là không sai.
 
 	Độc Long Lão Tổ nghe xong, ngã cũng tịnh không nghi ngờ, Lâm Hiên hiện tại cho hắn hạ độc không có ý nghĩa, hắn đem nắp bình mở ra, trên mặt vẻ trở nên mừng như điên đứng lên.
 
 	Một cái(người) bình trung, trang (sắp xếp,cải trang ) bán bình chất lỏng, bên trong ẩn chứa làm người khác kinh ngạc Linh khí.
 
 	"Quá. . . Này chẳng lẽ là Vạn Niên Linh Nhũ pha loãng vật?" Độc Long Lão Tổ trừng nhãn cứng lưỡi, này chủng có thể trong nháy mắt bổ (sung ) mãn Pháp lực đồ thị bất cứ...gì tu tiên giả tha thiết ước mơ, coi như là pha loãng phía sau chất lỏng, như trước phi thường phi thường quý hiếm.
 
 	Tuy nhiên kinh ngạc bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi, theo sau vài loại Đan dược, cũng đều là không giống một loại vật, mặc dù không thể để cho hắn tu vi tẫn rộng rãi, nhưng trong khoảng thời gian ngắn Nguyên Khí khôi phục thượng ba bốn thành còn thị không có vấn đề.
 
 	"Đa tạ chủ nhân, lão nô nhất định sẽ thề thuần phục."
 
 	Độc Long Lão Tổ rất là cảm kích, đương nhiên, này phiên nói khẳng định thị hư tình giả ý.
 
 	"Không dùng đa lễ, ngươi nhanh lên một chút khôi phục Nguyên Khí, ta còn có chuyện cũng muốn hỏi ngươi."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào trong tai, chính mình sở liệu không sai, này lão quái vật tuy là Động Huyền Kỳ tồn tại, nhưng đối dược tính, quả nhiên cũng không thành thục, không có nhìn ra Huyền Cơ.
 
 	Lâm Hiên cho hắn mấy thứ này, trừ...ra nọ (na) bình Linh dịch trung bao hàm   bán tích Vạn Niên Linh Nhũ, mặt khác đồ, mặc dù có khả năng trợ hắn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục Nguyên Khí, nhưng kỳ thật đều là một chút nóng vội đồ, uống rượu độc giải khát, ở mặt ngoài Nguyên Khí khôi phục, kỳ thật cũng là đem mầm tai hoạ cấp mai phục đến.
 
 	Lâm Hiên thân gia mặc dù hậu hĩnh, nhưng lại không ngốc, như thế nào sẽ cho cừu nhân thứ tốt a, hiện tại nhận lấy Độc Long Lão Tổ, cũng bất quá thị lợi dụng.
 
 	Mà lão quái vật nhưng không hiểu được, thấy Lâm Hiên xuất ra nhiều như vậy Bảo vật, giật mình rất nhiều, cũng âm thầm mừng rỡ, xem ra tiểu tử này quả nhiên bị chính mình cấp che đậy, Cấm Hồn Thuật mặc dù phiền toái, nhưng cũng chưa chắc thị khó giải vật, chỉ cần chính mình ẩn nhẫn, tổng hội có cơ hội.
 
 	Hôm nay khuất nhục, ngày sau tất nhượng tiểu tử này, thập bội xin trả.
 
 	Độc Long Lão Tổ hung tợn tưởng trứ, ở mặt ngoài, lại tất cả đều là cảm kích, cách đó không xa, nọ (na) tiểu đảo đã hôi phi yên diệt rớt, nhưng hơn trăm lý chỗ, còn có...khác một tòa hoang đảo.
 
 	Vì vậy hai người độn quang vừa nổi lên, bay đi.
 
 	Hơn trăm lý cự ly, tự nhiên hoa không được bao nhiêu công phu, Nguyên Anh tới sau này, trực tiếp phục Dược ngồi xuống, hắn cảm giác chính mình đã sắp sụp đổ rớt, Lâm Hiên cũng tìm một chỗ ngồi xuống, uống vài khẩu Linh tửu, một trận chiến này, tiêu hao Pháp lực không nhiều lắm, nhưng là phải nhanh một chút hồi phục mới được.
 
 	Một ngày một đêm rất nhanh đã qua.
 
 	Độc Long Lão Tổ mở ra hai tròng mắt.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Lâm Hiên lãnh đạm thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Đã khôi phục tử thất thành tả hữu." Lão quái vật mừng rỡ mở miệng, Dược hiệu quả so với hắn tưởng tượng  thật là tốt nhiều lắm, còn lại liền không phải ngắn hạn bên trong có thể khôi phục.
 
 	PS: đệ ba chương, chậm lại còn có, bất quá rất trễ, nhưng tái muộn cũng có        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: