Trăm luyện thành tiên - thứ hai cuốn đạo tiên thảo - đệ tam cuốn U châu loạn - thứ nhất ngàn một trăm sáu mươi sáu chương huyết la đồng tử 
  
  “Tu La thần huyết, đó là cái gì?”
  
  “Ha ha, nói đơn giản, chính là ngài kiếp trước thời điểm, sở lưu lại một giọt huyết 
  
  “Một giọt huyết a, kia có ích lợi gì?. Nguyệt nhi ngẩn ngơ, mặt cười thượng không khỏi lộ ra thất vọng biểu tình đến 
  
  “Tiểu thư, đừng quên, ngài kiếp trước thời điểm. Nhưng là có thể so với thực tiên, này máu bên trong, ẩn chứa có phong phú tiên linh lực, khởi là bình thường bảo vật có thể sánh bằng, khác sử dụng không nói tiểu thư ngài nếu đem này lấy máu vào tay thủ, kết anh khẳng định không có vấn đề 
  
  “Thật sự?” Nguyệt nhi nguyên bản còn không như thế nào để ý, nghe xong lời này, không khỏi mừng như điên, đối nha đầu kia mà nói, cái gì cũng so ra kém ngưng kết nguyên anh dụ hoặc.
  
  Thần thông tăng trưởng là thứ yếu , mấu chốt là, chính mình có thể một lần nữa đắp nặn bước phát triển mới thân thể Nguyệt nhi ánh mắt không khỏi lộ ra vài phần mê ly.
  
  “Tiểu đào, xưng có biết hay không, kia huyết ở nơi nào?”
  
  “Tiểu tỳ đương nhiên rõ ràng. Tiểu nha đầu cử ưỡn ngực bô, ngạc ý dào dạt mở miệng :
  
  “Tiểu thư, ta cấp gọi tên, kia huyết,” Cùng lúc đó. Hiên Viên thành hơn trăm dặm ngoài.
  
  Kia ẩn nấp để động phủ.
  
  Lúc này, khoảng cách Hiên Viên thành xuất hiện biến địch. Đã suốt trôi qua mấy canh giờ lâu, thái dương tây lạc, sắc trời dần dần âm trầm xuống dưới.
  
  Thạch thất trung ương kia cao cao bãi đá thượng. Hiên Viên thành mô hình như trước bị hảo hảo bãi phóng, âm khí như mực, mà này đại biểu hai tộc tu sĩ quang điểm đã mất đi rất nhiều.
  
  “Ha ha, không sai biệt lắm là lúc, chết đi tu sĩ đã có mười vạn nhiều, mượn dùng bọn họ huyết nhục hồn phách, đủ có thể lấy đem tế đàn khởi động, làm cho chúng ta đi trước vô định hà.” La gia lão tổ hưng phấn nói.
  
  “Lão tổ tông, vì cái gì không hề chờ một chút, nếu này đó tu sĩ chết hết, chẳng phải là đại diệu?” Nhất mặt chữ điền lão giả chà xát thủ, như thế như vậy đề nghị nói.
  
  “Lão lục, ngươi nghĩ đến khen ngược, bất quá thực làm gay hai tộc cao giai tồn tại là ngu ngốc sao, trừ bỏ trận pháp tạo thành ảnh hưởng, kỳ thật lớn nhất thương tổn đến từ này đó tham lam tên tự giết lẫn nhau, khả ngắn ngủn nửa ngày thời gian, đã muốn ngã xuống mười vạn người tu tiên, người khác cho dù ý nghĩ nhiệt, cũng đều tỉnh táo lại, này hỗn loạn không có khả năng vẫn liên tục đi xuống. theo thời gian trôi qua, trật tự hội chậm rãi khôi phục, khi đó chúng ta còn muốn động thủ” Hừ. Ngươi nói kết cục sẽ là như thế nào?”
  
  “Này,” Mặt chữ điền tu sĩ ngẩn ngơ, theo sau cũng tỉnh ngộ lại đây:“Là đệ tử đem sự tình nghĩ đến thật đẹp tốt lắm, lão tổ anh minh, chúng ta đây hiện tại hay không”
  
  “Không sai, hiện tại bước đi.”
  
  La gia lão tổ nói xong, tay áo bào phất một cái, lại đem kia mặt cổ quái phiên kì hiến tế mà ra, như pháp bào chế. Lấy kia thật lớn quỷ trảo lực, đem ngọn núi nhắc tới. Đoàn người theo để động phủ bay đi ra ngoài.
  
  Hơn trăm lý khoảng cách, giây lát cho đến.
  
  Rất nhanh, khí thế bàng bạc Hiên Viên thành, liền xuất hiện ở tại La gia nhất chúng tu sĩ mi mắt lý.
  
  Nhất đáng chú ý , tự nhiên là kia ngũ căn thẳng sáp tận trời ngăm đen cột sáng, ban ngày thời gian trôi qua , từ phía trên tràn đến âm khí không chỉ có không có suy giảm, ngược lại càng nồng hậu”
  
  Oanh!
  
  Bạo liệt thanh không ngừng truyền vào lỗ tai, giờ này khắc này, to như vậy Hiên Viên, đã biến thành Tu La đồ tràng. Tu sĩ, yêu tộc, còn có âm hồn, cùng với này tượng đá kiến trúc, đánh cái rối tinh rối mù.
  
  La gia lão tổ thân là ly hợp kì người tu tiên. Nhìn trước mắt một màn, cũng không từ đồng tử hơi co lại, hơn mười vạn tu sĩ hỗn chiến, nếu không có chính mắt thấy, mặc cho ai cũng khó lấy tưởng tượng đó là loại nào đồ sộ.
  
  Căn bản không thể dùng ngôn ngữ miêu tả!
  
  Loại này môn quy chiến đấu, chỉ sợ chỉ có mấy trăm vạn năm tiền, bảy đại tông câu đối hai bên cửa thủ bao vây tiễu trừ La gia tổng đàn thời điểm, mới từng xuất hiện.
  
  Tiếng kêu chấn thiên, tuy rằng thái dương đã hạ xuống triền núi, nhưng các loại thần thông quang mang lại đem phụ cận chiếu giống như ban ngày.
  
  Độn quang vừa chậm, La gia lão tổ ở khoảng cách cửa thành còn có thất bát lý địa phương ngừng lại. Theo sau tay áo bào phất một cái, một đạo bí chế truyền âm phù bay vút mà ra.
  
  Gần qua không đến nhất chén trà nhỏ công phu. Còn có vài đạo độn ánh sáng khởi, mấy tức sau liền đi tới nơi đây.
  
  “Tham kiến lão tổ.”
  
  Người tới cùng sở hữu thất cái, tất cả đều là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, lâm vào hình người mạo lại kỳ lạ, cư nhiên là một thân cao không đủ ba thước đồng tử, nhưng mà đều không phải là chu nho, nhìn qua đổ cùng thất bát tuổi tiểu hài nhi có chút tương tự.
  
  Mặc nhất hội có cá chép đồ án vải đỏ cái yếm. Trên cổ bộ kim hạng quyển, mập mạp tay nhỏ bé cùng mắt cá chân thượng, còn có linh khóa đón gió rung động.
  
  Này phó hình tượng, đổ có vài phần giống thế tục tranh tết trung tán tài đồng tử, nhưng mà người này cũng là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ.
  
  Tục ngữ nói hảo, nhân không thể tướng mạo, nước biển không thể đấu lượng.
  
  Đừng nhìn này đồng tử một bộ mập mạp thập phần đáng yêu hình tượng, tâm tư chi độc, ở La gia cũng là thật to nổi danh , huyết la đồng tử, mấy trăm năm qua, chết tại đây lão quái vật trong tay người tu tiên, chừng mấy ngàn nhiều.
  
  Đương nhiên, nhìn thấy lão tổ, huyết la đồng tử tự nhiên không dám lộ ra mảy may kiêu căng sắc, cung kính hành lễ .
  
  “Thôi, lão Tam, không cần đa lễ, lần này chúng ta kế qua có thể thành công, ngươi nhưng là lập công La gia lão tổ tâm tình vô cùng tốt, vẻ mặt ôn hoà tán dương.
  
  “Cám ơn lão tổ khích lệ, có thể hết thảy thuận lợi, đều là lão tổ kế hoạch chu mật, vãn bối nhóm bất quá thoáng chạy chạy chân mà thôi.
  
  Nhất la đồng tử cũng không kể công, vỗ mông ngựa đối phương thập phần thư “Ân, lẻn vào trong thành đê giai tu sĩ, nay đã an toàn bỏ chạy sao?”
  
  “Lão tổ yên tâm, ở hướng mắt trận bỏ thêm vào hảo tinh thạch về sau tiểu chất đã an bài các đệ tử rút lui khỏi. Trôi qua ban ngày, tuy rằng bọn họ độn cường độ ánh sáng bất khoái, nhưng khoảng cách Hiên Viên, cũng nên đều biết mười vạn dặm xa.”
  
  “Ân, cái này hảo, tuy rằng lần này kế hoạch chu đáo, nhưng bảy đại tông môn cao tầng không phải ngu ngốc, theo một chút dấu vết để lại, hẳn là đã đoán được là ta La gia ở phía sau màn làm chủ, đê giai đệ tử không có bao nhiêu chiến lực, nhưng là gia tộc phồn vinh đi xuống mầm móng, nhất định phải làm cho bọn họ trốn hảo, chỉ cần thủ bảo thành công, chúng ta sẽ không dùng lo lắng các đại tông môn trả thù.” La gia lão tổ sờ sờ chòm râu, trên mặt lộ ra một tia vừa lòng.
  
  Cùng huyết la đồng tử hội hợp về sau, La gia đoàn người chừng hai mươi nhiều, này đã là nên gia tộc tuyệt đại bộ phân tinh nhuệ , ký đã làm ra được ăn cả ngã về không lựa chọn, La gia lão tổ tự nhiên sẽ không úy úy vĩ cái gì.
  
  Nay, đã không có đường lui.
  
  Hoặc là thủ bảo thành công, làm cho La gia một lần nữa phồn vinh, đùa giỡn sao, chính là bị bảy đại tông môn một lần nữa đuổi giết. Không” Tình huống còn muốn càng nghiêm trọng, kinh này biến cố. Yêu tộc đồng dạng sẽ không bỏ qua bọn họ .
  
  Nhưng này lại như thế nào, cùng với làm chuột chạy qua đường. Không bằng bác nhất bác.
  
  Hắn sớm chán ghét trốn trốn tránh tránh cuộc sống. Hơn nữa có Tu La thần huyết, tiến giai ly hợp hậu kỳ cũng không phải mộng, chính mình có hi vọng phi thăng linh giới thành công.
  
  Vì gia tộc cố nhiên không thể nói là lấy cớ, nhưng tại đây sau lưng, La gia lão tổ tư tâm cũng đồng dạng rất nặng.
  
  Dù sao tu luyện mục đích chính là trường sinh mà thôi, như vậy tốt cơ hội hắn đương nhiên sẽ không tha khí.
  
  “Độc!”
  
  La gia lão tổ vung tay lên. Sẽ dẫn dắt đệ tử giống trong thành bay đi, nhưng mà ngay tại giờ phút này, đã có nghi hoặc hoặc thanh âm truyền vào lỗ tai:“Lão tổ tông. Chúng ta cứ như vậy đi vào, có thể hay không đã bị này âm hồn cùng kiến trúc công kích?”
  
  “Cửu nha đầu, không cần nhiều lo, này hoàng tuyền pháp trận. Nếu là lão phu khởi động, điểm này, tự nhiên là sớm có chuẩn bị , này thành nãi viễn cổ là lúc. Thiên sát Minh vương sở xây dựng, mà chúng ta trên người, đều có Minh vương huyết thống, tuy rằng loãng, nhưng đủ để bảo hộ chúng ta sẽ không đã bị trận pháp trung này quỷ vật âm hồn tiến công 
  
  “Thì ra là thế.”
  
  La gia này hắn tu sĩ nghe xong cũng không tùy vào đại thở dài nhẹ nhõm một hơi, theo sau liền ở lão tổ dẫn dắt hạ bay về phía trong thành.
  
  Mà cái kia lão quái vật không biết xuất phát từ cái gì lo lắng, tạm thời thu liễm chính mình hơi thở, nhìn qua bất quá nguyên anh trung kỳ.
  
  Vào thành về sau, đoàn người chưa ở trên đường làm nhiều làm dừng lại, lao thẳng tới nên thành trung tâm, nơi đó có nhất đống to lớn kiến trúc, ở mặt ngoài là thành thỏa phủ, kỳ thật cũng là đi thông vô định hà tất kinh đường.
  
  Kêu thảm thanh như trước không dứt bên tai đóa, cứ việc chung quanh đều tràn ngập huyết tinh giết chóc, nhưng gay hai tộc không có ngu ngốc, tự nhiên không có ai sẽ đi ngây ngốc trêu chọc này một đội thần bí tu sĩ.
  
  Dù sao hai mươi danh nguyên anh lão quái tụ cùng một chỗ. Này đội hình đủ để đem nhân hù chết.
  
  Thậm chí có một chút tên bắt đầu đoán, có phải hay không Hiên Viên thành trưởng lão hội phái viện quân đến đây. Dù sao thiên vân giao dịch sẽ là từ bảy đại tông môn cùng yêu tộc vài cái cấp thế lực phụ trách.
  
  Xuất hiện như vậy biến cố, bọn họ khẳng định hội phái tinh nhuệ đệ tử tiến đến trấn áp .
  
  Thay lời khác nói, hỗn loạn không có khả năng liên tục bao lâu, lưu cho mọi người giết người thưởng bảo thời gian đã muốn không nhiều lắm.
  
  Niệm cho đến này, này tự cho là thông minh tên không chỉ có không có thu tay lại, ngược lại càng thêm điên cuồng tranh đoạt 
  
  Vật.
  
  Chính như thanh liên cư sĩ theo như lời, đầy tớ nhỏ không đủ cùng mưu. Đúng là người tu tiên tham lam, mới làm cho La gia âm mưu nhất nhất vướng tay.
  
  Đại họa lâm đầu, bọn họ không chút nào cũng không biết dừng tay.
  
  Đương nhiên, cũng không phải sở hữu tu sĩ đều làm ra như vậy lựa chọn.
  
  Nhất biến hóa hậu kỳ đại yêu thú liền ẩn ẩn cảm thấy ra không ổn.
  
  Đây là nhất giao nhân thân quái vật, thân thể mặt ngoài không chỉ có bao trùm có màu vàng vảy, nhưng lại bao vây lấy một đoàn liệt viêm.
  
  Hỏa giao vương!
  
  Lúc này hắn đang bị vài tên tu sĩ vây công.
  
  Tục ngữ nói hảo, bởi vì tài tử, điểu vì thực vong. Chỉ cần có cũng đủ dụ hoặc, cừu cũng có thể biến thành mãnh hổ.
  
  Nếu đặt ở bình thường, này đàn tu sĩ tuyệt không dám trêu chọc biến hóa hậu kỳ đại yêu tộc, khả trước mắt kia một đống bảo vật, đủ để giá trị trăm vạn tinh thạch nhiều, vì thế mỗ môn phái tu sĩ ích lợi huân tâm .
  
  Hỏa giao vương dở khóc dở cười, chính là một gã nguyên anh sơ kỳ tu sĩ, hơn nữa hơn mười người Ngưng Đan kì đệ tử đã nghĩ yếu khiêu chiến chính mình, quả thực không biết sống chết.
  
  Nếu đối phương muốn muốn chết, hắn đương nhiên không có thủ hạ lưu tình vừa nói, bất quá kiếm kia trận quả thật có điểm môn đạo, hỏa giao vương không nghĩ dây dưa, trực tiếp thúc giục hóa yêu lực. Biến thành bán nhân bán yêu chi khu.
  
  Giao long vốn là là thiên địa linh tộc, người này biến hóa hậu kỳ đại yêu thú rèn luyện vô số năm tháng yêu thể. Này cứng rắn trình độ, lại có thể cùng pháp bảo so sánh với.
  
  Nếu không sợ đối phương công kích, tự nhiên là giơ tay nhấc chân gian đã đem kiếm trận phá vỡ.
  
  Kia hơn mười người Ngưng Đan kì người tu tiên, thậm chí không lộng hiểu được là chuyện gì xảy ra, liền toàn bộ bị yêu hỏa bao vây, trong khoảnh khắc đã đi hướng hoàng tuyền địa phủ.
  
  ________________________________________
  
   
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: