Lão gia hỏa, ngươi có thể đi đã chết."
 
 	Lâm Hiên như đã nói lý, đều tỏa ra hàn khí" đồng thời nhất đạo pháp quyết, hướng trước đánh đi ra ngoài.
 
 	Quản này Mã Hoàng thị vật gì vậy, trước hết để cho hắn thử xem chính mình Bách Long Chi Nha uy lực.
 
 	Chung quanh đã sớm tụ tập   đại lượng Thiên Địa Nguyên Khí, lúc này càng là chen chúc tiến nọ (na) rực rỡ Song Hoàn lý.
 
 	Như vỡ đê nước một loại, mãnh liệt mênh mông, theo sau linh quang chợt hiện, lệ khí trùng (xông ) thiên, trên trăm đầu Băng Giao cùng Hỏa Long xuất hiện ở trước mặt, so sánh trước kia số lượng có nhiều đa, hơn nữa thể tích cũng lớn rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên đã đến Động Huyền" chiêu này một số uy lực, lại như thế nào có thể tại chỗ giẫm chận tại chỗ, đương nhiên thị nước lên thì thuyền lên   rất nhiều.
 
 	Trong đó tinh vi biến hóa, thậm chí cũng cùng trước kia có chút hứa bất đồng.
 
 	Long rống thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Lão quái vật đột nhiên biến sắc, đây là cái gì chiêu số?
 
 	Tuy nhiên nhượng hắn thất kinh chuyện tình thượng chưa kết thúc.
 
 	Chỉ thấy Lâm Hiên hai tay biến ảo không thôi, những...này Giao Long nhất thời nhất hóa thành thất, hơn nữa mỗi một đầu sở phát ra uy áp, cũng không có mảy may yếu bớt, nhất thời, bầu trời đều bị che đậy ở.
 
 	Bệnh Ma quá sợ hãi, cũng là vài Pháp quyết đánh ra, nọ (na) Hắc Thủy Mã Hoàng mở ra khẩu khí, vô số phấn hồng sắc sương mù xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Có điểm giống như lão quái vật lúc trước sử dụng Hóa Huyết Thần Vụ, nhưng tựa hồ lại tịnh không thế nào giống nhau.
 
 	Lâm Hiên na so đo nhiều như vậy, không thể buông tha dũng giả thắng đạo lý tiểu hài rõ ràng.
 
 	Chính là một đầu đại Mã Hoàng có thể ngăn trở chính mình long sao?
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng, lúc này Băng Giao cùng Hỏa Long có gần ngàn nhiều, giận dữ hét lên, giương nanh múa vuốt, thuyền trứ đối phương điên cuồng phác đã qua.
 
 	Lúc này nào có còn là cái gì Bách Long Chi Nha, uy lực so sánh trước kia lớn thập bội không chỉ a!
 
 	Mấy thứ này, nói cho cùng, còn thị từ Pháp lực Nguyên Khí sở tụ, tự nhiên không rõ ràng lắm sợ hãi thị vật gì vậy trong khoảnh khắc, đã chạy ào   hồng vụ Đống Khí (đông lạnh ) Hỏa diễm đều xuất hiện, ngạnh sanh sanh đem nọ (na) vụ cấp vạch tìm tòi.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Bệnh Ma vừa sợ vừa giận" người khác không rõ ràng lắm, hắn có khả năng hiểu được này Hắc Thủy Mã Hoàng huyết vụ uy lực như thế nào, theo sau thiên đầu long vừa nổi lên đánh tới   khoảng cách gần đã đấu, cũng không cần cái gì Đống Khí (đông lạnh ) Hỏa Cầu" trực tiếp mở ra bồn máu đại khẩu, sắc bén móng vuốt đương nhiên cũng là muốn dùng thượng.
 
 	Nói đơn giản" chính trảo tê nha cắn" nọ (na) Mã Hoàng đủ đại" nhưng tại thiên long xé rách hạ liền lộ có chút không đủ nhìn a!
 
 	Tục ngữ nói nghĩ (con kiến) đa cắn chết giống như, như vậy đa điều long đến cắn nhất điều Mã Hoàng quả thực là chính giết gà mà dùng dao mổ trâu. . . Không đúng thị khi dễ nhân a!
 
 	Chút nào hoài niệm cũng không" nọ (na) Mã Hoàng bị xé rách được thất linh bát lạc" gào thét trong tiếng, Mã Hoàng biến mất, chiếm lấy chính là nhất tàn phá binh khí, linh tính đại thất.
 
 	Này cái gì Hóa Huyết Ma Kiếm, nhất chiêu liền hủy ở xem ra Lâm Hiên trong tay.
 
 	Coi như là báo   Sơn Thủy Phiến nhất tiễn chi cừu.
 
 	"Phốc. . .", Bệnh Ma một ngụm máu tươi phun ra chích hắn thu hoạch tổn thất so với Lâm Hiên lớn hơn nhiều lắm, vật này cùng Sơn Thủy Phiến bất đồng" chính là hắn khổ tu nhiều năm bổn mạng Pháp bảo.
 
 	Một khi bị hủy đi, tâm thần tương liên hạ" bị thương tự nhiên cũng là không nhỏ.
 
 	"Được. . ."
 
 	Lão quái vật vừa sợ vừa giận, này dạng kết quả, cũng là hắn nằm mơ cũng chưa từng nghĩ.
 
 	Chỉ một chiêu này nào có còn như là cùng cấp trong lúc đó đấu pháp, đối phương có được, căn bản là thị ưu thế áp đảo a!
 
 	Này dạng đánh tiếp, chính mình thị chút nào phần thắng cũng không.
 
 	Có khả năng này dạng rời đi, hắn lại là mọi cách không tình nguyện nếu như chính mình không thể mại gia nhập Động Huyền Kỳ Trung kỳ, tiếp theo Nguyên Khí Chi Kiếp xác định vững chắc không thể trải qua.
 
 	Vấn đề thị, hắn đã vây ở cái...này bình cảnh thượng Vạn niên   có thể xử dụng phương pháp đều dùng quá, căn bản là không có gì hy vọng.
 
 	Tuy nhiên hiện tại bất đồng chỉ cần có thể lại được nọ (na) hai nữ tử" mượn bọn họ thể chất, chính mình nhất định có thể đạp phá bình cảnh.
 
 	Thay lời khác thuyết, chuyện này quan hệ trứ, hắn có thể ... hay không đem kiếp trải qua, đương nhiên như thế nào cũng muốn vật lộn đọ sức đánh cược một lần, có khả năng ở, đồng dạng nguy hiểm vô cùng, nhất không chú ý, nói không chừng sẽ chết ở tiểu tử kia trong tay.
 
 	Hiện tại thị thế khó xử.
 
 	Bất quá cân nhắc hơn thiệt, Bệnh Ma còn thị chuẩn bị ở" mặc dù Lâm Hiên sở biểu hiện ra ngoài thực lực, vị miễn kinh sợ   chút" bất quá chính mình cũng không phải một tia cơ hội cũng không, hắn ăn vào nọ (na) lạp Đan dược, khẳng định thị có có tác dụng trong thời gian hạn định, chỉ cần có thể đủ kéo đi xuống, chính mình liền có cơ hội làm lại lần nữa chiếm được tiên cơ.
 
 	Đương nhiên, làm như vậy rất nguy hiểm, bất quá tu tiên vốn có liền không phải một mảnh đường bằng phẳng, vì thăng cấp, mạo điểm ấy nguy hiểm còn thị đáng giá  .
 
 	Mà Lâm Hiên cũng không để ý nhiều như vậy, tái đem đối phương Pháp bảo đánh cho tàn phế sau này, hắn liền toàn thân kinh hồng vừa nổi lên, trực tiếp bay đi.
 
 	Kiêu ngạo thị duy nhất hình dung từ!
 
 	Tu sĩ đấu pháp một loại đều là cách xa nhau nhất định cự ly, từng cái (người ) khu sử Pháp bảo hoặc là bí thuật, tình huống như vậy cũng không nhiều, Lâm Hiên làm như vậy, quả thực là không đem hắn để vào mắt.
 
 	Cứ việc biết đối phương rất mạnh, Bệnh Ma cũng không khỏi trong lòng mãn thị tức giận, hắn chưa từng bị này dạng khinh thị.
 
 	Đối phương này dạng không hề phòng bị đã tới" quả thực là muốn chết.
 
 	Tay áo bào phất một cái, hắn lại tế ra chuôi...này đen nhánh đoản phủ" linh quang chớp động, hóa thành bảy tám trượng cự, hướng về Lâm Hiên chém tới.
 
 	Lâm Hiên căn bản không có tránh né, nhãn trung Lệ Mang chợt lóe phía sau cư nhiên đưa tay giống như nọ (na) lợi phủ trảo đã qua.
 
 	"Tiểu tử này, chẳng lẽ là điên rồi?"
 
 	Lâm Hiên động tác, nhượng Bệnh Ma cũng bị bị dọa cho hoảng sợ, cơ hồ dĩ là chính mình nhìn lầm, tiểu tử này, có phải hay không đầu óc nhượng lư đá, nào có nhượng huyết nhục thân thể, tới đón Pháp bảo  .
 
 	Sa tộc bởi vì huyết mạch duyên cớ, xem như tương đối điên cuồng kiêu ngạo, nhưng chỉ sợ Cuồng Sa Vương cũng không có như vậy thái quá.
 
 	Bưu hãn thị duy nhất hình dung.
 
 	Kinh ngạc quy kinh ngạc, phản ứng của hắn, chính là tuyệt không mạn.
 
 	Tay phải nhất đạo pháp quyết đánh ra" nọ (na) lợi phủ mặt ngoài hắc mang" trở nên càng thêm chói mắt, còn có quỷ dị hồ quang quấn quanh trứ.
 
 	Lâm Hiên như trước thị nhìn như không thấy, thân xuất tay phải tiếp được.
 
 	Kim thiết vang lên thanh âm truyền vào cái lổ tai" nọ (na) Cự Phủ hung hăng trảm tại Lâm Hiên tay phải cánh tay thượng  .
 
 	Một bên thị trưởng thập trượng hơn Pháp bảo, phảng phất ngay cả sơn, cũng có thể dễ dàng bổ ra nhất dạng, mặt khác một bên" chính là nhân loại bình thường mãnh khảnh cánh tay" phảng phất không cần tốn nhiều sức đem bẻ gẫy cũng không có vấn đề.
 
 	Chênh lệch thoạt nhìn thị như thế chói mắt" theo lý thuyết, kết quả hẳn là nhất điểm hoài niệm cũng không.
 
 	Có khả năng. . .
 
 	Khó có thể tin nổi một màn ngược lại liền như vậy xảy ra, nọ (na) đầu búa khảm thượng Lâm Hiên cánh tay, nhưng không có nhượng hắn sát phá nhất điểm da giấy.
 
 	"Này. . . Điều này sao có thể?"
 
 	Lão quái vật thị thật sự kinh ngạc, này tình huống, đã ra ngoài hắn hiểu rõ phạm trù.
 
 	"Không sai, không sai, tiến giai Động Huyền sau này" này thân thể lại cường đại rất nhiều."
 
 	Lâm Hiên tự tin tiếng cười truyền vào cái lổ tai, phảng phất đã sớm liệu đến kết quả này" theo sau nhất luồng đáng sợ Yêu khí, từ thân thể của hắn lý phóng lên cao, nọ (na) thanh thế quả nhiên là kinh người dĩ cực.
 
 	"Ngươi là tu yêu giả?", kinh ngạc một cái(người) tiếp theo một cái(người), này Sa tộc lão quái vật đều đã chết lặng, Lâm Hiên lại tự nhiên sẽ không trả lời cái gì" cổ tay cuốn" đã xoa   Cự Phủ, yêu dị Tam Sắc Hỏa Diễm hiện lên mà xuất.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Cự Phủ bị phủ thêm   nhất tầng băng giáp, theo sau kịch độc cùng hủ thực phát sinh tác dụng, bảo vật này dĩ nhiên đương lúc Bệnh Ma mặt, bị ngạnh sanh sanh hòa tan rớt.
 
 	Lão quái vật trên mặt, rốt cục lộ ra sợ hãi vẻ, hiện tại hắn đã rõ ràng" thực lực của đối phương, xác thật thật xa thắng được chính mình, mặc dù cùng là Động Huyền Kỳ, nhưng căn bản là không phải một cấp bậc.
 
 	Có khả năng này dạng rời đi, lại thật sự không bỏ.
 
 	Do dự gian (giữa ), Lâm Hiên đã vọt tới   trước mắt, để ngang hai người trong lúc đó, thị một mảnh Hôi sắc sương mù dày đặc" đó cũng là nhất kiện phòng ngự Bảo vật biến hóa xuất ra.
 
 	Tuy nhiên từ cụ thể hiệu quả, càng cùng trận pháp tương tự, này cái gọi là sương mù dày đặc, có mê hoặc cùng sinh ra Huyễn Cảnh hiệu quả.
 
 	Phòng ngự, cũng không phải nhất định phải Thuẫn bài hoặc là bảo hộ màng, nhượng đối phương nắm chắc không được chính mình cụ thể phương vị cũng là nhất dạng.
 
 	Lâm Hiên quả nhiên tại tro bụi vụ trước ngừng lại, Bệnh Ma thở phào nhẹ nhỏm" đối phương cho dù có thể đem này Huyễn Trận phá vỡ" cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được  .
 
 	Mà hiện tại đoạt chính thời gian, chỉ cần đương đối phương sở phục Đan dược mất đi hiệu quả, hắn tất nhiên hội (gặp ) làm lại lần nữa rơi xuống thành Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, khi đó" hoặc tròn hoặc dẹt không đều tùy ý chính mình sao?
 
 	Bệnh Ma như thế như vậy tưởng trứ, tính toán vốn không có sai, có khả năng Lâm Hiên cũng không phải phổ thông tu tiên giả" sao có thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm.
 
 	Tại tro bụi vụ trước dừng lại sau này" Lâm Hiên trên mặt cũng không  có lộ ra gặp khó khăn vẻ" gần thị có chút cúi đầu sọ" khi hắn làm lại lần nữa giơ lên lúc sau này" song mục đã biến thành   màu bạc.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục!
 
 	Hơn nữa thị cùng Phật Tông Thiên Nhãn Thông hoàn mỹ Dung Hợp, ở trước mặt hắn sử dụng huyễn thuật, quả thực là múa búa trước cửa Lỗ Ban.
 
 	Ánh mắt đảo qua" Lâm Hiên vẻ đã thị đã tính trước, theo sau tay phải giơ lên" nhất thức dạng phong cách cổ xưa Trường Qua hiện lên tại lòng bàn tay lý.
 
 	Ô. . .
 
 	Pháp lực rót vào đi vào, này bảo mặt ngoài hoa vân tạp nhạp, phảng phất có vật gì vậy, bị kích hoạt rồi, vô số phong cách cổ xưa Phù văn hiện lên mà xuất, cùng Lâm Hiên trước kia gặp qua khác nhau rất lớn, này không ly kỳ" bởi vì vốn là thị Yêu Tộc Văn tự.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, hắn là tưởng sử dụng trong tay Bảo vật, nhưng hoàn toàn chưa từng tưởng hội (gặp ) có trước mắt kết quả, xem ra bảo vật này" cũng còn thị có tiềm lực có khả năng đào, chẳng lẽ đi tới Động Huyền Kỳ, tài năng đủ kích phát.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên trên tay" lại không hề ngừng nghỉ ý, đem sự dư thừa tới cực điểm Pháp lực rót vào đi vào" càng nhiều Yêu Tộc Văn tự hiện ra đến, theo sau chợt lóe, làm thành   một vòng tròn" nhất quỷ dị tinh xảo pháp trận xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Này dạng biến hóa nhượng Lâm Hiên cũng cảm thấy kinh ngạc, bất quá giờ này khắc này, tự nhiên không có tâm tình nghiên cứu cái gì, trước đem địch nhân bắt nói nữa.
 
 	Tay phải giơ lên" Lâm Hiên đem vật cầm trong tay Trường Qua hung hăng huy rơi xuống đi.
 
 	Nhất đạo Nguyệt Nha hình Quang Nhận xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Tuy nhiên cùng trước kia so sánh với, cũng là rõ ràng bất đồng  , bởi vì ở...này Quang Nhận trong, cư nhiên bao hàm   nọ (na) nhỏ bé pháp trận.
 
 	Lâm Hiên cũng rõ ràng cảm giác được bên trong sở ẩn chứa đáng sợ Pháp lực không đúng, không phải Pháp lực.
 
 	Chánh xác thuyết, hẳn là thị quy tắc.
 
 	Mượn vật ấy, vận dụng đến   một chút Thiên Địa Pháp Tắc, hẳn là thị không gian loại, mặc dù là da lông, nhưng đã phi thường đáng sợ.
 
 	Lâm Hiên làm người sử dụng, cũng có chút nghĩ mà sợ líu lưỡi, vật này, từ nào đó ý nghĩa, cho dù cùng Thông Thiên Linh Bảo so sánh với, đều mỗi người mỗi vẻ" đến tột cùng là cái gì Bảo vật. . .
 
 	Mà trong chớp mắt, nọ (na) Quang Nhận đã sát nhập   phía trước tro bụi vụ, không có...chút nào cách trở, nơi đi qua, ngay cả không gian đều bị vặn vẹo, những...này Hôi sắc sương mù, càng là không đáng giá nhắc tới, trực tiếp bị càn quét nhất không.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: