Lâm Hiên gật đầu, nghe bệnh ma nói như vậy, cũng yên lòng, hắn thật đúng là sợ hai nàng trở thành hương mô mô, dù sao mình cũng vẻn vẹn là ly hợp, nếu như Động Huyền Kỳ lão quái đều đối với nàng lượng Có trí thì nên, mình muốn che kia chu toàn, cũng cơ hồ là không thể nào.
 
 	Lôi hồn băng phách, này thật là có những làm người ta vò đầu, nếu như không hiểu được đồ nhi đặc thù thể chất cũng chỉ có thôi, nếu rõ ràng, Lâm Hiên dĩ nhiên không muốn trì hoãn hai tỷ muội tiền đồ, làm cho các nàng đem tốt tư chất cho lãng phí rớt.
 
 	Có thể tưởng tượng muốn phát huy kia thiên phú, phải tu luyện cầm thù công pháp thần thông, hôm nay chút nào đầu mối cũng không, những thứ này thượng cổ công pháp làm cho mình đến đâu mà đi tìm đi?
 
 	Lâm Hiên trên mặt, hiện ra vài thần sắc lo lắng, bất quá rất nhanh, lại đem loại này tâm tình vứt gia đến sau đầu đi, chuyện có nặng nhẹ, hôm nay nghĩ những thứ này căn bản cũng không có một điểm ý nghĩa, mặc dù muốn suy nghĩ, cũng là sau này vấn đề, việc cấp bách, là nhanh lên rời đi đất hoang hải vực.
 
 	"Hoàn toàn không có vấn đề, có lão nô dẫn đường, vòng qua cá mập tộc phong tỏa là dễ dàng, cũng không biết chủ nhân muốn đi nơi nào, là thánh biển sao lãnh thổ sao?"
 
 	Thánh biển sao lãnh thổ, cũng chính là thánh thành chỗ ở, hôm nay hai tộc đại chiến vừa đã mở khải, đi vào trong đó, tự nhiên là an toàn nhất.
 
 	Dõi mắt Đông hải Tu Tiên giới lịch sử, dưới loại tình huống này hai tộc đại chiến bên trong, bất kể nhân tộc thắng hay thua, cho dù cuối cùng chiến bại rớt, làm như thánh thành căn cơ nơi, thánh biển sao lãnh thổ cũng chẳng bao giờ rơi vào tay giặc quá.
 
 	Nói một cách khác, nơi đó là tuyệt đối an toàn.
 
 	Song Lâm Hiên nhưng lắc đầu, nếu như là tự mình một người lời của, đi nơi nào cũng không hỏi đề, song hôm nay, nhưng lại không thể không vì bách thảo môn suy nghĩ, thánh biển sao lãnh thổ, kia Ryan tất cả đều là không có sai, bất quá cũng chỉ là tương đối, nếu như mình đoán không sai, nhân tộc rất nhiều thế lực, cũng sẽ phóng mạnh về nơi đó, bách thảo môn loại này không ra gì tông môn gia tộc, cuối cùng nhất định hay là sẽ bị làm như pháo hôi sử dụng.
 
 	Có thu hoạch tất nhiên sẽ giao ra, muốn tìm kiếm che chở, làm sao có thể không giao ra một số trả giá?
 
 	Đạo lý này Lâm Hiên đã sớm rõ ràng, cho nên căn bản, hắn cũng chưa có đi thánh biển sao lãnh thổ ý niệm trong đầu, Lâm Hiên mới không muốn sảm cùng đến loại này đại chiến bên trong.
 
 	Hắn là khổ tu giả, loại này quyền lực phân tranh một điểm hứng thú cũng không, Lâm Hiên mục tiêu chỉ có một, tăng lên cảnh giới của mình phi thăng đến trong tiên giới.
 
 	Sở trường sinh so sánh với, những thứ khác đông Tây Đô không đáng giá nhắc tới, chỉ có vĩnh hằng thọ nguyên, mới có thể cùng người yêu làm bạn vĩnh viễn.
 
 	Lâm Hiên mục tiêu rất rõ ràng, này tám trăm năm, chưa bao giờ từng có chút nào dao động quá, không có loại này không thay đổi kiên trì, thì như thế nào hy vọng xa vời một ngày kia có thể thành tiên.
 
 	Gặp Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng, Nguyên Anh không khỏi thấp thỏm, ngày xưa Động Huyền Kỳ người tu tiên, hôm nay nhưng lại không thể không ngưỡng Lâm Hiên hơi thở cuộc sống, ngẫm lại cũng là đủ bi ai.
 
 	Bất quá kia lại có biện pháp gì, người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a!
 
 	Đạo lý này, bệnh ma trong lòng hiểu rõ, cho nên phải cười theo mặt cẩn thận hầu hạ: "Chủ nhân không có ý định đi thánh biển sao lãnh thổ, kia mục đích hơn là nơi nào, nói cho lão nô, ta tự nhiên có thể dẫn ngươi bình an đi qua."
 
 	"Nha" ngươi có nắm chắc?"
 
 	"Đây là dĩ nhiên."
 
 	Bệnh ma định liệu trước gật đầu, hắn lời nói này, thật cũng không có khuyếch đại, đừng xem loại người này, bây giờ là rơi mao phượng hoàng không như kê, vẻ mặt cẩn thận để ý, năm đó ở hải tộc lúc, hắn cũng là một lời Cửu Đỉnh chính là nhân vật, Động Huyền Kỳ người tu tiên, ở nơi này Đông hải đem danh hiệu nói ra, người không phải là nổi tiếng.
 
 	Thân là cuồng cá mập một hệ trưởng lão, trong tộc tiến quân lộ tuyến hắn sao lại không hiểu được.
 
 	Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, hôm nay chỉ là muốn từ trong vòng vây chạy trốn, tự nhiên là dễ dàng.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, thanh âm không mang theo hỉ giận: "Đạo hữu nếu nói như vậy, kia phía sau liền tùy ngươi dẫn đường, chúng ta đi hỗn loạn hải vực."
 
 	"Hỗn loạn hải vực?"
 
 	Bệnh ma không khỏi kinh ngạc, nhưng hắn cũng là sống vạn năm lão gia nầy, kinh nghiệm phong phú, hơi một hồi vị, cũng chỉ có kịp phản ứng.
 
 	Xem ra đối phương là không muốn bị chiến hỏa cuốn vào, như vậy đi việc không ai quản lí hỗn loạn hải vực đúng là tốt nhất lựa chọn.
 
 	Chín Tiên cung thực lực không tha khinh thường, bất luận người, yêu hay là hắn cửa hải tộc, trong tình hình chung cũng sẽ không đánh hỗn loạn hải vực chủ ý.
 Bất quá muốn chút nào ảnh hưởng cũng không, thế thì cũng là cùng tình huống chân thật không hợp.
 
 	Như làm nhân tộc hải tộc toàn diện xung đột, yêu tộc khải du ở một bên cũng là bụng dạ khó lường, hỗn loạn hải vực ngoài mặt tuy là tam tộc thế lực cũng không cách nào dọc theo người nơi, nhưng này bên trong tu sĩ dù sao cũng phân biệt quy chúc tam tộc.
 
 	Dưới tình huống như vậy" mâu thuẫn nhất định sẽ bộc phát, mặc dù có chín Tiên cung chấn, bên ngoài, sẽ không bộc phát cái gì kịch liệt đại quy 丵 khuông xung đột, nhưng ngầm đi?
 
 	Nhân tộc tập kích hải tộc, hải tộc phục kích nhân tộc, nhất định là bất diệt nhạc hồ, mà yêu tộc cũng khó tránh khỏi bị cuốn vào, huống chi, chín Tiên cung thật sự có giữ vững trung lập sao, làm Đông hải Tu Tiên giới thần bí nhất tổ chức một trong, hi đến tột cùng đến cỡ nào thâm hậu nội tình ai cũng không rõ ràng lắm, dưới tình huống này có thể hay không cũng chặn ngang một chân, muốn ly lấy càng nhiều là chỗ tốt.
 
 	Bệnh ma trong lòng nghĩ như vậy, bất quá như vậy băn khoăn hắn tự nhiên sẽ không đối với Lâm Hiên nói, mặc dù tự cho mình là nô bộc, nhưng đó là hình thức bức bách, từ trong lòng mà nói, hắn hận không được đem Lâm Hiên quất hồn luyện phách.
 
 	Càng loạn, đối với mình càng mới có lợi, bệnh ma cũng không có nghĩ tới cứ như vậy hầu hạ Lâm Hiên cả đời, hắn hiện tại làm hết thảy, đều là ẩn nhẫn.
 
 	Sống sót trước, tìm cơ hội, nữa cắn trả trả thù, chỉ có cười đáp phía sau cùng, mới là người thắng.
 
 	Nếu trong lòng mang chính là như vậy tính toán, hắn dĩ nhiên sẽ không đi nhắc nhở Lâm Hiên hỗn loạn hải vực đem gặp phải khiêu chiến, ước gì hắn sớm một chút ngã xuống, chính mình có thể khôi phục thân tự do.
 
 	Dĩ nhiên, những thứ này ý niệm trong đầu, hắn chỉ là trong đầu chuyển quá, trên mặt nét mặt, là chút nào cũng sẽ không hiển lộ ra tới.
 
 	"Thế nào, có vấn đề sao?" Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng.
 
 	"Hoàn toàn không có, chủ nhân yên tâm, có lão nô ở, nhất định có thể bình an tới hỗn loạn hải vực.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, người nầy thật không có nói dối cùng lừa gạt.
 
 	Đảo mắt ba tháng thời gian trôi qua, linh đan thật sự bình an đạt tới hỗn loạn hải vực.
 
 	Vốn là không cần phải hoa thời gian lâu như vậy, song lần này lên đường, căn cứ chính là an toàn đệ nhất nguyên tắc, vì tránh thoát hải tộc, khó tránh khỏi tha không ít đường xa.
 
 	Ba tháng, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, đối với người tu tiên mà nói, tự nhiên cũng sẽ không quan tâm điểm này thời gian.
 
 	Có thể bình an tới nơi này" Lâm Hiên cũng thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Bất kể đối phương như thế nào nói khoác, trong lòng hắn luôn là bán tín bán nghi, bây giờ nhìn lại, cũng là thật không có khoe khoang đại khí.
 
 	Xem ra ban đầu không có lựa chọn đem người nầy quất hồn luyện phách, cái quyết định này là chính xác.
 
 	Lâm Hiên như thế như vậy nhớ.
 
 	Mà lựa chọn lại tới đây, làm ra quyết định trước Lâm Hiên cũng không có cùng Thượng Quan mộ mưa thương nghị, bất quá nàng này tự nhiên là không có câu oán hận.
 
 	Có thể sống sót, toàn dựa vào Lâm Hiên bảo vệ, nàng thì như thế nào có không biết phân biệt đi? () )
 
 	  	  		  			  			  				PS: ừ, huyễn mưa quyết định, tháng nầy chiến đấu tới cùng, hôm nay bình thường đổi mới, điều chỉnh trạng thái, ngày mai tiếp tục bộc phát hóa 9000 chữ, các đạo hữu, còn nữa nguyệt phiếu không, không đúng sự thật, phiếu đề cử cũng rất phải, đập cho huyễn mưa sao, ngày mai ta tiếp tục bộc phát!  			  		  	  
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: