“Đã không luyện, kia Tâm Ma có các loại ngàn không, ngươi dưới tóc yên tâm ma chi thề, cũng cùng không có phát không sai biệt lắm, đạo hữu nên sẽ không cho là, Lâm mỗ liền như vậy dễ hiểu đạo lý, đều không hiểu được, còn tận lực chạy tới lừa dối ta?"
 
 Bị Lâm Hiên như vậy ở trước mặt chọc thủng, Nguyên Anh cũng có chút tâm thần bất định, cũng may Lâm Hiên cũng không có truy cứu cái gì, khuyên người phải có lòng khoan dung, nói cho cùng, Lâm Hiên dù sao không phải cái gì tàn bạo gia hỏa, có đôi khi, lòng của hắn, kỳ thật còn thật là tốt.
 
 "Được rồi, lão phu vừa rồi, là tồn đi một tí may mắn tâm lý, theo đạo hữu ý, ta muốn làm như thế nào, mới có thể để cho ngươi yên tâm không làm khó dễ ta?" Nguyên Anh khô cằn thanh âm truyền vào lỗ tai, sự tình đến nơi này một bước, hắn cũng rốt cục hoàn toàn hết hy vọng rồi, hôm nay duy nhất đường ra, tựu là thành thành thật thật cùng Lâm Hiên hợp tác.
 
 "Rất đơn giản, giao ra một hồn một phách." Lâm Hiên vừa nói, một bên thò tay vỗ, trong lòng bàn tay, lập tức nhiều ra một đen nhánh tỏa sáng mộc bài.
 
 Nguyên Anh sắc mặt lập tức bắt đầu trắng bệch, cho dù hắn ẩn ẩn đoán được một điểm, có thể thực đối mặt kết quả này, vẫn là không biết nên làm sao bây giờ?
 
 Cấm hồn mộc!
 
 Cái này đối với bất luận Tu tiên giả mà nói, đều tuyệt đối là một giấc mộng nói mớ, cùng Cấm Thần Thuật bất đồng, cái kia còn có thể nghĩ biện pháp giãy giụa, cấm hồn thuật, nghe đi lên, tuy vẻn vẹn kém một chữ, kỳ thật lại là hoàn toàn bất đồng đồ vật.
 
 Mọi người có ba hồn bảy vía, điểm này, là được Tu tiên giả cũng không thể ngoại lệ, đã mất đi một hồn một phách, đừng nói sẽ chết được vô cùng thê thảm, coi như là tọa hóa về sau, cũng đồng dạng không có cơ hội chuyển thế đầu thai, chẳng khác gì là hoàn toàn bị theo thế giới này lau đi.
 
 Đương nhiên, chỉ là giao ra, không có thảm như vậy, đối với thông thường sinh hoạt, thậm chí không có gì ác án, thế nhưng tương đương với đem sinh tử dư đoạt quyền hành, hai tay dâng tặng đến trong tay đối phương, hắn chỉ cần vừa nghĩ lại, tựu có thể làm cho mình lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.
 
 Nguyên Anh kỳ sắc mặt, tái nhợt vô cùng, trên trán, thậm chí chảy ra giọt mồ hôi to như hột đậu, có thể thấy được cái này lựa chọn, đối với hắn mà nói, đó là cỡ nào khó khăn vô cùng.
 
 "Như thế nào, ngươi không muốn?"
 
 Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào lỗ tai, không chứa một tia nóng tính, có thể Nguyên Anh lại mãnh liệt cả kinh, hắn ngẩng đầu cùng Lâm Hiên đối mặt: "Đạo hữu không biết là, đưa ra điều kiện này, quá mức hà khắc?"
 
 "Hà khắc? Lâm mỗ không biết là, chỉ có giao ra một hồn một phách, Lâm Hiên mới tin tưởng, đạo hữu sẽ cố gắng làm việc, sẽ không vụng trộm chơi bảng cửu chương, thậm chí lỡ hẹn ám toán tại hạ." Lâm Hiên mỉm cười nói, biểu lộ một bộ sóng du không sợ hãi chi sắc, lộ ra trí châu nắm.
 
 "Đạo hữu xác thực là yên tâm, có thể ta đây đâu? Giao ra một hồn một phách, bị ngươi rơi xuống cấm hồn thuật, cái kia tương đương với chung thân làm nô, cho dù tại hạ thật sự vận khí không tệ, làm cho đều ngươi muốn tài liệu, có thể đạo hữu khi đó không buông tha ta, bản thân như cũ là chút nào phản phủ chi lực cũng không, chỉ có thể mặc cho ngươi thịt cá." Nguyên Anh có chút kích động thanh âm truyền vào lỗ tai: "Điều kiện này quá bất bình đẳng."
 
 "Ngang hàng?" Lâm Hiên nghe xong, nhịn không được cười lên: "Ta xem tiền bối còn không có đem chính mình tình cảnh hiện tại biết rõ ràng, ngươi nghĩ rằng chúng ta là ở phường thị trao đổi hội lên sao? Ngang hàng? Tu tiên giới tựu cũng không có mạnh được yếu thua vừa nói, hôm nay là ngươi là thịt cá, ta làm dao thớt, nói trắng ra là, ngươi không có cò kè mặc cả tư cách."
 
 "Ngươi thực đem làm lão phu là bùn nặn hay sao?" Nguyên Anh cũng nổi giận, đối phương không khỏi khinh người quá đáng rồi.
 
 "Ngươi có phải hay không bùn làm Lâm mỗ không hiểu được, nhưng ngươi có tin hay không ta hiện tại có thể đem ngươi rút hồn luyện phách, ngươi không chỉ có sẽ vẫn lạc ở chỗ này, hơn nữa liền trọng vào luân hồi cơ hội cũng không." Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai, tới nương theo, là lành lạnh sát khí chen chúc ra.
 
 Nguyên Anh không khỏi lui một bước, vốn là bởi vì lửa giận, mà dần dần đã mất đi lý trí cũng dần dần về tới trong đầu.
 
 Tuy không muốn thừa nhận, nhưng mình là không lừa được chính mình, hắn tâm lý nắm chắc, Lâm Hiên lời nói này tuyệt không có nói ngoa, hắn thực sự lại để cho chính mình hồn phi phách tán thần thông.
 
 Tình huống hiện tại xuống, là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, đã đáp ứng, có khả năng cả đời làm nô, nhưng đối phương cũng có khả năng tuân thủ hứa hẹn, nói như vậy, chính mình vẫn là có thể tiêu dao khoái hoạt mấy trăm năm.
 
 Rượu nguyên chất mỹ nhân, oán ý hưởng thụ.
 
 Mà không đáp ứng, lập tức sẽ đại họa lâm đầu, sẽ bị rút hồn luyện phách, trong lòng của hắn tinh tường, đối phương có thực lực làm như vậy, lời nói này, cũng tuyệt không phải hù dọa chính mình.
 
 Nếu là đổi tại mấy ngàn năm trước, thậm chí càng lâu xa, chính mình vừa mới bước vào Động Huyền, như vậy điều kiện hà khắc, Sát Dương lão ma muốn cũng sẽ không muốn, cùng lắm thì cá chết lưới rách. Hắn tuyệt sẽ không lại để cho chính mình biến thành đối phương nô lệ.
 
 Nhưng mà hôm nay bất đồng, quá lâu an nhàn sinh hoạt, đã đem hắn củ ấu san bằng rồi, mệnh nhiều thọ nguyên không nhiều lắm, đối với mệnh, ngược lại quý trọng đến dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm, đều so ra kém tình trạng.
 
 Một câu nói trắng ra là, hắn sợ chết, hơn nữa là sợ đến cực điểm, cái gọi là chết tử tế không bằng lại còn sống, chỉ cần có một tia hy vọng sống sót hắn đều sẽ không bỏ qua, huống chi hiện tại cự tuyệt kết quả là bị rút hồn luyện phách.
 
 Lâm Hiên cũng không có thúc giục, hắn cũng trong nội tâm tinh tường, đây là một cái lựa chọn rất khó, cho nên lẳng lặng ở một bên chờ, muốn lâu một chút không có sao, muốn lâu một chút, đối với sinh, cũng sẽ càng phát ra không nỡ, còn đối phương biểu lộ biến hóa, tắc thì mảy may, Lâm Hiên đều không có buông tha, toàn bộ bị hắn thấy rất rõ ràng.
 
 Lúc này thời điểm, Sát Dương lão ma, đã không có có tâm tư đi che dấu chính mình nội tâm biến hóa cùng hoạt động.
 
 Rất rõ ràng, đối phương muốn sống dục vọng chiếm được thượng phong, hắn đã muốn khuất phục, hiện tại tựu là khó có thể quyết định mà thôi. Chính mình cần phải giúp hắn một bả.
 
 Lâm Hiên êm tai thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong tràn đầy hấp dẫn: “Ngươi yên tâm, Lâm mỗ cầu, chỉ là vài loại hiếm thấy tài liệu mà thôi, cùng đạo hữu không oán không cừu, chỉ cần ngươi giúp ta tìm được vài loại đồ vật, Lâm mỗ tuyệt sẽ không nuốt lời, tất nhiên sẽ đem hồn phách còn dư ngươi?"
 
 "Lời ấy thật đúng?"
 
 "Yên tâm, quân tử nhứt ngôn, khoái mã nan truy, Lâm mỗ tuyệt sẽ không nuốt lời." Lâm Hiên trên mặt tràn đầy thành khẩn chi sắc, chém đinh chặt sắt mà nói.
 
 "Tốt!" Những lời này tuy nhiên không nhiều lắm, lại phảng phất đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, rốt cục giúp Sát Dương lão ma, đem cái này khó làm quyết định cho làm xuống rồi.
 
 Hắn lựa chọn khuất phục, sự tình từ nay về sau sau này hãy nói, ít nhất trước mắt trước bảo vệ tánh mạng nói sau.
 
 Đã ý kiến đạt thành nhất trí, sự tình phía sau tựu vô cùng đơn giản, Nguyên Anh giao ra một hồn một phách Lâm Hiên đem giam cầm tại trong tay pháp khí, trước sau bất quá mấy hơi.
 
 "Ngươi yên tâm đi, chỉ cần dùng tâm làm cho đều này vài món bảo vật, Lâm mỗ tuyệt sẽ không nuốt lời."
 
 Lâm Hiên đem cấm hồn bài thu nhập bên hông giây lát, cảm thấy mỹ mãn bắt đầu đối với lão quái vật tiến hành trấn an.
 
 "Chủ nhân yên tâm, sự tình đến nơi này một bước, lão nô nhất định sẽ tụ tập toàn phái chi lực, máu chảy đầu rơi, cũng sẽ tìm được chủ nhân sở muốn bảo vật." Nguyên Anh ủ rũ nói.
 
 "Ân đạo hữu cảnh giới so Lâm mỗ còn hơn hẳn một bậc, chúng ta ngang hàng luận giao, không cần xưng chủ nhân." Lâm Hiên tâm tình rất tốt, vẻ mặt ôn hoà nói.
 
 "Tốt!" Nguyên Anh không có từ chối, dù sao hắn tình cảnh hiện tại, chính là bị ép nếu như có thể, đương nhiên cũng không muốn tự xưng lão nô.
 
 "Tốt rồi, ngươi có thể trở về đi, này vài lá bùa bên trên, có Lâm mỗ khí tức đã có vật ấy, ngươi cần phải hiểu được, như thế nào cho Lâm mỗ phi kiếm truyền thư." Lâm Hiên đưa tới vài tờ chỗ trống lá bùa, thượng diện phân biệt lưu lại khí tức của mình, Nguyên Anh đem chúng từng cái thu hồi.
 
 "Tìm kiếm vài loại tài liệu sự tình, phải nhanh một chút đi làm, Lâm mỗ biết rõ không dễ dàng, vốn lấy Sát Dương Tông thế lực, cần phải vẫn còn có cơ hội ngươi tốt nhất không muốn lá mặt lá trái, nếu không..."
 
 Ngoại trừ trấn an Lâm Hiên cũng nói vài câu cảnh cáo ngữ điệu, dù sao ngự hạ chi đạo, ở chỗ ân uy tịnh thi.
 
 "Đạo hữu yên tâm, Sát Dương trong lòng hiểu rõ tuyệt sẽ không cho ngươi thất vọng."
 
 Nguyên Anh biểu lộ biến đổi, liền vội cung kính nói, Lâm Hiên trong lời nói ý tứ, hắn như thế nào không rõ ràng lắm, kéo dài là không thể nào, nếu như một mực tìm không thấy đối phương muốn đồ vật, đối phương tuyệt sẽ không đem chính mình buông tha, trong tay hắn là tự nhiên mình một hồn một phách, chỉ cần lược thi tiểu thuật, có thể lại để cho ở muốn sống không được, muốn chết không xong, điểm này, tuyệt không chỗ khả nghi.
 
 "Đạo hữu hiểu được là tốt rồi, ngươi có thể đi."
 
 Nguyên Anh thở dài, lần này thật sự là trộm gà không được còn mất nắm gạo, vì chính là một đồ đệ, đem chính mình lấy tới chật vật như vậy hoàn cảnh.
 
 Cười khổ lắc đầu, hắn quyết định ăn vừa thấy khôn ngoan nhìn xa trông rộng, về sau nếu không đi bận tâm cái gì hư vô mờ mịt mặt mũi, hoặc là mới là trọng yếu nhất.
 
 Nghĩ tới đây, hắn toàn thân thanh mang nổi lên, hóa thành một đạo cầu vồng hướng nơi xa bay đi.
 
 Nhìn qua bóng lưng biến mất, Lâm Hiên bên khóe miệng, cũng lộ ra vài phần vui vẻ, đối với chính mình mà nói, lúc này đây, nhưng lại niềm vui ngoài ý muốn, hỏa kiếm tài liệu đã có tin tức manh mối, Lâm Hiên tin tưởng, dùng Sát Dương Tông cử động phái chi lực, cuối cùng bảy chủng tài liệu, không dám nói có thể toàn bộ tìm được, năm sáu chủng nhất định là có nắm chắc, luyện chế lại một lần bổn mạng pháp bảo, đó là ở trong tầm tay rồi.
 
 Nhất hay chính là, chính mình còn không cần hao phí nửa phần tinh lực, hoa nửa khối tinh thạch, tâm tình khoan khoái dễ chịu chỉ có một chữ.
 
 Lúc này đây đi ra ngoài, thật đúng là đại thu hoạch, Lâm Hiên cao hứng trong chốc lát mới thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại rồi, sau đó toàn thân tinh mang cùng một chỗ, hướng về xa xa bay đi.
 
 Tiểu nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, hắn đi tới Hồng Diệp tiên tử chỗ ẩn thân.
 
 Đáng thương nàng này một mực tại chờ đợi lo lắng, đi cũng không được, lưu ở chỗ này, lại không biết lúc nào Sát Dương lão ma sẽ tìm tới.
 
 Mặc dù đại ca thực lực hơn xa cùng giai Tu tiên giả, nhưng nàng cũng không nhận ra Lâm Hiên có thể đánh thắng Động Huyền Kỳ lão quái vật, có thể bình an thoát thân tựu không tệ, dù sao lần trước gặp phải Độc Long lão tổ chỉ là một cỗ hóa thân mà thôi.
 
 Lo lắng hãi hùng thật lâu, lúc này thấy Lâm Hiên tới chỗ này, Hồng Diệp tiên tử cao hứng là có thể nghĩ.
 
 "Đại ca, ngươi bình an vô sự, thật sự là quá tốt rồi."
 
 "Ha ha, ta có thể có chuyện gì." Lâm Hiên mỉm cười nói.
 
 "Động Huyền Kỳ lão quái vật đi đến nơi nào rồi hả?" Hồng Diệp có chút lo lắng, lại có điểm hiếu kỳ mở miệng.
 
 "Lão gia hỏa kia, vấn đề này tựu nói rất dài dòng, đi thôi, vừa đi một bên giảng thuật, ngươi có thể có cái gì lối ra, Hồng Diệp, như thế nào cũng đến Hỗn Loạn Hải Vực, Hồng Diệp đảo đâu?"
 
 "Hồng Diệp đảo, bị Độc Long lão tổ chiếm cứ." Thiếu nữ nói đến đây, nghiến răng nghiến lợi, trên mặt tràn đầy hận ý, dù sao tổ phụ đem cơ nghiệp giao cho trong tay của nàng, hôm nay ném đi, đối với địch nhân, tự nhiên là đầy cõi lòng hận ý.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: