Xoạt một tiếng vang nhỏ, ra ngoài ba gã lão quái vật dự kiến, Trần họ tu sĩ vậy mà lại thập phần thoải mái liền bài trừ trước người màn hào quang. 
  
  Yêu ma không hề ngăn cản xuất hiện ở trước mắt, nhìn qua càng phát ra dữ tợn tà ác. Bất quá nhượng ba người tâm an chính là yêu ma ánh mắt như trước gắt gao nhắm, chẳng lẽ nói... Quái vật kia thọ nguyên thật sự hao hết ? 
  
  Ba người trong lòng mừng rỡ, nhưng là cũng không dám bởi vậy liền khinh tâm khinh thường.
  
  "Tật!" Trần họ tu sĩ hướng trước người pháp bảo một chút chỉ. Chuôi...này mặc lục sắc phi đao chợt lóe, hóa thành nhất lũ lệ mang hung hăng chém về phía yêu ma cổ. Đinh một tiếng vang nhỏ, phi đao vậy mà lại bị dễ dàng văng ra, Trần họ tu sĩ biến sắc, đồng tử hơi hơi co rút lại đứng lên. 
  
  Bất quá rất nhanh hắn "Hừ" một tiếng, kia phi đao ở giữa không trung một cái biến chuyển, lại chém về phía yêu ma bụng. Lần này ở không có cách trở, cùng với tử máu đen, phi đao dễ dàng đâm xuyên qua yêu ma thân thể.
  
  "Quả nhiên không có vảy địa phương có thể trảm đi vào!" Trần họ tu sĩ lầm bầm lầu bầu, khác hai gã lão quái vật cũng mừng rỡ, đều tự điều khiển pháp bảo giống trước người quái vật công kích, rất nhanh đã đem yêu ma phân thây. 
  
  Bọn hắn còn không hài lòng, có phun ra anh hỏa, ngay cả tàn thi cũng hóa thành tro tàn."Hô!" Ba người đều tùng khẩu khí, trên mặt đều lộ ra mừng rỡ như điên biểu tình, âm thầm may mắn vừa mới không có rút lui. 
  
  Phú quý hiểm trung cầu, xem ra hôm nay này nhất chú là áp đúng rồi. Nhìn thấy kia phiêu phù ở giữa không trung hộp ngọc, ba người ánh mắt đều trở nên cực kỳ lửa nóng. Đoạt bảo muốn ba người hợp tác, mà phương pháp kia ngọc đồng giản trung cũng là ghi lại tốt lắm.
  
  "Hai vị đạo hữu, chúng ta đều tự hướng này thanh đồng khí trung rót vào một ít pháp lực đi vào, sau đó là có thể đoạt bảo." Trần họ tu sĩ vừa nói, một bên tiến lên trước vài bước, đi vào cự đỉnh trước mặt. Nâng lên tay phải, đem lòng bàn tay dán tại mặt trên.
  
  	Liễu Mi cùng lão giả liếc nhau, chần trừ chốc lát. Một người tuyển một cái, cũng phân biệt đưa tay dán tại đồng bồn cùng cự hang mặt trên.
  
  "Khởi!" Trần họ tu sĩ trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, hét lớn một tiếng, đem cả người pháp lực không hề giữ lại rót vào đến đồng đỉnh bên trong. 
  
  Khác hai gã lão quái vật tuy rằng trong lòng có điểm nói thầm. Nhưng tới hiện ở tình trạng này, tự nhiên cũng chỉ có thể nghe theo.
  
  "Hô" một chút, kia bích sâu kín quỷ hỏa nhất thời hừng hực cháy bùng đi lên. Mặt đất cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy. Nhưng trừ này ra, cái gì dị tượng cũng không có. 
  
  Lấy Trần họ tu sĩ cầm đầu, ba người đem linh lực không ngừng rót vào này trung.... Cứ như vậy ước chừng qua một canh giờ lâu. Mặc dù là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, ba người cũng có chút sắc mặt trắng bệch. 
  
  " Trần huynh, chúng ta còn muốn đưa vào tới khi nào?" Lão giả mày đại mặt nhăn mở miệng.
  
  "Hừ, muốn đạt được bảo vật, sao có thể không có một chút trả giá, bất quá hao tổn một chút linh lực, sau thoáng đả tọa có thể khôi phục, Mộ Dung huynh gọi là gì khổ." Trần họ tu sĩ diêu lắc đầu, trên mặt lộ ra không cho là đúng vẻ.
  
  "Đạo hữu nói được thật đúng là thoải mái, ngươi nãi Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, khởi là ta cùng Liễu tiên tử có thể sánh bằng?" Lão giả oán hận một câu, nhưng sự cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể oán thầm mà thôi. 
  
  Ước chừng tiêu phí hơn nửa đêm công phu, đánh giá này thái dương đều nhanh muốn dâng lên, ba gã Nguyên Anh tu sĩ cũng háo đã đi hơn phân nửa pháp lực, rốt cục theo kia bồn, hang, đỉnh trung các phun ra một viên đầu lớn nhỏ quả cầu lửa, chói mắt loá mắt, Trần họ tu sĩ trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, hai tay múa may,
  
  	Liên tiếp mấy đạo pháp quyết nhốt đánh vào trong đó. Tam khỏa quả cầu lửa giống bị cái gì dẫn dắt, chậm rãi giống ở giữa dựa, theo sau bắt đầu cho nhau dung hợp.
  
  "Tật!" Trần họ tu sĩ hướng thứ nhất điểm chỉ, này quả cầu lửa chợt lóe, theo sau lại hóa thành nhất tiệt cánh tay. Này thủ mập mạp, nhìn qua mượt mà sung mãn, lại như là trẻ con tay bình thường, nhưng là màu xanh biếc, pha có vài phần quỷ dị, mà trong bàn tay, còn nắm một mặt nho nhỏ cờ lệnh. 
  
  Trần họ tu sĩ mừng rỡ, này cùng ngọc đồng giản trung miêu tả không có mảy may khác biệt, hắn vội nhất bấm tay niệm thần chú, kia cánh tay lắc lắc, phe phẩy cờ lệnh, nhất đạo âm phong từ bên trong bay vút mà ra, bay về phía không xa chỗ hộp ngọc. 
  
  Kia hộp ngọc bị một tầng tử sắc vầng sáng bao vây. Cùng bọn chúng lúc trước phá vỡ vòng bảo hộ không đồng, tầng này vầng sáng tuy rằng cận có đầu lớn nhỏ, lại cứng cỏi dị thường, hơn nữa mặt ngoài, mơ hồ có không sổ ký hiệu ẩn hiện, ba người cũng thử quá dùng pháp bảo oanh kích, na tri đạo không chỉ có không có phát ra nổi nửa điểm hiệu quả, ngược lại bị bắn ngược trở về, thả pháp bảo tổn thương một chút linh tính. 
  
  Ba gã lão quái vật không được chấn động, sắc mặt đều có đó phát thanh, một tầng vòng bảo hộ, lại có thể có thể thương đến pháp bảo, loại sự tình này đều không nghe nói qua, bọn hắn đương nhiên hiểu được chính mình là không có khả năng phá vỡ. Vì thế Trần họ tu sĩ mới đã bỏ qua mưu lợi ý niệm trong đầu. Thành thành thật thật ấn ngọc đồng trung đoạt bảo phương pháp đi làm.
  
  	Chỉ thấy kia âm phong nhất đụng tới màn hào quang, vẫn chưa bị bắn ngược, mà là sáp nhập vào bên trong, màn hào quang tựa hồ cũng bị suy yếu một chút. Trần họ tu sĩ không dám lãnh đạm, hai tay vũ động không thôi. Theo động tác của hắn, càng ngày càng nhiều âm phong theo kia cờ lệnh trung bay vút mà ra...
  
  	Ước một chút cơm công phu về sau, xoạt một tiếng vang nhỏ, kia màn hào quang giống như bọt nước bình thường phá diệt điệu. Ba người thở phào một cái, trên mặt biểu tình đều trở nên lửa nóng vô cùng.
  
  "Hai vị đạo hữu, này Huyền Thiên minh bảo từ tại hạ tới lấy, các ngươi không có ý kiến đem!" Sau một lúc lâu, Trần họ tu sĩ chậm rãi khai khẩu. Trên người linh áp cũng có ý vô tình phóng thích mà ra.
  
  "Đương nhiên không có ý kiến, bất quá bảo vật ở đấu giá trước kia, ta cùng Liễu tiên tử hội vẫn đi theo Trần huynh." Bạch Phát lão giả gật gật đầu, miệng giác biên tỏ ra cực kỳ giảo hoạt tươi cười.
  
  "Không sai, cái này cũng đúng là thiếp thân muốn nói." Tên kia kêu Liễu Mi nữ tu tiến lên trước một bước, môi anh đào hé mở mở miệng.
  
  "Như thế nào, hai vị đạo hữu còn sợ tại hạ bí mật mang theo bảo vật tư trốn?" Trần họ tu sĩ thanh âm vi hàn đạo.
  
  "Trần huynh, người sáng mắt không nói tiếng lóng, chúng ta ba người giao nhau tuy rằng cũng có trăm năm, bất quá tu tiên giới quy củ, tất cả mọi người rõ ràng, ở như này trọng bảo trước mặt, một ít giao tình lại tính  cái gì, không biết Liễu tiên tử trong lòng là nghĩ như thế nào, Dù sao lão phu là tuyệt đối không tin được các hạ rồi." Lão giả lông mày nhíu lại, lại có thể một chút tình cảm cũng không lưu nói.
  
  "Hừ, Mộ Dung huynh nhưng thật ra người chân thật nói lời thẳng thắn, cũng thế. Đem nói giải nghĩa sở chúng ta liền ai cũng nhượng đừng nhúc nhích giữ tâm tư, các ngươi muốn cùng này lão phu, tự nhiên không thành vấn đề, nhưng Huyền Thiên minh bảo giao từ ta bảo quản mới được." Trần họ tu sĩ hừ lạnh một tiếng, đến này từng bước, cũng coi như bức xé da mặt.
  
  "Không được, ngươi nếu dụng Huyền Thiên minh bảo đến đối phó hai chúng ta..." Liễu Mi lắc lắc đầu, cũng không đồng ý đề nghị này. Đối phương là trung kỳ tu sĩ, nàng cùng lão giả liên thủ. Miễn cưỡng có thể duy trì một cái thế cân bằng, nếu là nhượng đối phương chưởng quản bảo vật, chẳng phải là mới có thể đem mạng nhỏ đâu.
  
  	"Hừ, tiên tử hảo tâm cơ, bất quá là dư thừa. Đó là bình thường cổ bảo cũng muốn tế luyện một phen mới có thể sử dụng, Huyền Thiên minh bảo ngươi nghĩ đến có thể dễ dàng sử dụng, có hai vị đạo hữu đi theo, lão phu cho dù có này tâm, chỉ sợ cũng vô lực." Họ Trần tu sĩ cười lạnh chê cười một câu. 
  
  Lời này cũng là hữu lý, hai người thân là Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên kiến thức uyên bác, nếu nói Huyền Thiên minh bảo nắm bắt tới tay trung có thể dụng, bọn hắn cũng đồng dạng không tin. 
  
  Hai người chần trừ chốc lát, rốt cục gật gật đầu đồng ý. Trần họ tu sĩ cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ cử bước lên tiền, vươn tay đến, bắt được kia hộp ngọc. Có điểm âm lãnh, ngoài ra, thật cũng không có cái khác cảm giác.
  
  "Trần đạo hữu, mau đánh khai nhìn xem, lão phu sống hơn bảy trăm năm, nhưng cũng chưa bao giờ thấy qua loại này cùng bậc bảo vật, tuy nói cuối cùng tổng yếu đấu giá, nhưng cũng phải nhường ta nhất nhìn đã mắt." Lão giả thần tình tham lam thấu lên đây. Liễu Mi phản ứng cũng không sai biệt lắm, Huyền Thiên minh bảo, chỉ là ngẫm lại tựu lịnh nhân cả người lửa nóng. 
  
  Đối với như vậy yêu cầu, Trần họ tu sĩ tự nhiên không có lý do cự tuyệt, huống chi chính hắn, cũng đồng dạng đối với loại này trong truyền thuyết bảo vật thập phần tò mò. 
  
  Vì thế một tay khinh tha hộp ngọc, một tay muốn đem cái nắp mở ra, nhưng mà vào thời khắc này, ai cũng không đoán trước đến dị biến đã xảy ra. Bọn hắn vị trí này phòng, đột nhiên kịch liệt lay động, này biên độ to lớn, nhượng nhân thang mắt cứng lưỡi. Mấy ngàn cân trọng cự thạch vang ầm ầm bắt đầu đi xuống lạc. Núi này phúc ở chỗ sâu trong, lại có thể bất ngờ sụp xuống. 
  
  Sao lại thế này? Ba gã lão quái vật ngẩn ngơ, cảm thấy bất ngờ. Bất quá thật cũng không cái gì vẻ sợ hãi, nếu bình thường phàm nhân, gặp loại tình huống này, khẳng định bị chôn sống, nhưng bọn hắn cận cận là đem linh lực hộ thuẫn mở ra, liền vững như Thái Sơn. Mà kia quỷ dị chấn động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. 
  
  Bất quá mấy tức công phu, liền một lần nữa bình yên tĩnh trở lại, ba người phát hiện, bọn hắn xuất hiện ở một phong bế thạch phía trong động. Tiến vào khi thông đạo đã bị ngăn chận. 
  
  Này thạch động so với lúc trước phòng muốn không lớn lắm, chỉ có hai mươi trượng rộng lớn bộ dáng.
  
  "Sao lại thế này?" Lão giả quay đầu đánh lượng một chút bốn phía, thần sắc có chút cổ quái mở miệng.
  
  "Thiếp thân cũng không rõ ràng lắm, bất quá chúng ta tựa hồ bị chôn sống ở vách núi lý." Liễu Mi ánh mắt chớp động nói.
  
  "Chôn sống? Tiên tử vừa nói vừa cười, này chính là một ít thổ thạch, làm sao có thể vây khốn ta xem tu sĩ, tới thời điểm thật cẩn thận, là sợ đem Tuyết Minh môn kinh động, hiện tại bảo vật ký đã đến thủ, cho dù bị Tuyết Minh môn vài tên lão quái vật phát hiện, cũng không có đáng ngại, thực đánh nhau, ta xem có lẽ không phải đối thủ. Nhưng bọn hắn cũng ngăn đón không trụ ta xem." Trần họ tu sĩ không cho là đúng nói, theo sau tay áo bào phất một cái. Kia phi đao pháp bảo hóa làm một lũ lệ mang, hung hăng trảm ở vách núi phía trên. 
  
  Đừng nói Nguyên Anh lão quái pháp bảo, cho dù là nhất linh động đệ tử linh khí, cũng có thể đủ dễ dàng đánh nát ngàn cân cự thạch, có thể nhượng nhân trợn mắt há hốc mồm chuyện tình phát sinh, phi đao trảm ở trên vách đá, trừ bỏ lưu lại một lũ bạch ngân ở ngoài, lại có thể không có gì hiệu quả. 
  
  Như thế nào có thể? Ba người trợn mắt há hốc mồm, cơ hồ hoài nghi hai mắt của mình xảy ra vấn đề, đường đường Nguyên Anh tu sĩ toàn lực một kích, lại có thể đánh không toái một khối bình thường nham thạch? Chẳng lẽ nói... 
  
  Ba người sắc mặt cuồng biến, nhưng rất nhanh liền đều tự phi độn tiến lên, xem xét khởi bốn phía nham vách tường đến.
  
  "Không có quặng mỏ mạch."" chỉ cần bình thường nham thạch, như thế nào có thể, nham thạch vì sao như thế cứng rắn?" Liễu Mi đem linh lực tụ ở trên tay, dùng sức hướng trên vách núi đá nhất trạc, lại cũng không có gì hiệu quả. 
  
  Ba người đưa mắt nhìn nhau, biểu tình đều khó coi vô cùng, một cỗ không rõ dự cảm, theo sau lưng dâng lên. Chẳng lẽ kia Huyền Thiên minh bảo cũng không phải vì trấn áp yêu ma, này Tuyết Minh sơn còn cất dấu mặt khác cổ quái sao?
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: