Hôm nay đã tiến vào hỗn loạn hải vực, nhân tộc cùng hải tộc nữa đánh cho kịch liệt vô cùng, không đồng nhất chỉ chốc lát, chiến hỏa cũng đốt không tới đây.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không  có khinh tâm khinh thường, hỗn loạn hải vực vốn là rất nhiều tinh phong huyết vũ, hôm nay loại tình thế này, kia nguy hiểm tự nhiên là có thể nghĩ.
 
 	Cuộc sống người ở chỗ này tộc cùng hải tộc, ngoài mặt có lẽ sẽ không bộc phát kịch liệt xung đột, nhưng ngầm có thể bị khó nói.
 
 	Bệnh ma có thể đem này một tình huống nắm chặc, bằng Lâm Hiên lòng dạ, thì như thế nào không nghĩ tới đi.
 
 	Cụ thể làm như thế nào ứng phó, Lâm Hiên cũng không hiểu được" tình huống cụ thể nhất định là đi một bước nhìn một bước.
 
 	Những thứ này tạm không nói đến" giờ này khắc này, vẫn có một số việc phải chính mình xử lý.
 
 	Lâm Hiên giống như khoang thuyền đi tới.
 
 	Trở lại trong tĩnh thất, bệnh ma Nguyên Anh đang ở ngồi xuống, nghe thấy Lâm Hiên bước chân, người nầy cuống quít đứng lên, mang trên mặt kinh nghi, đối phương trở lại được không khỏi cũng quá nhanh những.
 
 	Bất quá tất cả nét mặt rất nhanh biến mất, Động Huyền Kỳ người tu tiên lại làm sao có thể không có có một chút lòng dạ, đáng tiếc kia rất nhỏ nét mặt biến hóa đã đã rơi vào Lâm Hiên trong mắt.
 
 	"Lão nô cho chủ nhân làm lễ ra mắt.",
 
 	Nguyên Anh quỳ gối quỳ xuống" trong lòng cố nhiên giận vô cùng, song ngoài mặt cử động cũng là không chê vào đâu được.
 
 	Nếu như người không biết vật, sợ rằng thật đúng là có đưa trở thành Lâm Hiên trung phó, lão gia hỏa này liền diễn kỹ mà nói, cũng là nhất lưu.
 
 	"Ha hả, khổ cực.
 
 	Lâm Hiên đồng dạng là chút nào dị sắc bất lộ : dấu diếm, song đang nói chuyện đồng thời, trong tay nhưng không nhàn rỗi, tay phải giơ lên, mấy đạo kình khí từ đầu ngón tay kích ác bắn ra đi. Tiếng xé gió truyền vào trong tai, kia kình khí hướng ở giữa tụ tập, hóa thành mấy đạo tinh mang không có vào Nguyên Anh thân thể.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Như thế biến cố" cũng là bệnh ma nằm mơ cũng không từng nghĩ, trong đầu ý niệm trong đầu khó phân ra, chẳng lẽ là mình đắc ý bộc lộ, hay là đối với phương từ vừa mới bắt đầu, liền không có hảo ý, chỉ có lợi dụng chính mình, đánh là giảo hoạt miễn tử" chó săn phanh chủ ý.
 
 	Bất kể là kia một loại, mình cũng phi thường bất lợi, trong lòng hắn giận dữ, phản kháng cũng không có ý nghĩa, cố đè xuống lửa giận, trên mặt lộ ra kinh hoàng ủy khuất vẻ: "Chủ nhân, ngươi làm cái gì vậy, vì sao trở mặt đối phó lão nô, ta không có phạm sai lầm."
 
 	... Hừ" trong lòng tố chất coi như không sai, bất quá ngươi cho là, ở Lâm mỗ trước mặt, còn có cơ hội lừa dối vượt qua kiểm tra" lão gia nầy, không cần đóng kịch, trong lòng ngươi nghĩ chính là chịu nhục, có thể Lâm mỗ sẽ không cho ngươi ngọa tân thường đảm cơ hội." Lâm Hiên lạnh lùng nói.
 
 	Chơi tâm cơ, lão gia hỏa này đã rất rất giỏi, có thể cùng mình so sánh với" như cũ là hơi nghi ngờ non nớt những, đừng xem hắn ba tháng này biểu hiện, có thể vòng có thể điểm, tựa hồ thật là muốn trung thành làm nô.
 
 	Có thể chính là bởi vì biểu hiện được quá hoàn mỹ, ngược lại khiến cho Lâm Hiên nghi ngờ, dù sao mặt người chính là tử thù, đối phương cho dù khuất phục, từ lẽ thường mà nói, bao nhiêu cũng có thể có một chút bất đắc dĩ.
 
 	Có thể hắn đi... ,
 
 	Thân phận thông minh quá sẽ bị thông minh hại, chừng chỉ liền là tình huống như thế.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc" dù sao đối với phương còn nữa giá trị lợi dụng ở đâu đầu.
 
 	Lâm Hiên làm bộ như không biết chút nào bộ dạng, nhưng thật ra cũng đang lưu ý đề phòng, hôm nay đã ra khỏi đất hoang hải vực, đi tới mục đích cuối cùng địa "Cũng cũng không cần phải cùng này lão quái vật tiếp tục lá mặt lá trái.
 
 	Lâm Hiên cũng sẽ không bên người lưu một cái không xác định thừa tố.
 
 	Mặc dù đối với phương một hồn một phách ở trong tay của mình, nhưng như vậy bụng dạ khó lường người giữ ở bên người chung quy là không nỡ.
 
 	Nguy hiểm muốn tha giết ở nảy sinh bên trong.
 
 	Lâm Hiên lúc này mục đích, chính là đem này tự cho là thông minh lão gia nầy hảo hảo xử lý.
 
 	Lâm Hiên cũng không có ý định quất hồn luyện phách, dù sao cũng là Động Huyền Kỳ người tu tiên, như vậy xử lý hắn Nguyên Anh không khỏi có chút quá lãng phí.
 
 	Lâm Hiên muốn chỉ là giam cầm, đem hoàn toàn phong ấn lên, sau này nói không chừng vẫn càng hữu dụng đồ, tóm lại trước tiêu trừ này bất an định thừa tố.
 
 	"Chủ nhân, ngươi hiểu lầm, lão nô đối đãi ngươi, tuyệt không hai toan tính." Bệnh ma vừa sợ vừa giận, có thể phản kháng là chút nào tác dụng cũng không, hắn hiện tại duy nhất có thể cho hy vọng, chính là dùng ngôn ngữ đem Lâm Hiên đả động.
 
 	Đáng tiếc tìm lộn người.
 
 	Lâm Hiên há lại giỏi lừa dối.
 
 	Đối phương nói xong nữa thiên huā bay loạn cũng vô dụng.
 
 	Không nói đến Lâm Hiên có đầy đủ nắm chặc kết luận của mình dự đoán không có sai, lui một vạn bước nói, cho dù tính sai thì đã có sao.
 
 	Mình cùng bệnh ma vốn là chính là tử thù, cho dù qua sông rút cầu đó cũng là không thể chỉ trích.
 
 	Cùng mình chơi tâm cơ, tự rước lấy nhục mà thôi, Lâm Hiên không nghe đối phương giải thích, tất cả pháp quyết đánh ra, đem đối phương vững vàng giam cầm.
 
 	Sau đó tay áo phất một cái, một đạo ngũ thải quang hà từ ống tay áo bên trong bay ra, đạo này pháp lực bao gồm kim mộc thủy hỏa thổ" đem Nguyên Anh bao lấy.
 
 	Một cái đường kính hẹn hai tấc cao viên cầu ra hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên lấy ra một cái hộp ngọc, đem nhét vào, sau đó dán lên mấy tờ cấm chế phù triện.
 
 Giả bộ vào giây lát trong túi, đối với mình ở dưới giam cầm, Lâm Hiên lòng tin mười phần, lão quái vật muốn chạy trốn, căn bản là cùng mơ mộng hão huyền chút nào khác nhau cũng không.
 
 	Làm tốt này hết thảy sau khi, Lâm Hiên tâm tình không sai, nguyên vốn chuẩn bị hơi chuyện nghỉ ngơi một chút, lại đột nhiên đuôi lông mày vừa động, giống như là cảm ứng được cái gì, thân hình chợt lóe, lại từ trong tĩnh thất đi ra.
 
 	Lâm Hiên động tác bực nào cực nhanh.
 
 	Ngay lập tức trong lúc, liền đi tới cứng nhắc bên trên.
 
 	Lúc này chánh trị buổi sáng, trên mặt biển như cũ bao phủ nồng đậm sương trắng, hải điểu tiếng kêu to không ngừng truyền vào lỗ tai, ở tầng trời thấp quanh quẩn bay múa. Thỉnh thoảng lao xuống vào hải lý bắt con cá làm thức ăn.
 
 	Hết thảy cũng lộ ra vẻ phi thường an bình tường hòa.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác có chói tai tiếng bạo liệt đem này bình tĩnh đánh vỡ.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, con thấy phía trước hai hỏa tu sĩ đánh thẳng đấu không dứt, tu vi thật cũng không thấp, trừ Nguyên Anh chính là Kết Đan Kỳ.
 
 	Nhìn trang phục, đều là tầm bảo người tu tiên, nhất thời chỉ chốc lát, cũng rất khó phân biệt là cái gì thế lực.
 
 	Bất quá nhất phương là loài người, nhất phương là hải tộc, điểm này, cũng tuyệt không có gì chỗ khả nghi.
 
 	"Sư phụ, chúng ta là hay không phải giúp vội vàng động thủ?"
 
 	Thanh thúy thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên không cần quay đầu lại, cũng biết là Thượng Quan linh nha đầu kia, kia tỷ tỷ mặc dù lớn không rất nhiều, nhưng chững chạc thành thục, chắc là không biết hỏi ra như vậy không lịch sự đại não vấn đề.
 
 	"Tấn đột nhiên không." Lâm Hiên lắc đầu.
 
 	"Tại sao?",
 
 	Thượng Quan linh có chút kỳ quái: "Tranh đấu là loài người cùng hải tộc, thực lực cùng sư phụ so sánh với, lại không đáng giá nhắc tới, tại sao không ra tay tham dự?",
 
 	"Nha đầu ngốc, ai nói có người loại cùng hải tộc, chúng ta liền nhất định phải xen vào việc của người khác, đừng quên, nơi này là hỗn loạn hải vực, mỗi ngày phát sinh tranh đấu, lúc đầu có hơn vạn lên, lý do lại càng khác lạ, ở chỗ này, giết người giành bảo tuyệt không ly kỳ, ai biết tranh đấu sau lưng ẩn hàm như thế nào mục đích, mạo muội tham dự, kia quả thực là muốn chết.",
 
 	Lâm Hiên lời nói này không có nói ngoa, ở hỗn loạn hải vực chõ mõm vào, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng có thể có phiền toái quấn thân, nói không chừng không để ý, liền trêu chọc ghê ghớm thế lực.
 
 	Thân phận nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đối với trước mắt tranh đấu, Lâm Hiên nhìn như không thấy, trực tiếp thao túng linh đan, từ một bên bay qua, linh mà nha đầu này, là nghé mới sinh đặc biệt không sợ hổ, đợi tìm được thích hợp đặt chân đất sau khi, cũng là có cần thiết liền hỗn loạn hải vực tình thế, đối với nàng hảo hảo phân trần phân trần.
 
 	"Nha"
 
 	Lúc này, Lâm Hiên chỉ là giản lược bỏ qua, tiểu nha đầu cái hiểu cái không gật đầu, thật cũng không nữa lung tung mở miệng.
 
 	Linh đan mặc dù có một chút ẩn nặc hiệu quả, nhưng như vậy quái vật lớn, tiếp cận, đó là giấu cũng giấu không được, tranh đấu loài người cùng hải tộc, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vẻ đề phòng, sợ là đúng phương viện binh tới.
 
 	Bất quá ít khi sau, song phương cũng thở phào nhẹ nhỏm, đối phương chỉ có bước đi quá mà thôi, gặp linh đan từ từ đi xa, vốn là phân ra một phần tinh lực đề phòng song phương tu sĩ lại toàn lực chiến lại với nhau.
 
 	Kế tiếp ngắn ngủn một ngày trong thời gian, tới tương tự tranh đấu lại đụng phải mấy lần, Thượng Quan nhiễm đã sớm không có mới đầu dược dược dục thí, mà Thượng Quan Mạc Vũ trên mặt liền nhiều ra vài phần cảm khái cùng ý hoảng sợ.
 
 	Mặc dù tu vi của nàng không đáng giá nhắc tới, chỉ là Kết Đan Kỳ, nhưng làm đứng đầu một phái, này hỗn loạn hải vực và vân vân hay là nghe nói lâu
 
 	Mặc dù chưa từng du lịch, nhưng trên điển tịch miêu tả bao nhiêu hay là đã từng gặp một số.
 
 	Có thể nghe thấy sao có thể cùng thấy so sánh với.
 
 	Trên điển tịch miêu tả hung hiểm cùng thật ác thực chứng kiến vừa so sánh với, kia quả thực liền không đáng giá nhắc tới.
 
 	Này ngắn ngủn một ngày, bọn họ không chỉ có là kiến thức máu tanh đánh giết, hơn nữa chính mình còn bị trở thành dê béo, bị không biết tên tu sĩ, không giải thích được đánh cướp mấy lần.
 
 	Trong chuyện này, có người loại, có hải tộc, cũng có cái loại nầy Hóa Hình Kỳ trở lên cao cấp yêu thú.
 
 	Hiển nhiên đều không có hảo ý, giết người giành bảo ở Tu Tiên giới vốn là liền lơ lỏng bình thường vô cùng, huống chi là hôm nay hỗn loạn hải vực.
 
 	Bất quá cho bách thảo môn mọi người rung động vẫn là rất lớn.
 
 	Nhất là Thượng Quan mộ mưa, nàng suy nghĩ được càng nhiều, giống như bổn môn nhỏ như vậy thế lực, trong một nghiêm khắc trong hoàn cảnh như thế nào sinh tồn được.
 
 	Nếu như không phải là có Lâm Hiên Lâm tuyến trấn giữ ở chỗ này, đợt thứ nhất đánh cướp thời điểm bọn họ cũng đã hồn quy địa phủ.
 
 	Trên mặt đầy người thần sắc lo lắng, bất quá ngoài mặt, nàng này cũng không có nói gì.
 
 	"Lâm tiền bối, ngài chuẩn bị mang bọn ta đi chỗ nào an cư ngụ lại, là chín Tiên cung chỗ ở cự đảo sao *. . ." Thượng Quan mộ mưa cung kính thanh âm truyền vào lỗ tai, nơi này mặc dù chưa bao giờ đã tới, nhưng một số căn bản tình huống vẫn đi giải.
 
 	"Chín tiên thành, dĩ nhiên không đi." Lâm Hiên lắc đầu.
 
 	Mặc dù trên lý luận, nơi đó là an toàn nhất chỗ ở, chín Tiên cung tổng đà, ai có đảm lược tử đi nơi nào nháo sự.
 
 	Bất quá nghĩ ở đâu mà an cư ngụ lại, trả giá nhưng quá lớn, bởi vì tu sĩ quá nhiều, nghĩ phải tìm được một khối thích hợp thuyền linh mạch có thể cũng không phải là cái gì dễ dàng chuyện.
 
 	Một người đi chín tiên thành không sai, mang theo nhiều người như vậy có thể to lắm cũng không so sánh với.
 
 	Huống chi Lâm Hiên ở nơi đó còn nữa cừu nhân, nhỏ màn ấy lam để hắn bao nhiêu có chút kiêng kỵ, không phải sợ bản thân của hắn, mà là tiểu tử này, lai lịch quá mức thần bí, trời mới biết sau lưng là cái gì thế lực đáng sợ.
 
 	Làm không được biết người biết ta, Lâm Hiên dĩ nhiên phải cẩn thận một số.
 
 	"An gia chưa chắc muốn đi chín Tiên cung tổng đà "Kề bên này tiểu đảo rất nhiều, chúng ta tìm một người thích hợp.", Lâm Hiên vân đạm phong khinh nói.
 
 	"Nha.", Thượng Quan mộ mưa gật đầu: "Một ít cắt liền tùy tiền bối làm chủ."
 
 	Nàng này biết điều không có ở cái vấn đề này thượng dài dòng.
 
 	Linh đan tốc độ đã thả chậm rất nhiều, tiếp tục không nhanh không chậm ở cái hải vực này đi lên trở về viện binh tác.
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: