Một tòa khí thế to lớn đích hùng thành đập vào mi mắt.
 
 	"Không thể nào, nơi đây tại sao có thể có vật như vậy?" Còn lại người tạm thời không đề cập tới, chính là Cổ Ma, giờ phút này trên mặt cũng lộ ra không thể tin tin vẻ, lẩm bẩm kinh hô.
 
 	"Đạo hữu không phải nói, ngày xưa Ma Tổ Đại thống lĩnh ở chỗ này quý hai vị chân tiên đồng quy vu tận, Bồng Lai sơn chính là bị bọn họ dùng đại thần thông từ Linh giới xé rách xuống tới, vừa là như thế, nơi này hẳn là nơi cuộc chiến đã xảy ra, vô tận năm tháng đi qua, đã san bằng liễu ngày xưa dấu vết, nơi này cũng tuyệt không thể có một tòa thành trì." Vạn Giao Vương ánh mắt nhấp nháy, tựa hồ muốn từ Cổ Ma  trên mặt nhìn ra cái gì.
 
 	"Không tệ, nếu như thành này là kẻ đến sau xây nên, kia chứng minh có người đã tới, nếu như thế, bọn họ vì sao không đem chân tiên di trong bảo khố lấy đi?" Lâm Hiên  ánh mắt cũng mang theo hoài nghi, có câu nói, không phải là tộc ta loại, kỳ tâm tất dị, Cổ Ma lời vừa mới nói  bí ẩn, mặc dù không giống làm bộ, nhưng khẳng định cũng ẩn tặc liễu một ít đồ vật.
 
 	"Bổn tôn chắc chắn không hiểu được." Cổ Ma  trên mặt hiện lên một tia dữ tợn : "Có tin hay không tùy các vị đạo hữu.
 
 	"Hối hận..." Vạn Giao Vương giận tím mặt.
 
 	"Tốt lắm, hiện tại tranh giành những thứ này, còn có ý nghĩa gì, chúng ta tới đây dặm , là vì tìm kiếm bảo vật, đồ hay không còn ở chỗ này, vào đi xem một cái, không nên cái gì cũng rõ ràng." Đình Lâu thản nhiên thanh âm truyền vào lỗ tai, Vạn Giao Vương tựa hồ còn không phục, nhưng không biết nghĩ tới điều gì, cánh dám mạnh nhịn xuống tức giận.
 
 	Mà Lâm Hiên đã ngẩng  đầu lên, đánh giá trước mắt  kiến trúc.
 
 	Lần này thành diện tích rộng lớn vô cùng, toàn bộ dùng nghìn cân nặng  cự thạch xây, lộ ra vẻ dầy cộm nặng nề vô cùng, kiến trúc phong cách cũng cùng hiện tại khác lạ, cả thành, lộ ra một cổ hoang dã thái cổ  hơi thở.
 
 	Mà khi bọn hắn phía trước cách đó không xa, chính là một cái cổ kính  đại môn, ở đại môn kia mặt ngoài, điêu khắc  rất nhiều tinh xảo  hoa văn, hiển nhiên là cái gì phiền phức  pháp trận.
 
 	Nhưng hôm nay, đại môn nhưng hướng hai bên mở rộng, mà rõ ràng nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng  phá hư.
 
 	Mặt ngoài tiếng vỡ ra trải rộng rất nhiều địa phương : chỗ cũng gồ ghề .
 
 	Nói rõ cấm chế đã bị bài trừ, những thứ kia Âm ti giới  yêu quỷ đã tiến vào trong thành.
 
 	Mọi người liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt tấn có chút khó coi.
 
 	"Chẳng lẻ chúng ta mới vừa rồi sở nghe thấy  nổ, đất rung núi chuyển chính là chút ít Âm ti quỷ vật, mạnh mẽ đem lần này cấm chế bài trừ, đem này phiến đại môn đánh sập tạo thành ." Điền Tiểu Kiếm trầm ngâm mở miệng.
 
 	"Đạo hữu nói có lý, kia theo thời gian đoán yêu quỷ cửa vào vào trong thành, ít nhất đã có một canh giờ lâu." Cổ Ma  dung mạo vốn là xấu xí vô cùng, lúc nói lời này, càng lộ vẻ kinh người vô cùng, toàn thân, đều lộ ra vô tận hàn khí.
 
 	"Không sai, chúng ta nếu như trì hoãn nữa, bảo vật thật có thể rơi vào trong tay của bọn họ."
 
 	Lần này phân tích vừa ra mấy tên Ly Hợp Kỳ người tu tiên, sắc mặt đều vẻ lo lắng dưới đi, cấp khó dằn nổi thân hình chợt lóe, rối rít tiến vào trong thành.
 
 	Vào mục đích là một mảnh phế tích, bên trong  kiến trúc ai cũng cao lớn vô cùng, chỉ tiếc, phần lớn chỉ còn lại có một chút tàn hằng đoạn bích, nhưng dù vậy, hay là tản mát ra một cổ làm người ta kinh hãi  khí thế.
 
 	"Mọi người cẩn thận một chút lần này thành mặc dù không biết lai lịch như thế nào, nhưng bổn tôn đã ngửi được, ở bên trong còn sót lại  không ít cấm chế, mặc dù tự hồ chỉ là một chút tàn trận mà thôi, nhưng đối với chúng ta như vậy  Ly Hợp Kỳ tồn tại, như cũ có thể tạo thành không nhỏ  uy hiếp." Cổ Ma thanh âm truyền vào lỗ tai, chẳng biết tại sao, người nầy thế nhưng hảo tâm  nhắc nhở  lên mọi người tới liễu.
 
 	Lâm Hiên trong lòng rùng mình nhưng cũng có người cũng không lĩnh tình.
 
 	"Các hạ cần gì nói chuyện giật gân, Bổn vương có thể tu đến Ly Hợp, cũng là đã sống vài ngàn năm chính là nhân vật, thượng cổ điển tịch xem không quá đếm không hết, đối với trận pháp, mặc dù không dám xưng mọi người, nhưng mưa dầm thấm đất , cũng hiểu được rất nhiều, nhưng chưa bao giờ nghe đã nói, tàn phá  cấm chế còn có hiệu quả." Vạn Giao Vương cười lạnh thanh âm truyền vào lỗ tai, chẳng biết tại sao, người nầy vốn cùng Cổ Ma không đúng đường... Có cơ hội, tựu chê cười, tựa hồ hắn cùng với Ma tộc trong lúc, có rất sâu  thù hận.
 
 	"Tên ngu xuẩn, ngươi biết cái gì, Nhân giới kinh nghiệm cũng có thể áp dụng cho thượng giới sao?" Cổ Ma trong lòng giận dữ, nếu không phải trọng bảo trước mặt, khẳng định không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem này lão yêu vật xé.
 
 	Chính là Ly Hợp, cũng dám như vậy cùng chính mình nói chuyện.
 
 	"Hắn nói là sự thật."
 
 	Vọng Đình Lâu thanh âm truyền vào lỗ tai: "Linh giới trận pháp quả thật  cùng chúng ta hạ vị mặt biên bất đồng, ở Nhân giới, một cái trận pháp bị phá hư tựu phá hư, chỉ cần công phá, cấm chế tựu sẽ không phát sinh hiệu quả gì, nhưng Linh giới  trận pháp, cho dù bị phá trừ, những thứ kia còn sót lại xuống tới  tổn hại cấm chế, như cũ có thể phát huy ra không nhỏ  thần thông."
 
 	Cổ Ma trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Đạo hữu quả nhiên kiến thức uyên bác, ngay cả chúng ta thượng vị mặt biên tình huống cũng hiểu được."
 
 	"Đạo hữu khen trật rồi, tại hạ bất quá là thích xem sách." Vọng Đình Lâu vân đạm phong thanh mở miệng.
 
 	Hắn tự nhiên sẽ không nói lời nói thật, thật ra thì đối với trận pháp, Đình Lâu chưa bao giờ đọc lướt qua quá, chớ nói chi là hiểu được Linh giới tình huống liễu.
 
 	Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn ở trong lòng thỉnh giáo Hàn Long chân nhân .
 
 	Bất quá Nhân giới đệ nhất cao thủ  uy tín không giống tiểu Khả, ngay cả kiệt ngao bất tuần lão Giao Long đều muốn miệng ngậm lại rồi, sau đó trên mặt vừa lộ ra một tia dữ tợn , tựa đầu chuyển hướng kia mấy tên Nguyên Anh kỳ người tu tiên: "Mấy người các ngươi sau này  lui làm gì, cũng cho ta đi lên mặt, dò đường."
 
 	"Nhưng..."
 
 	Năm tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt không khỏi đại biến, đối phương đây là muốn bọn họ ở phía trước làm pháo hôi tới.
 
 	"Tiền bối, bọn ta mấy, tu vi cũng quá thấp..." Tên khất cái kia bộ dáng  Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngập ngừng nói.
 
 	Trong lòng sớm hối hận được ruột cũng thanh rồi, tham lam quả nhiên có trả giá thật nhiều, làm như Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu tiên giả, hắn vốn là đi tới chỗ nào cũng là làm người ta kính sợ chính là nhân vật, nhưng nghĩ sai thì hỏng hết, đi tới nơi này Tu La Chi Môn dặm , hôm nay lại bị Ly Hợp Kỳ lão quái bắt được, làm như pháo hôi...
 
 	"Thiếu gia ở chỗ này dài dòng, ngươi rồi hãy nói nửa, không "Bổn vương đem ngươi Trừu Hồn Luyện Phách."
 
 	Vạn con thuồng luồng Vương tàn bạo  nói, dù sao Tu Tiên giới cũng không nói nhân nghĩa đạo đức, đối với  mấy tên cấp thấp người tu tiên, lại càng không dùng lá mặt lá trái.
 
 	Còn lại người tất cả cũng thì làm như không thấy.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lại càng chút nào vẻ mặt cũng không, nếu muốn nhận được bảo vật, vậy thì nếu rơi xuống  giác ngộ, loại khi này, cấp thấp người tu tiên, nhất định là bị coi như dò đường  pháo hôi sử dụng.
 
 	"Tiền bối bớt giận, vãn bối đi lên đầu đã đi."
 
 	Tình thế so sánh với người mạnh, nếu như hiện tại cự tuyệt, đem bị chết vô cùng tàn khốc, đối với  tu tiên xem ra nói, ai cũng biết Trừu Hồn Luyện Phách  thống khổ, dò đường mặc dù cũng gặp nguy hiểm, nhưng vốn sống khá giả hiện tại rơi xuống.
 
 	Mấy tên Nguyên Anh kỳ người tu tiên, mặc dù mọi cách không tình nguyện, nhưng vẫn là biết nên lựa chọn như thế nào, sầu mi khổ kiểm tiêu sái ở phía trước liễu.
 
 	Đang lúc này, vừa một tiếng kịch liệt  tiếng nổ mạnh truyền vào lỗ tai, sau đó ùng ùng  tiếng bạo liệt không ngừng truyền đến, phảng phất có người đang kịch liệt đấu pháp một loại.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: