Thứ hai cuốn đạo tiên thảo - đệ tam cuốn U châu loạn 
 
 Thứ nhất ngàn linh tám mươi mốt chương kỳ quái  thư sinh 
 
 
  Hán tích hơi hơi chuyển động  con mắt, lại bại lộ  nàng này ý nghĩ trong lòng, lâm hiên khuynh, biết nàng không có nghe đi vào, nhướng mày, sắc mặt âm trầm  đi xuống.
 
 
 “A!”
 
 
  Bàng bạc  linh áp, làm cho trịnh huy cả người như nhũn ra. Trong lòng tràn ngập  sợ hãi:“Sư” Sư tổ.”
 
 
  Tiểu nha đầu, liền xưng về điểm này tâm cơ, cũng dám ở trước mặt ta đùa nghịch, vừa mới lời nói của ta, xưng chỉ sợ không cho là đúng đi!”
 
 
 “Ban nhi không dám chước”
 
 
 “Kia xưng còn vụng trộm chuồn ra đến. Di nếu bảo ta một tiếng sư tổ. Nên biết trái với  môn quy yếu chịu xử phạt.”
 
 
  Lâm hiên lời còn chưa dứt, tay áo bào phất một cái, một đạo màu xanh  tia chớp bay vút mà ra, trịnh huy trong mắt toát ra sợ hãi sắc, nhưng nàng vừa không dám trốn, cũng không khả năng lẫn mất quá.
 
 
  Chỉ có thể trơ mắt nhìn tia chớp dừng ở trên người .
 
 
  Theo sau nàng này đau đến cả người phát run, lại cố tình kêu la không ra.
 
 
 “Thiếu gia.”
 
 
  Nguyệt nhi nhưng là rất đau đồ đệ , mang ở một bên cầu xin.
 
 
  Lâm hiên lại lắc lắc đầu, bỏ mặc. Nguyệt nhi cái gì cũng tốt, chính là làm sư phó rất mềm lòng  chút. Nhu biết nghiêm sư ra cao đồ, có đôi khi, không thể rất dung túng.
 
 
  Ha ha khổ mới có lợi.
 
 
  Qua ước nhất chén trà nhỏ  công phu, lâm hiên mới đưa trịnh bá huyện thượng  cấm chế giải trừ.
 
 
  Cô gái sắc mặt tái nhợt, mặc dù cúi đầu, nhưng lâm hiên cũng biết trên mặt hắn tất tràn đầy sợ hãi sắc.
 
 
 “Như thế nào, hận ta?”
 
 
 “Ban nhi không dám.” Cô gái hoảng sợ, mang quỳ xuống.
 
 
 “Nha đầu ngốc, là chính là, có cái gì không dám nói. Làm cho này loại sự, ta cũng không hội xử phạt di .” Lâm hiên mỉm cười nói.
 
 
 “Sư tổ” Quách ban ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra khó hiểu  biểu tình đến.
 
 
 “Ta làm cho xưng ăn đau khổ, xưng có oán khủng, thực bình thường, ta cũng không sẽ vì loại chuyện này trách cứ. Chính là kích nhi xưng có hay không nghĩ tới. Vừa mới về điểm này đau khổ xưng liền cảm thấy khó qua . Khả di trái với môn quy ra ngoài, nếu rơi xuống người xấu trong tay, chỉ sợ hội ăn thập bội gấp trăm lần  đau khổ, thậm chí vạn kiếp bất phục, ngay cả muốn chết cũng không khả năng .” Lâm hiên biểu tình nghiêm túc  mở miệng. Trịnh ban vốn cũng rất thông minh, chính là theo tiểu đi theo cha mẹ bên người, nhận hết  sủng ái, sau lại lại quán thượng Nguyệt nhi như vậy một cái sư phó, tức thì bị nuông chiều hỏng rồi, có chút nghịch ngợm, có chút bướng bỉnh, nhưng đều không phải là không rõ lí lẽ.
 
 
  Bị lâm hiên một phen giáo, cẩn thận ngẫm lại cũng không từ mồ hôi lạnh đầm đìa. Nàng đương nhiên nghe nói qua có lạc đan nữ tu bị bán làm đỉnh lô, kết cục bi thảm đến tột đỉnh  bộ.
 
 
 “Sư tổ, là văn nhi sai lầm rồi, về sau nhất định không dám .” Lần này cô gái trong lời nói thành khẩn  rất nhiều, lâm hiên trên mặt lộ ra vừa lòng sắc.
 
 
 “Tốt lắm, biết sai lầm rồi liền đứng lên đi!” Nguyệt nhi đau lòng ái đồ, mang hoà giải  mở miệng nói.
 
 
  Lâm hiên hung hăng trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, trịnh huy to gan lớn mật, cũng ít không được nha đầu kia ngày thường lý dung túng  duyên cớ, bất quá nói còn nói trở về, đối với Nguyệt nhi. Lâm hiên khả vừa ngoan không dưới tâm đến xử phạt.
 
 
 “Di nói doanh nhi đã muốn đến hang hổ thành ?”
 
 
 “Đúng vậy, sư tổ, ngài muốn đi sao?” Trịnh huy thật cẩn thận  mở miệng:“Lục sư thúc ngoài miệng tuy rằng chưa nói, nhưng ta biết, nàng kỳ thật thực lo lắng ngài an nguy .”
 
 
 “Ân, nếu đi vào đến đây, tự nhiên muốn đi nhìn một cái, dẫn đường.”
 
 
  Nguyệt nhi về tới ống tay áo trung, lâm hiên hóa thành một đạo Kinh Hồng, đem trịnh huy nhất khỏa, nha đầu kia độn quang quá chậm, chỉ cần chỉ lộ là đến nơi.
 
 
  Có mộng như yên tặng cho  mặt nạ, lâm hiên không bao giờ nữa sợ hội tiết lộ hành tích, này phạm vi mấy vạn lý, cao thủ tập hợp, nguyên anh tu sĩ tuy rằng như trước là làm cho người ta ngưỡng mộ  tồn tại, nhưng vào lúc này nơi đây, cũng coi như không hơn cỡ nào  dẫn nhân chú ý.
 
 
  Lâm hiên tuy rằng không có toàn lực làm, nhưng độn thuật cực nhanh, cũng đến làm người ta thang mục cứng lưỡi  bộ, trịnh ban thậm chí hô hấp đều có chút không khoái đứng lên, lâm hiên không thể không đem hộ thể linh quang mở ra, nàng này  biểu tình mới chẳng phải tái nhợt.
 
 
  Mà nàng xem hướng lâm hiên  ánh mắt, đã từ kính sợ chuyển vì sùng bái, trước kia lão nghe người khác nói nguyên anh tu sĩ nhiều lợi hại, khả cụ thể như thế nào, nàng còn chưa có chưa từng thể nghiệm, khả hiện tại chỉ là này độn vận tốc ánh sáng độ. Liền cảm giác chính mình như con kiến đứng ở đại sơn trước mặt.
 
 
  Lâm hiên cũng không biết tiểu nha đầu suy nghĩ cái gì. Một đường nhanh như điện chớp, gần tìm một chút cơm công phu. Liền thấy  hang hổ thành  hình dáng.
 
 
  Mà nếu làm cho trịnh ban phi, cho dù không ngớt không miên, ít nhất cũng muốn tiêu phí mấy ngày.
 
 
  Đột nhiên, một cỗ quỷ dị  lực lượng xuất hiện.
 
 
  Lâm hiên mày một điều, cấm không cấm chế?
 
 
  Loại trình độ này, đương nhiên xa xa không đủ đưa hắn trói buộc, bất quá lâm hiên đến chỗ này, cũng không phải muốn gây chuyện, mỉm cười, hạ xuống  độn quang.
 
 
  Cửa thành đứng vài tên người tu tiên, còn có một ít nhân xếp hàng chờ đợi tiến vào.
 
 
  Lâm hiên thần thức đảo qua, phát hiện mỗi người đều cần giao nộp một trăm tinh thạch.
 
 
  Đứng ở bàng quan  góc độ, có chút quý, đương nhiên lâm hiên không cần, mà hắn cũng không cần xếp hàng cái gì, những người đó, đã muốn thực tự giác  làm cho ra một cái lộ, thực lực cùng đãi ngộ thành có quan hệ trực tiếp, ở tu tiên giới, nguyên anh lão quái không có đặc quyền mới là việc lạ.
 
 
 “Tiền bối, ngài hảo, hai trăm khối tinh thạch.”
 
 
  Thủ vệ  cùng sở hữu bảy tên tu sĩ, cầm đầu là một gã ngưng đan sơ kì  lão giả, vẻ mặt cung kính sắc. Có điểm bất an  mở miệng .
 
 
  Hai xe tinh thạch đối loại này cùng bậc  tồn tại không đáng giá nhắc tới, thật có chút lão quái vật tính cách kỳ quái, cũng không biết đối phương có thể hay không phát hỏa, thủ vệ  tu sĩ trong mắt giai lộ ra khẩn trương sắc.
 
 
  Bất quá lâm hiên  động tác làm cho bọn họ nhẹ nhàng thở ra, chỉ thấy vị này tiền bối không nghĩ đến ngỗ, từ trong lòng lấy ra hai lạp trung phẩm tinh thạch, nhưng mà ngay tại giờ phút này, một trận thanh minh thanh truyền vào lỗ tai, lâm hiên quay đầu lại. Liền thấy chói mắt  xích hồng.
 
 
  Hào quang thu liễm, lộ ra một vị hai mươi dư tuổi  thư sinh đến.
 
 
  Làm tú tài cho rằng, dung mạo anh tuấn lấy cực. Thậm chí ngay cả điền tiểu kiếm cũng vô pháp so sánh với, cười cười, lộ ra trắng noãn  răng nanh, nhưng mà không biết vì sao, lâm hiên lại cảm thấy vài phần tà ý.
 
 
  Nguyên anh trung kỳ!
 
 
  Không cần phải nói, này lão quái vật  công 
 
 
  Chung quanh  tu sĩ phần lớn hút khẩu khí lạnh. Tuy rằng nay cao thủ tập hợp, nhưng là rất ít không ai có thể đồng thời thấy hai vị nguyên anh tu sĩ.
 
 
  Người này ánh mắt ở chung quanh đảo qua, thấy lâm hiên  thời điểm sửng sốt sửng sốt, nhưng rất nhanh liền thần sắc như thường. Khả cố tình dừng ở trịnh kích trên người  thời điểm, lại kịch liệt biến hóa lên.
 
 
  Đầu tiên là ngẩn ngơ. Theo sau có chút mờ mịt.
 
 
  Nhưng rất nhanh, lại lộ ra vui mừng quá đỗi  biểu tình đến, hai mắt bên trong tuôn ra ánh sao, không chút nào che dấu  lộ ra tham lam  ánh mắt, đem sản nữ cao thấp đánh giá.
 
 
  Lâm hiên mày một điều, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống dưới, hắn nhưng là thập phần bao che khuyết điểm, không chút do dự  tiến lên trước một bước, che ở trịnh ban  trước người.
 
 
 “Đạo hữu đây là ý gì, lấy ngươi nguyên anh tu sĩ  thân phận, rõ như ban ngày, như thế nhìn trộm một vị vãn bối nữ tử, chẳng lẽ không ngại có thất lễ sổ?” Lâm hiên ngữ khí không hờn giận  mở miệng .
 
 
 “Ha ha, đạo hữu chớ trách, xin hỏi vị cô nương này cùng ngươi ra sao quan hệ, là đạo hữu  cơ thiếp vẫn là đệ tử?” Thư sinh chắp tay, vẻ mặt ôn hoà  mở miệng.
 
 
 “Ta cùng với đạo hữu tố không nhận thức, dựa vào cái gì muốn nói cho ngươi?” Lâm hiên lại tuyệt không lưu mặt mũi. Hắn không thích gây chuyện, nhưng tuyệt không ý nghĩa đối mặt khiêu khích, cũng sẽ nén giận, này lão quái vật, rõ ràng không có an  hảo tâm.
 
 
 “Đạo hữu làm gì cự nhân cho ngàn dặm ở ngoài. Được rồi, ta thừa nhận ta là coi trọng  nàng này. Nàng đối ta có chút sử dụng, theo bộ dạng thượng xem, nàng không phải đạo hữu  hậu bối quan hệ huyết thống, một khi đã như vậy, chính là nhất Trúc Cơ kì tu sĩ, chuyển nhượng cho ta, có cái gì không được, tại hạ cấp ra  thù lao, nhất định sẽ không làm cho đạo hữu thất vọng .” Gặp lâm hiên một bộ cường ngạnh  thái độ, thư sinh  biểu tình cũng có chút khó coi , nhưng nhịn xuống không có phát hỏa, một chữ một chút  mở miệng .
 
 
 “Sư tổ.”
 
 
  Trịnh ban nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi sắc, về phần chung quanh này hắn  người tu tiên, nhưng không cảm giác kỳ quái.
 
 
  Ở người tu tiên trong mắt, phàm nhân là con kiến.
 
 
  Đồng dạng, đối cao giai tu sĩ mà nói, đê giai người tu tiên, cũng có thể làm như giao dịch  hàng hóa. Trừ bỏ hậu bối quan hệ huyết thống, cái gì đệ tử, thị thiếp, chỉ cần có cũng đủ hảo chỗ, đều là có thể chuyển 
 
 
  .
 
 
  Này đó quy củ, lâm hiên tự nhiên rõ ràng, tu tiên đường vốn liền vô cùng tàn khốc, chỉ cần đối trường sinh mới có lợi, cái gì nhân nghĩa đạo đức, tất cả đều có thể khí chi không để ý.
 
 
  Bất quá lâm hiên khả làm không được như thế vô tình, đối với cố nhân, lâm hiên hướng đến đều cho chiếu cố. Huống chi trịnh ban vẫn là Nguyệt nhi  ái đồ.
 
 
  Đương nhiên không có khả năng dùng này làm như trao đổi  hàng hóa.
 
 
  Nhưng theo đối bảo an đôi mắt, lâm hiên nhìn ra này lão quái vật trong lòng lửa nóng, hiển nhiên đối trịnh huy chí ở nhất định phải.
 
 
  Cho dù cự tuyệt, đối phương cũng không có buông tha cho vừa nói.
 
 
  Nếu gần là chính mình cùng Nguyệt nhi chủ tớ, lâm hiên đương nhiên sẽ không sợ hãi cái gì, khả doanh nhi bọn họ hiện tại đã ở nơi này, lâm hiên sợ hãi hắn đối chính mình thủ hạ trả thù.
 
 
  Hậu hoạn không thể lưu.
 
 
  Nhưng là không thích hợp ở trong này động thủ.
 
 
  Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, lâm hiên lược nhất suy tư, đã làm ra quyết định đến đây.
 
 
 “Xem ra đạo hữu rất thành ý, nàng này là bỉ nhân  tái truyền đệ tử, nếu ngươi thật muốn yếu, cũng không phải không thể, nhưng sẽ xem các hạ nguyện ý trả giá cái gì đại giới.”“Ha ha tiểu đệ nói qua, tuyệt đối sẽ không làm cho huynh đài thất vọng , nơi này nhiều người mắt tạp, rõ ràng chúng ta tìm nhất yên lặng  địa phương nói chuyện đi!” Thư sinh nghe vậy mừng rỡ, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia giảo hoạt ý.
 
 
 “Hảo, hảo.” Lâm hiên tự nhiên sẽ không phản đối, hai người liếc nhau, các mang ý xấu  bắt đầu cười to.
 
 
 “Sư tổ.” Trịnh bại trên mặt lộ ra cực độ sợ hãi sắc, lâm hiên không đợi nàng năn nỉ, đã lãnh nghiêm mặt trách cứ:“Câm mồm, bản tôn làm cái gì quyết định, khởi dung di này tiểu nha đầu phản bác.”
 
 
  Về phần Nguyệt nhi, thì tại trong đầu cười trộm. Thiếu gia  tính cách, nàng trong lòng hiểu rõ, đối mặt địch nhân  thời điểm, tuyệt không sẽ có mềm lòng vừa nói, nhưng là cực có nguyên tắc. Không có khả năng bán đứng người một nhà .
 
 
  Ban nhi lo lắng hãi hùng  bộ dáng, man thú vị, mỗ nữ ở một bên “Vui sướng khi người gặp họa” Một chút cũng không có làm người khác sư tôn  giác ngộ.
 
 
  Gặp hai vị nguyên anh tu sĩ rời đi, còn thừa người hai mặt nhìn nhau, nhưng là nhẹ nhàng thở ra, rất là vui mừng. Bọn họ thực sợ hai vị tiền bối một lời không hợp. Ra tay quá nặng, kia đã có thể thật là cửa thành cháy, hại cùng cá trong chậu.
 
 
 “Thiếu gia, ngươi nói người này đến tột cùng nhìn trúng  hùng nhi cái gì?” Bay phiến huyền, Nguyệt nhi rốt cục nhịn không được trong lòng tò mò, lặng lẽ  dụng thần thức cùng lâm hiên liên hệ, đối phương chính là nhất nguyên anh trung kỳ  tu sĩ. Không có khả năng phát hiện chính mình.
 
 
 “Gả hỏi ta, ta hỏi ai ta?”
 
 
  Lâm hiên thở dài, hắn cũng trăm tư không thể này giải, dưới loại tình huống này, dễ dàng nhất nghĩ đến  giải thích là sắc đẹp, nhưng lâm hiên lại lắc đầu phủ .
 
 
  Trịnh ban kia cô gái nhỏ bộ dạng là không sai, nói mỹ nhân cũng hoàn toàn không đủ, nhưng còn xa xa không tới hại nước hại dân  bộ, nếu là Nguyệt nhi hoặc là tần nghiên loại này cấp bậc, đối phương muốn ôm vào trong lòng cũng là nói được đi qua.
 
 
  Nhưng trịnh ban còn không có như vậy thái quá, vì nàng cùng cùng giai tu sĩ trở mặt, trừ phi kia thư thương đầu làm cho lư đá.
 
 
  Huống chi đối phương  ánh mắt tuy rằng cuồng nhiệt, nhưng cũng không phải háo sắc.
 
 
  Kia mục đích của hắn là cái gì?
 
 
  Lâm hiên tuy rằng thông minh, nhưng cũng tham tường không ra.
 
 
  Nếu không nghĩ ra, hắn cũng sẽ không tái suy tư; Dù sao trong chốc lát đem đối phương diệt sát về sau, tránh không được yếu bát hồn một phen , mục đích không phải chân tướng rõ ràng .
 
 
  Độn quang nhanh chóng, sau nửa canh giờ, hai người đã bay ra mấy vạn lý, bốn phía  cảnh vật cũng càng ngày càng hẻo lánh.
 
 
 “Thiếu gia, xem ra người này cũng không phá hư hảo ý!” Nguyệt nhi cười khẽ  thanh âm truyền vào lỗ tai, nếu gần là đàm điều kiện, chạy đến xa như vậy  địa phương không khỏi nhiều lắm này vừa mới.
 
 
 “Bình thường, xem ra người này cũng tưởng giết người thưởng bảo.” Lâm hiên không thèm để ý  truyền âm nói.
 
 
 “Nhưng việc này vẫn là có chút kỳ quái , hắn cũng gần là một gã nguyên anh trung kỳ  người tu tiên dựa vào cái gì có nắm chắc đối phó ngươi vị này cùng giai tu sĩ đâu?” Nguyệt nhi có điểm hồ nghi  mở miệng.
 
 
 “Quản nhiều như vậy làm gì, cho dù nhà này ngày ０8 san tuần thư phơi nắng ki khẩu tề dư “Chuẩn bị ở sau, chẳng lẽ phá hư có thể sống mái với nhau  quá chúng ta hai cái.” Lâm hiên mỉm cười tử:“Cũng không biết có phải hay không ảo giác. Theo người này  trên người, ta ngửi được một cỗ”
 
 
 “Cái gì bào” Lâm hiên tò mò  nói.
 
 
 “Ta cũng không rõ ràng, hình như là đồng loại  cảm giác.”
 
 
 “Đồng loại?” Lâm hiên ngẩn ngơ, thần sắc trở nên có chút cổ quái, Nguyệt nhi nãi âm hồn thân thể, nàng trong miệng  đồng loại, hẳn là chỉ là đến từ âm ty giới  yêu quỷ, khả lâm hiên tả khán hữu khán, người này rõ ràng chính là nhân loại, điểm này, lâm hiên tin tưởng chính mình còn không hội trông nhầm.
 
 
  Nếu này đây tiền; Đối với Nguyệt nhi loại này vớ vẩn  cách nói, lâm hiên khẳng định cười trừ, nhưng hiện tại. Cũng không dám việc không đáng lo.
 
 
  Tuyết minh sơn  trải qua, kia tam bức họa lại hiện lên cho trong óc.
 
 
  Ngay cả chính mình cũng không thể bính  Huyền Âm bảo hạp, nha đầu kia  thân phận nhưng là thực thần bí .
 
 
  Lâm hiên ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng lại chưa bao giờ quên.
 
 
  Cho nên hắn mới liều mạng  muốn tăng cường thực lực. Nguyệt nhi  thân phận, một ngày kia, nói không chừng hội mang đến phiền toái, chỉ có biến cường, tài năng bảo hộ chính mình cùng âu yếm  cô gái.
 
 
  Lâm hiên tái đầu gỗ. Nhưng cùng Nguyệt nhi gắn bó làm bạn  lâu như vậy, nếu nói không thích, kia hiển nhiên là trái lương tâm ngôn, cái gì lực lượng, cũng không thể đem chính mình cùng Nguyệt nhi tách ra.
 
 
  Lại bay ước nhất chén trà nhỏ  công phu, lâm hiên nhìn xem cảnh sắc chung quanh, đã càng ngày càng hoang vu, thượng  thảo, biến thành  khô vàng chi ô, ngẫu nhiên còn có thể thấy một ít thấp bé  lùm cây.
 
 
 “Đạo hữu, đến tột cùng có hoàn không để yên, các hạ cho dù muốn giết người thưởng bảo, này địa phương cũng không có nhân quấy rầy.” Lâm hiên rốt cục có chút không kiên nhẫn  mở miệng nói.
 
 
 “Xem ra huynh đài là hiểu được nhân, biết tôn mỗ muốn giết người thưởng bảo, kỳ thật các hạ  tính làm sao không phải giống nhau, theo ngay từ đầu, ngươi vốn không có nghĩ tới đem nàng này nhượng lại.” Thư sinh độn quang nhất đổi. Ngừng lại, trên mặt không hề khẩn trương sắc, thậm chí chỉ dùng để thập phần thoải mái  ngữ khí trêu chọc .
 
 
  Lâm hiên cũng cười , hôm nay việc thật là có tốt hơn ngoạn, sách này sinh cũng tin tưởng mười phần, chẳng lẽ hắn thực sự nắm chắc đánh chết một gã cùng giai  người tu tiên. Này thật có chút ý tứ .
 
 
  Phải biết rằng, chết ở lâm quỳ lạy trung  nguyên anh tu sĩ tuy rằng không ở số ít, nhưng này là bởi vì hắn  thần thông quá mức nghịch thiên  duyên cớ, không đủ làm như cân nhắc tiêu chuẩn .
 
 
  Kỳ thật ở tu tiên giới. Tiến giai Nguyên Anh kỳ về sau, loại này tồn tại rất ít chết vào đấu pháp bên trong, tuyệt đại bộ phân đều là thọ nguyên hao hết ngã xuống.
 
 
  Nguyên Anh kỳ người tu tiên, mỗi một cái đều có áp đáy hòm  công phu, thần thông không tầm thường, đê giai tu sĩ tái nhiều. Cũng vô pháp đối bọn họ hình thành hữu hiệu  uy hiếp, mà cùng giai tu sĩ trong lúc đó, đánh không lại, phần lớn cũng có nắm chắc đào thoát.
 
 
  Ly hợp kì lão quái không ở thế tục đi lại, có tuyệt đối nắm chắc diệt sát Nguyên Anh kỳ người tu tiên , chỉ có cùng giai  hậu kỳ đại tu sĩ.
 
 
  Nhưng hậu kỳ tu sĩ một lòng đột phá ly hợp, đi ra lắc lư cũng không nhiều.
 
 
  Trung kỳ đối trung kỳ, đánh bại đối phương dễ dàng. Diệt sát, cơ hồ là không có khả năng hoàn thành . Sách này sinh có điểm ý tứ.
 
 
  Lâm hiên nở nụ cười:“Đạo hữu đi thẳng vào vấn đề, kia tại hạ cũng không dùng giấu diếm, bá nhi là ta cố nhân chi nữ. Hơn nữa cũng là tại hạ  hậu bối đệ tử, nói rõ. Ta thực bao che khuyết điểm, đạo hữu đưa ra  yêu cầu, thứ ta khó có thể cho ngươi như nguyện.”
 
 
 “Ân, ta hiểu được, kia chưa nói đâu có. Đối với nàng này. Tiểu sinh là chí ở nhất định phải, nếu không có đàm phán  đường sống, chúng ta chỉ có thuộc hạ gặp thực chương .” Thư sinh như trước là vẻ mặt vẻ mặt ôn hoà, rất phong độ  mở miệng.
 
 
  Nhưng càng là như vậy  địch nhân, thường thường càng không đơn giản.
 
 
 “Này đến cũng không mang, ở động thủ trước kia. Lâm mỗ muốn thỉnh giáo một vấn đề.”
 
 
 “Đạo hữu muốn hỏi ta vì sao không nên được đến nàng này?”
 
 
 “Không sai.” Lâm hiên gật gật đầu, cùng người thông minh nói chuyện chính là đơn giản.
 
 
 “Này” Thứ nan phụng cáo, tại hạ có một không tốt  thói quen, thích làm cho của ta địch nhân. Tất cả đều làm hồ đồ quỷ.” Thư sinh có điểm tà ác  cười khẽ.
 
 
 “Như vậy a, kia nhưng là ngươi tự tìm, Lâm mỗ nhìn ngươi nhân cũng không tệ lắm, nguyên bản tính đem đạo hữu diệt sát cho dù , ngươi đã phi muốn chịu kia sưu hồn khổ, lập tức không nên trách tại hạ tâm ngoan thủ lạt.” Lâm hiên mày một điều, nhẹ nhàng bâng quơ  nói.
 
 
 “Nga, nguyên lai đạo hữu diệt giết địch nhân về sau, cũng thích sưu hồn a, hạnh ngộ hạnh ngộ, nguyên lai ngươi ta còn là tri kỷ, đáng tiếc nàng này tại hạ chí ở tất . Đạo hữu lại không chịu làm cho ra, nếu không ngươi ta nguyên bản có thể tìm một chỗ, hảo hảo uống thượng một chén rượu .” Thư sinh thở dài, trên mặt tràn đầy tiếc hận.
 
 
  Lâm hiên không khỏi một trận không nói gì, hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi. Nhưng như vậy có ý tứ đối thủ, thật là theo sở chưa ngộ.
 
 
  Có ý tứ, đồng thời lâm hiên cũng thu hồi  trong lòng khinh thị.
 
 
  Hắn tuy rằng tự phụ thần thông có thể so với đại tu sĩ. Đồng thời còn có Nguyệt nhi, thi ma, xuyên sơn giáp làm giúp đỡ. Theo lý thuyết, ly hợp lấy hạ, hẳn là tung hoành vô địch .
 
 
  Khả tục ngữ nói  hảo, lấy việc không có tuyệt đối, lâm hiên tuy rằng đối chính mình tin tưởng mười phần, nhưng là cũng không dám bởi vậy liền xem thường thiên hạ anh hùng.
 
 
  Chính mình có kỳ ngộ, chẳng lẽ người khác sẽ không có thể có .
 
 
  Ai dám nói bản nhân thiên hạ thứ hai, lần này  thiên vân giao dịch hội cao thủ tập hợp, trừ bỏ vân châu bản thổ  tu sĩ, còn lại châu phủ, cũng tinh nhuệ ra hết, nói không chừng chỗ nào liền bính ra nhất nghịch thiên  tên.
 
 
  Tỷ như nói trăm Độc thần quân năm đó nếu không phải bị ám hại  duyên cớ, lấy này nghịch thiên tới cực điểm  tư chất. Lâm hiên liền mặc cảm.
 
 
  Khiêm tốn mới có lợi, lâm hiên ánh mắt híp lại. Đem trong lòng kiêu ngạo một phần phân  thu hồi, bắt đầu dùng cẩn thận  ánh mắt, đánh giá trước mắt vị này kỳ quái  tu sĩ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: