Lâm Hiên cũng không khỏi nhướng mày, này Linh Giới  giàu có, xem ra còn này tại chính mình tưởng tượng phía trên .
 
 	Lấy tay xoa trán, đệ nhất kiện bảo vật này đến tột cùng là cái gì, có cần phải ... tham gia một phen hay không ?
 
 	Ý niệm trong đầu chưa chuyển qúa, phía dưới  người tu tiên đã bắt đầu cạnh giới .
 
 	Hai vạn trung phẩm tinh thạch, quả thật có thể mời đại  bộ phận tu sĩ chùn bước, nhưng có thể đến ở đây  người tu tiên, tự nhiên lấy thân gia giàu có và đông đúc  chiếm đa số, hơn nữa đủ hào sảng đồ đệ, trên tay đã có  tiền nhàn rỗi, ngoạn thượng một thanh cũng không có gì, nghĩ đến cũng sẽ không tìm được rác rưởi .
 
 	Cho nên đương vị kia Mạc đại sư vừa dứt lời, lập tức còn có cạnh giới  vang đi lên.
 
 	"Hai vạn!"
 
 	"Hai vạn một "
 
 	"Hai vạn hai."
 
 	"Hai vạn năm."
 
 	Này thanh âm vừa ra, bên trong đại sảnh lập tức xuất hiện  một thoáng yên lặng, ngã xuống không phải nói, giới vị đã cao đến không thể nhận  nông nỗi, mà là ngay bảo vật là cái gì cũng không biết rõ, thật sự không cần phải ... điên cuồng đi theo đấu giá, tuy rằng đại hội không thể xuất ra hồ lộng vật, nhưng này đến tột cùng giá trị bao nhiêu chúng  nhân tâm trong cũng là không có đáy .
 
 	Ở trong này tốn nhiều tinh thạch, lát nữa thực xuất hiện bảo vật mình cần, nếu tài hóa không đủ, kia chẳng phải là bỏ gốc lấy ngọn, không có địa phương mà khóc.
 
 	Cho nên kia một hơi tăng thêm  ba nghìn tinh thạch  tu sĩ, còn lại là một gã mập mạp tai to mặt lớn mặc một bộ quần áo kim hoàng sắc, trên áo cư nhiên in đầy hình vẽ đồng tiền.
 
 	Tu vi cũng là không thấp, Nguyên Anh trung kỳ, nhưng mà này dáng vẻ gã này không giống như người tu đạo, có phần giống thần giữ của trong thế tục, chẳng qua nhân gia xuất thủ lại phi thường  hào phóng.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không nhận biết, chẳng qua lại nghe thấy có người gọi hắn Cổ mập mạp (Cổ bàn tử), tựa hồ là một gã tán tu, chẳng qua mở mấy cửa hàng kiếm được khá nhiều tiền.
 
 	Xem ra đệ nhất kiện bảo vật này sẽ bị người này đoạt được, ý niệm trong đầu Lâm Hiên chuyển qúa, lại một lần nữa đem thần thức thả ra vừa mới tiếp xúc đến gắn vào mặt trên  vải đỏ, đã bị trở lại bắn ngược đã trở lại, kết quả cùng vừa mới là giống nhau .
 
 	Không cần phải nói, tấm vải này thật sự là một kiện bảo vật!
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Lâm Hiên ma xui quỷ khiến  lại vận dụng  một hạng bí thuật khác.
 
 	Thiên phượng mắt thần (Thiên phượng thần mục)!
 
 	Hít vào một hơi, trong mắt  vầng sáng nhiều màu lưu ly, khuôn mặt Lâm Hiên vốn bình thường  tại vầng sáng làm nổi bật lại hiện ra vài phần yêu dị.
 
 	Cũng may Lâm Hiên có phi hồng yêu bài, ở một mình bên trong phòng nên không sợ có người phát hiện sự dị thường của hắn.
 	Thiên phượng mắt thần tuy là bắt chước phượng hoàng  bí thuật, nhưng này khán phá ảo thuật cùng trở ngại  năng lực, tại linh mục thần thông trong Linh Giới  cũng đủ để sắp xếp tiến tiền ba chi liệt.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên tu vi còn quá mức nông cạn, sở tu tập  Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết, cũng bất quá là thượng thiên thôi nhưng dù là như thế, Lâm Hiên vẫn phát hiện chuyện khiến hắn kinh hỉ .
 
 	Vốn thần thức không có hiệu quả, nhưng Thiên phượng mắt thần lại xuyên thấu  kia tầng vải đỏ, tuy nói có chút mơ hồ nhưng miễn cưỡng hay có thể chứng kiến một cái hình dáng.
 
 	Kia bảo vật, hình như là. . .
 
 	Này đệ nhất kiện đoán chụp vật, so với giá quy định tựu nhiều ra  năm nghìn tinh thạch, đổi thành hạ phẩm , chừng năm mươi vạn nhiều, vị kia Mạc Ngân Mạc đại sư  trên mặt, cũng không khỏi lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Này so với giá cả ban đầu hắn mong muốn đã cao hơn một chút .
 
 	Chẳng qua dựa theo bán đấu giá  quy củ, hắn vẫn là lập lại hai lần, sau đó cầm lấy một  pháp khí hình tiểu chuy, đang lúc muốn giải quyết dứt khoát, một thanh âm lạnh lùng truyền vào trong tai.
 
 	"Ba vạn trung phẩm tinh thạch."
 
 	Kia thanh âm không lớn lại rõ ràng  truyền vào có mỗi một người  cái lổ tai, hiển nhiên kẻ mà tu vi không tầm thường, sở ra  giá cả, là khiến cho  một mảnh kinh hô.
 
 	Cổ mập mạp một lần thêm ba nghìn đã là đại thủ bút, người này cư nhiên còn muốn hào phóng một chút.
 	
 	Mạc đại sư là mừng rỡ, theo mọi người cùng nhau giống phát ra âm thanh  địa phương nhìn lại.
 
 	Một cái bao sương hình  lục lăng  hiện vào trong mắt.
 
 	"Như thế danh tác chẳng lẽ là lão quái vật kia?"
 
 	Mạc đại sư đồng tử hơi co lại, hắn tại đấu giá hội trong thân phận đặc thù, loáng thoáng nghe nói lần này  bên trong bao phòng đến đây một vị đại nhân vật.
 
 	Nếu là hắn, điểm ấy giá cả là không đáng nhắc tới .
 
 	Mắt thấy vịt nấu chín rồi cư nhiên lại bay, Cổ mập mạp không khỏi một trận nổi giận, chẳng qua thấy người ra giá cư nhiên là có được một mình bao sương, trên mặt lại hiện ra vài phần do dự vẻ.
 
 	Hắn không phải lần đầu tiên tham gia đấu giá hội .
 
 	Này phong  tin tức  nhiều ít hay biết một chút .
 
 	Có thể có được bao sương, bình thường đều là đại nhân vật, không phải thân mình tu vi xuất chúng, chính là tấm tựa một phương thế lực lớn .
 
 	Nếu thực xuất ra rất giỏi  bảo vật, cho dù là đối mặt loại này tu tiên giả, hắn khẳng định cũng sẽ không buông tha cho, đều bằng tài lực, tranh thượng một tranh , chẳng qua vì một việc đoán chụp vật, cùng đối phương trở mặt, tắc đúng là giá trị không được.
 
 	Dù sao kia vải đỏ sở che dấu  , không nhất định là chính mình sở nhu vật.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, cổ mập mạp thần tình hòa khí  ngồi xuống , đương nhiên, trong lòng cũng chửi ầm lên không thôi, trong lòng rất hận đối phương phá đám mình.
 
 	Mạc đại sư cũng có chút vui mừng, lại ấn quy củ hỏi vài lần, sau đó giải quyết dứt khoát, tuyên bố cuối cùng  cạnh giới giả lấy ba vạn tinh thạch, đạt được  cái này bảo vật.
 
 	"Đại sư, hôm nay thứ đã có thuộc sở hữu, không biết hay không có thể công bố đáp án, mời chúng ta biết đoán chụp  đến tột cùng là chuyện gì vật?"
 
 	Một to  thanh âm truyền vào cái lổ tai, sau đó những khác  người tu tiên, cũng đều đều đánh trống reo hò đi lên, bình tâm mà nói, ba vạn trung phẩm tinh thạch, cũng không tính cái gì rất giỏi  giá cả, một chút cổ bảo, tăng tiến tu vi  đan dược, thành giao giá cả nhưng là muốn viễn siêu mấy lần .
 
 	Nhưng mấu chốt là, này chẳng qua là một việc đoán chụp vật, huống chi dựa theo đấu giá hội  quy củ, bình thường đệ nhất kiện lấy ra nữa gì đó, đều là không đáng giá tiền nhất .
 
 	Ấn này đến tính trong lời nói, ba vạn  giá cả, tuyệt đối cao đắc thái quá, cho nên rất nhiều người đều muốn muốn hiểu được, vị kia bao phòng ác trong  đại nhân vật, có phải là đương  coi tiền như rác .
 
 Nhân tính vốn như thế, vui sướng khi người gặp họa, ai cũng không hy vọng người khác tại trước mắt mình nhặt được đại tiện nghi .
 
 	"Này. . ."
 
 	Mạc đại sư có chút khó xử , theo quy củ, cạnh chụp chấm dứt, vật ấy thuộc về người ra giá cao nhất, phường thị cũng không có quyền lợi công bố, dù sao đó là người khác riêng tư , mà nếu quả cự tuyệt , nhìn này tình cảm quần chúng mãnh liệt  bộ dáng, trước mắt này một cửa còn có chút bất hảo qúa.
 
 	Nên làm như nào đây?
 
 	Mạc đại sư trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ vẻ, có chút hối hận muốn làm này huā đầu đến đây.
 
 	Đương nhiên, hắn mặc dù là giám bảo giả xuất sắc, nhưng không phải nhân vật cao tầng nhất trong đấu giá hội, quyết định này cũng không tới phiên hắn đưa ra.
 
 	Gặp lão giả lộ ra khó xử vẻ, phía dưới đánh trống reo hò  thanh âm càng lúc càng lớn .
 
 	"Như thế nào, chúng ta hoa nhiều tinh thạch như vậy, cuối cùng bán đấu giá gì đó, lại chẳng hay biết gì, này có phải là cũng quá kỳ cục  chút."
 
 	"Không sai, như thế trêu chọc chúng ta, lần sau bản chân nhân cũng không đến đây nữa."
 
 	"Mạc đại sư, chúng ta tôn kính ngươi, ngươi cũng không có thể coi chúng ta như khỉ để đùa giỡn ."
 
 	"Chúng đạo hữu bớt giận, không phải Mạc mỗ thừa nước đục thả câu, mà là vật ấy đã có chủ, công ố hay không công bố, còn phải xem ý của vị đạo hữu kia." ( chưa xong còn tiếp )         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: