Lời nói này của Âm hồn hiển nhiên không có hảo ý, nhưng sở nói cũng đúng lẽ phải, còn lại! Người  kế hoạch nham hiểm, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả cũng toàn bộ trầm mặc.
 
 	"Tốt, tựu theo đạo hữu nói, một lát đem cấm chế bài trừ, đến tột cùng ai có thể vào tay bảo vật, tựu các bằng thần thông tốt lắm."Cổ Ma nhãn châu - xoay động, như thế như vậy  nói.
 
 	Vạn Giao Vương cả người yêu khí dâng lên, nhưng giống như trước cũng cũng không nói đến cái gì phản đối  ngôn ngữ  tới.
 
 	Vọng Đình Lâu giống như trước khe khẽ gật đầu.
 
 	Còn Lâm hiên cùng Điền Tiểu Kiếm, hai người liếc nhau một cái, lấy hai hắn đích thực lực, tự nhiên càng thêm sẽ không cùng mọi người làm phản đối, huống chi lần này lời nói, chắc chắn hợp tình hợp lý.
 
 	Nếu đạt thành hiệp nghị, mọi người không trì hoãn nữa, Lâm Hiên đưa tay vỗ, một đạo hỏa hồng sắc  kiếm quang từ trong túi trữ vật bay vút đi ra ngoài.
 
 	Hôm nay không thấy bảo vật, chỉ là đem cấm chế bài trừ, hắn tự nhiên sẽ không toàn lực ứng phó, còn lại người cũng không sai biệt lắm, mặc dù không xuất toàn lực, nhưng là cũng không trì hoãn, rối rít xuất thủ bắt đầu cuồng oanh này trước mắt  cấm chế tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ầm có tiếng không ngừng, đinh tai nhức óc  tiếng bạo liệt không ngừng truyền đến.
 
 	Nói đến trước mắt trận pháp, cũng không phiền phức, chính là một tầng đủ mọi màu sắc  màn sáng, đem trọn đại điện cho bao phủ trong.
 
 	Nhìn qua, tựa như một tầng bình thường vòng bảo hộ.
 
 	Trừ màu sắc huyến lệ một chút, cũng không có chút nào thu hút nơi.
 
 	Nhưng mọi người  công kích đánh lên đi, dường như nhìn không ra hiệu quả,ước chừng nửa canh giờ đã qua, kia màn hào quang sở phát ra  linh khí, như cũ không có chút nào yếu bớt.
 
 	"Điều này sao có thể!"
 
 	Lâm Hiên sắc mặt mặc dù như cũ lãnh khốc, nhưng trong lòng có chút động dung liễu.
 
 	Bọn họ một nhóm người này tuy là tạm thời tổ hợp, nhưng trong đó nguyên anh hậu kỳ  tồn tại nhưng có vài chục , Ly Hợp Kỳ lão quái lại càng đạt hơn bảy người nhiều.
 
 	Như thế đội hình, đã không chỉ là xa hoa hai chữ có thể tới hình dung, thậm chí có thể nói như vậy, bọn họ liên thủ, quét ngang Nhân giới tuyệt không có chút nào khuyếch đại nơi.
 
 	Mặc dù mỗi người cũng không có xuất toàn lực, nhưng này công kích, như cũ đáng sợ vô cùng, khoảng nửa canh giờ đi qua, theo lý thuyết, vô luận như thế nào, cũng hẳn là có một chút hiệu quả, mà tuyệt không nên nên giống như hiện tại, liền giống như vô dụng.
 
 	Đạo lý này, Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, những người khác, làm sao vừa không rõ ràng lắm, dù sao có thể đi tới một bước này, mỗi người, kia đã trải qua vô số mưa gió .
 
 	Vọng Đình Lâu dẫn đầu dừng tay lại.
 
 	Tiếp theo là Cổ Ma, sau đó bao gồm âm hồn quỷ vật, tất cả mọi người thu hồi của mình pháp thuật cùng bảo vật.
 
 	Hai mặt nhìn nhau, mỗi người  sắc mặt đều cực kỳ khó coi.
 
 	"Xem ra trận pháp này rất khó dùng sức mạnh lực bài trừ, đang ngồi chư vị đạo hữu trong, không biết người nào am hiểu trận pháp thuật?"Vọng Đình Lâu thanh âm truyền vào lỗ tai, hắn mặc dù là Nhân giới đệ nhất cao thủ, nhưng trừ pháp thuật thần thông, còn lại  tạp học, cũng rất ít đọc lướt qua, mượn trận pháp mà nói, tuy không phải một chữ cũng không biết, nhưng cũng bất quá là chạm đến da lông mà thôi, ít nhất giống như trước mắt mà nói, căn bản không có nửa phần công dụng.
 
 	Trận pháp, Lâm Hiên tự nhiên hiểu một chút.
 
 	Mặc dù xưng không hơn tông sư cấp, nhưng lúc này nơi đây, hạc giữa bầy gà hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Dù sao lúc rỗi rãnh, hắn vẫn đều có nghiên cứu  « Thiên Nguyên Trận Thư » , mặc dù này Cổ tu sĩ lưu lại  điển tịch, thức sự quá thâm ảo liễu một chút, nhưng bao nhiêu hoàn thị hữu một chút thu hoạch.
 
 	Liền một chần chờ, Lâm Hiên cũng không có động thân ra.
 
 	Dù sao phá không được cấm chế, vừa không là tự mình một người gấp gáp.
 
 	Cho dù thật ở chỗ này ra khỏi lực mạnh, lão quái vật cửa cũng sẽ không đem tiên nhân chi bảo chắp tay nhường cho.
 
 	Ngược lại sẽ khiến cho bọn họ  ghen tỵ với hiểu lầm.
 
 	Lấy Lâm Hiên  lòng dạ, loại này phí sức không lấy lòng  việc ngốc, hắn dĩ nhiên sẽ không đi làm.
 
 	Buồn bực thanh âm  nổi tài là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Mà còn lại người thì hai mặt nhìn nhau đã dậy.
 
 	Trong bọn họ  cho dù một, thả vào Nhân giới, không chỉ có riêng là nhất phương bá chủ, mà là dậm chân một cái cả nay Thiên Vân mười hai châu cũng muốn chiến run lên chính là nhân vật, ở đại lục khác , tình huống cũng giống như vậy , Ly Hợp Kỳ cao thủ, tại hạ vị mặt biên ở bên trong, đã là đính mà tiêm mà  liễu.
 
 	Có thể cùng Vọng Đình Lâu tình huống giống nhau, bọn họ thần thông không kém, hết lần này tới lần khác tạp học đọc lướt qua cũng là không nhiều lắm.
 
 	Thứ nhất là không có thời gian, dù sao chỉ là tu luyện ngồi xuống, cũng đã đem phần lớn tinh lực dính dấp.
 
 	Thứ hai, cho dù có, những thứ này lão quái vật cũng không mảnh đi làm.
 
 	Dốc hết sức rơi xuống thập biết, trước kia bọn họ tầm bảo hoặc là mạo hiểm thời điểm, cũng không phải là không có gặp quá cấm chế, vốn dĩ kia mạnh mẻ thực lực, kia còn phải dùng tới đi biết cái gì trận pháp thuật, trực tiếp dùng cậy mạnh có thể dễ dàng bài trừ.
 
 	Trước kia là trăm thử không được.
 
 	Nơi nào hiểu được giờ phút này lại cứ nhiên mất đi hiệu quả, chỉ có thể ở nơi này rất buồn bực  giương mắt nhìn liễu.
 
 	Nhất để cho bọn họ buồn bực chính là, tấn công mạnh liễu nửa canh giờ, lại không có nửa điểm hiệu quả, nếu không cho dù là có một chút chút tước nhược, bọn họ cũng không trở thành như thế  mặt ủ mày chau liễu.
 
 	Cùng lắm thì dùng nhiều một ít thời gian.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lại, trận pháp này tựa hồ khác có Huyền Ky ở đâu đầu, cậy mạnh không thể nói hoàn toàn không có có hiệu quả, nhưng ít ra Ly Hợp Kỳ tu sĩ rất khó dùng loại phương pháp này đem công phá.
 
 	Nhưng lúc đó rời đi cũng là bất cứ người nào cũng không muốn .
 
 	Trầm mặc.
 
 	Qua hẹn thời gian một chén trà công phu.
 
 	"Ta...ta biết một chút trận pháp thuật, nhưng...nhưng có thể hay không để cho thiếp thân nhìn một chút đây?" Thanh âm kia mang theo vài phần thấp thỏm, bên trong  sợ hãi ý cũng là cực kỳ rõ ràng .
 
 	Lâm Hiên quay đầu, đã nhìn thấy một tờ coi như xinh đẹp trước mặt lỗ, là bị bọn họ gắp khỏa mà đến  năm tên Nguyên Anh tu sĩ một trong, vị kia dung nhan xinh đẹp  cô gái, nhìn qua ước chừng hai mươi mấy tuổi tuổi, Nguyên Anh trung kỳ.
 
 	Dĩ nhiên, chân thật tuổi thọ khẳng định xa xa không chỉ.
 
 	Mà nàng này dung mạo mặc dù coi như còn nhưng, nhưng da nhưng ngăm đen đến cực điểm.
 
 	"Di?"Vọng Đình Lâu ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ hoài nghi  .
 
 	"Dạ" " ... Đúng vậy, cùng các vị tiền bối so sánh với, thiếp thân  tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng ta từng là lôi châu Tư Đồ gia  đệ tử, cho nên... " " "Nàng này làm như Nguyên Anh trung kỳ  người tu tiên, vốn là cũng là thiên chi kiêu nữ nhân vật tầm thường, nhưng không sợ không biết hàng, chỉ sợ hàng so sánh với hàng, đối mặt trong truyền thuyết  Nhân giới đệ nhất cao thủ, nhưng ngay cả nói cũng nói không rõ ràng.
 
 	Lôi châu!
 
 	Tư Đồ gia!
 
 	Trừ Cổ Ma cùng những thứ kia Âm ti giới  quỷ vật, bao gồm Lâm Hiên ở bên trong, mấy vị loài người  người tu tiên, trên mặt đều lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng công phu : thời gian.
 
 	Ngay cả vạn Giao vương đô lên tiếng, ha hả a  cười lớn lên liễu.
 
 	Vốn là bọn họ gắp khỏa tới  mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bất quá là làm như pháo hôi tới, không nghĩ tới nhưng ở chỗ này, phát huy ra lớn như vậy  chỗ dùng.
 
 	Thiên Châu đã bị hủy bởi thượng cổ chiến hỏa, mười hai châu ở bên trong, tự nhiên lấy Vân Châu cầm đầu.
 
 	Cao thủ nhiều nhất, năm thế lực lớn toàn bộ ở vào nơi này.
 
 	Song cũng không phải là nói, Vân Châu ở tu tiên bách nghệ ở bên trong, mỗi một hạng cũng không người nào có thể kịp , còn lại  châu phủ, bao nhiêu vốn cũng có đầm rồng hang hổ chính là nhân vật.
 
 	Nói thí dụ như lôi châu  trận pháp, ở tất cả châu trong phủ chính là tốt nhất.
 
 	Mà ở vài ngàn năm trước, Tư Đồ gia lại càng lôi châu đại phái đệ nhất, sở luyện chế  trận pháp cấm chế, cũng đoạt tay vô cùng, chỉ bất quá sau lại lúc dời thế dễ dàng, từ từ không có rơi xuống.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: