Đồng tử tàn nhẫn ác độc, đó là La gia người tu tiên, cũng ít có người dám cùng kỳ là địch.
 
 Làm nguyên anh hậu kỳ đích người tu tiên, kiến thức tự nhiên phi thường uyên bác, lúc này nghe được hắn đích kinh hô, còn lại tu sĩ không khỏi một trận gây rối.
 
 "Cái gì, đây là thông thiên linh trong bảo khố?"
 
 "Không có khả năng, cái loại này bảo vật, tại linh giới cũng chúc hi hữu, nhân giới chỉ ở thượng cổ thời kì xuất hiện quá, hiện tại thế nào khả năng hoàn còn sót lại trứ?" Mỗ hắc y lão giả sắc mặt trắng bệch, nhưng như trước có chút không tin đích mở miệng.
 
 "Ngũ ca lời ấy không sai, bất quá nói còn nói trở về, ngoại trừ trong truyền thuyết đích thông thiên linh trong bảo khố, trên đời na còn có cái gì đông tây, chính mình như vậy làm cho đích uy lực?"
 
 Khó phân phức tạp đích nghị luận thanh truyền vào trong tai, Lâm Hiên nhưng nhìn như không thấy, hắn đích ánh mắt, dĩ liếc về phía liễu xa xa đích ba gã ly hợp kỳ lão quái vật.
 
 Linh trong bảo khố hiện thế, liền là bọn hắn cũng giật mình không ngớt.
 
 Phải biết rằng thất thế lực lớn sở chính mình đích trấn phái thần khí, cũng bất quá thị thông thiên linh trong bảo khố đích phỏng chế phẩm mà thôi. Tiểu gia hỏa này, đâu tới như vậy bảo vật? Ba gã lão quái vật đích trong mắt, đều bị lộ ra tham lam vẻ.
 
 Lâm Hiên hạng lòng dạ, loại tình huống này rơi vào trong mắt, tự nhiên biết không diệu liễu.
 
 Nhãn châu xoay động, Lâm Hiên nảy ra ý hay, ngăn hầu, hựu đục nước béo cò đích bắt đầu loạn hô: "Sư phụ, mau mau xuất thủ, đồ nhi hữu nâm tá dư đích thông thiên linh trong bảo khố, hoàn chi chịu đựng được, chúng ta chỉ cần tái tha chỉ chốc lát, Nguyệt Nhi có thể vào tay Tu La thần huyết liễu."
 
 Bình tâm mà nói, Lâm Hiên giá phiên vu oan giá họa, tịnh không có gì cao minh chỗ, giả như hai người thực sự là một người, hựu thế nào hội tương âm mưu phóng tới tát vào mồm thượng chung quanh nói lung tung.
 
 Khả thứ nhất, hai người đích công pháp xác thực tương đồng, Vì vậy bao quát hai gã ly hợp kỳ lão quái vật ở bên trong đích người tu tiên, cũng không do vào trước là chủ, nhận định liễu hai người thị thầy trò.
 
 Hai người đó là thấy lợi tối mắt đích duyên cớ, Tu La thần huyết quá mức mê người, La gia thâu không dậy nổi, Cửu Lão Đầu Tổ, Thanh Liên Cư Sĩ cũng đỏ mắt tâm nhiệt, Vì vậy liền không ai khứ chú ý Lâm Hiên nói trung đích lỗ thủng liễu.
 
 Hắn một phen rống to hơn, Cửu Lão Đầu Tổ cùng La gia lão quái vật liếc nhau, đều đúng lúc "Tỉnh ngộ" nhiều.
 
 Thông thiên linh trong bảo khố tuy rằng kẻ khác quen mắt, nhưng còn hơn Tu La thần huyết đích giá trị, hựu không đến nhắc tới, thục khinh thục trọng căn bản là không cần tuyển trạch, khả huống chỉ cần diệt giết trước mắt đích lão quái vật, chính là nhất nguyên anh hậu kỳ đích người tu tiên, chẳng lẽ còn năng đào ra bản thân đích lòng bàn tay sao?
 
 Muốn cướp bảo vật, cũng không nóng lòng một thời, diệt sát Cửu Thiên Huyền Tôn mới là tối gấp gáp chuyện.
 
 Niệm cho đến thử, La gia lão tử tay áo bào phất một cái, thiên địa nguyên khí bị hắn ác tại bàn tay, sau đó cùng linh lực hỗn hợp, cùng nhau quán nhập trước người đích thư quyển trong.
 
 Đám phong cách cổ xưa đích văn tự xuất hiện tại giữa không trung...
 
 Na Cửu Lão Đầu Tổ cũng không nhàn rỗi, hai tay khai hạp, cuối còn có thâm ảo phong cách cổ xưa đích chú ngữ phun ra, hắc sắc yêu khí cuồn cuộn, hắn đích phía sau cánh hiện ra biển rộng đích hư ảnh tới.
 
 Trời biết là cái gì đáng sợ pháp thuật, Cửu Thiên Huyền Tôn vừa sợ vừa giận, hận không thể tương Lâm Hiên ăn sống nuốt tươi, tiểu tử này cư nhiên lần nữa đích đối chính vu oan giá họa, chân đương lão phu hảo khi sao?
 
 Khi sư diệt tổ, hết lần này tới lần khác chính hoàn nã đối phương không có cách, Cửu Thiên Huyền Tôn đều nhanh thổ huyết liễu.
 
 Tục ngữ nói, ác nhân tự do ác nhân ma, Cửu Thiên Huyền Tôn vốn cũng không là cái gì thứ tốt, chỉ bất quá Lâm Hiên vị này truyền thụ, so với hắn càng thêm đích đê tiện vô sỉ.
 
 Bất quá nói phân hai đầu thuyết, Lâm Hiên làm như vậy, nhưng coi như là vì Huyền Phượng Tiên Tử ra một ngụm ác tức giận.
 
 Không nói đến Lâm Hiên cũng không biết thân phận của hắn, thì là rõ ràng, cũng như nhau phải làm như vậy.
 
 Tu tiên giới cũng không có khi sư diệt tổ vừa nói, huống Lâm Hiên chỉ là xong đối phương lưu lại đích công pháp bảo vật, cũng không thể bởi vậy đã nói là đúng phương đồ đệ đích.
 
 Trong lòng hận cực, bất quá đối mặt hai gã cùng giai tồn tại đích vây công, Cửu Thiên Huyền Tôn na còn có mảy may đại ý, chỉ có thể tương đối Lâm Hiên đích hận áp dưới đáy lòng, ngưng thần đối phó với địch.
 
 Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng lần thứ hai dời đi liễu đối phương đích chú ý, hắn quay đầu lại, nhìn chung quanh vây quanh chính đích người tu tiên, ăn xong một lần thông thiên linh trong bảo khố đích vị đắng, này tên nhiều ít có một chút nao núng, do dự mà không biết hay không còn xuất thủ.
 
 Lâm Hiên thấy, mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng cũng đại hỉ, hắn ước gì năng như thế giữ lẫn nhau xuống phía dưới, đảo không phải sợ đối phương đích duyên cớ, mà là tận lực tiết kiệm pháp lực, chờ Nguyệt Nhi vào tay thần huyết, chủ tớ lưỡng bình an đào tẩu đích tỷ lệ cũng sẽ lớn hơn một chút.
 
 Cứ như vậy giữ lẫn nhau liễu chỉ chốc lát, ầm ầm một tiếng nổ truyền vào cái lỗ tai, nhưng cũng không phải là pháp bảo đối oanh sở sản sinh đích cuộn sóng, mà là trên bầu trời đích mây đen lại bắt đầu cuồn cuộn.
 
 Ngay vừa, dị tượng tằng bình tĩnh quá một đoạn thời gian, nhưng mà hiện tại, nhưng một lần nữa trở nên cuồng bạo đứng lên.
 
 Thiểm điện mặc khoảng không, phảng phất hơn mười điều ngân giao lên đỉnh đầu loạn vũ, tiếng sấm ù ù, ở đây đích nếu không có người tu tiên, sợ rằng đã bị chấn đắc ngũ quan xuất huyết liễu.
 
 "Mau nhìn, na là cái gì?" Đột nhiên nhất tiếng kinh ngạc truyền vào cái lỗ tai, Lâm Hiên theo tiếng quay đầu, trên mặt cũng không khỏi lộ ra giật mình vẻ, na vòng bảo hộ tại biến bạc.
 
 "Ha ha, cấm chế rốt cục yếu giải trừ liễu."
 
 Cửu Thiên Huyền Tôn đại hỉ, nhất chiêu bức lui liễu dây dưa chính đích lão quái vật, cả người thanh mang lóe ra, kêu to trứ hướng A Tu La vương đích tẩm điện phác quá khứ.
 
 Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, chính ứng với nên như thế nào, tạm lánh phong mang chính tương đối phương ngăn trở, cũng không biết Nguyệt Nhi có hay không thủ trong bảo khố thành công, nếu như đang ở thời khắc mấu chốt, nhượng na lão quái vật tiến lên, chẳng phải là thất bại trong gang tấc liễu?
 
 Chỉ khi nào cùng hắn động thủ, chính vu oan giá họa đích kế sách chẳng phải là tại chỗ vạch trần?
 
 Trong lúc nhất thời, Lâm Hiên thế khó xử.
 
 Bất quá hiện tại cũng không có thời gian cho hắn tinh tế suy tư, đối Nguyệt Nhi đích lo lắng chiếm thượng phong, về phần chính tình cảnh làm sao, Lâm Hiên đáo không có đi suy nghĩ nhiều, chỉ cần tiểu nha đầu có thể kết anh thành công, bất luận cái gì phiêu lưu hắn đều nguyện ý mạo đích.
 
 Bất năng nhượng đối phương từ nơi này đi qua!
 
 Niệm cho đến thử, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Nguyệt Hoàn quay tròn ra, quang vận lóe ra, một đạo đáng sợ đích cơn lốc xuất hiện liễu.
 
 Trường trăm trượng dư, mặc dù chưa nói tới tiếp thiên liên địa, nhưng thanh thế cũng kinh người dĩ cực, ầm ầm long đích hướng về đối thủ đè ép quá khứ.
 
 "Tiểu tử, muốn chết!"
 
 Cửu Thiên Huyền Tôn hận không thể tương Lâm Hiên trừu hồn bái da, trên mặt đích biểu tình tất nhiên là dữ tợn không gì sánh được, **** khởi, ngũ chỉ thành chộp, như thế hư không một trảo.
 
 Xôn xao...
 
 Chỉ thấy thanh quang chợt lóe, nhất chích đồng dạng dài đến trăm trượng đích thanh sắc bàn tay khổng lồ tại giữa không trung xuất hiện, sau đó ác chỉ thành quyền, ngạnh sinh sinh tương Cửu Thiên Nguyệt Hoàn phóng xuất đích cơn lốc đánh tan.
 
 Mặc kệ nhân phẩm làm sao, Cửu Thiên Huyền Tôn thế nhưng thử công pháp đích sang phái thuỷ tổ, song song cảnh giới thượng cũng thắng thượng một bậc, Lâm Hiên tại phương diện này cùng hắn liều mạng, tự nhiên là nửa điểm phần thắng không có.
 
 Đáng tiếc loại này tìm cách gần thị cứ theo lẻ thường để ý thôi trắc, Lâm Hiên không có thể như vậy phổ thông đích người tu tiên, sở học càng uyên bác, cũng không phải là cực hạn vu Cửu Thiên Huyền Công.
 
 Mắt thấy kia cự quyền thế giáp kình phong, như thái sơn áp đỉnh bàn triêu chính oanh lạc, Lâm Hiên đích trên mặt nhưng chút nào cũng không có hoảng loạn vẻ. Tay áo bào phất một cái, nhất lũ thanh mang dĩ bay vút ra.
 
 Chói mắt dĩ cực, nhưng trường bất quá xích hứa, Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh đi tới, thanh hỏa kiếm nhất thời đón gió tăng vọt, thoáng qua cũng biến thành trăm trượng dài, thể tích cùng na cự quyền so sánh với không chút nào chỗ thua kém, kêu to trứ hung hăng đích trảm quá khứ.
 
 Oanh!
 
 Hai người ngạnh bính, trên bầu trời bạo mở một đoàn chói mắt đích thanh mang, gai mắt đắc phảng phất mềm rủ xuống mọc lên đích thái dương.
 
 Cửu Thiên Huyền Tôn ôm nỗi hận một kích không phải chuyện đùa, bất quá hắn rốt cuộc có hại liễu không có bảo vật, na cự quyền tuy rằng khí thế bàng bạc, nhưng bất quá thị thiên địa nguyên khí cùng pháp lực ngưng tụ mà thành đích.
 
 Mà thanh hỏa thế nhưng Lâm Hiên thiên chuy bách luyện đích bảo vật, luận công kích uy lực bỉ Cửu Thiên Nguyệt Hoàn chích cường không kém, hựu sử dụng liễu cự kiếm thuật, giá một kích cư nhiên mơ hồ chiếm được liễu thượng phong.
 
 Cửu Thiên Huyền Tôn đầy mặt kinh ngạc, có lầm hay không, ở trong lòng hắn, ly hợp cảnh giới cùng nguyên anh hoàn toàn bất đồng, chính hẳn là dường như thải con kiến như nhau tương đối phương cấp nghiền tử.
 
 Đối phương cư nhiên năng tiếp được chính đích công kích, giá vị miễn thái kẻ khác bất khả tư nghị.
 
 Lâm Hiên một kích kiến công, tự nhiên sẽ không tương thật vất vả chiếm trước đáo đích tiên cơ buông tha, cả băng đạn cả băng đạn đích cốt cách bạo liệt thanh truyền vào cái lỗ tai, nhất chích khéo léo đích phượng hoàng tại hắn phía sau xuất hiện liễu.
 
 Lược co lại toàn, đón liền không có vào liễu Lâm Hiên đích đỉnh đầu bên trong.
 
 "Phượng Vũ Cửu Thiên?"
 
 Cửu Thiên Huyền Tôn biến sắc, nhìn phía Lâm Hiên đích ánh mắt cư nhiên hơn một phần kinh cụ vẻ: "Tiểu tử, ngươi đến tột cùng có gì lai lịch, cùng na Huyền Phượng Tiên Tử, thị quan hệ như thế nào?"
 
 Lâm Hiên trong mắt dị sắc hiện lên, đối phương cư nhiên có thể đem Phượng Vũ Cửu Thiên quyết nhận ra, giá khả cùng chính tại yêu linh đảo lý giải đích tình huống không hợp, không phải nói Huyền Phượng Tiên Tử công pháp đại thành sau đó, từng đi khắp thiên hạ, muốn hoa giá thay lòng đổi dạ đích tên thù lao, nhưng mà nhưng không có tìm kiếm đáo hắn đích tung tích sao?
 
 Khả giả như hai người từ nay về sau tái không thấy quá, đối phương thế nào khả năng tương Phượng Vũ Cửu Thiên quyết nhận ra, lẽ nào sự thực cùng đồn đãi không hợp, giá trung gian còn có không muốn người biết đích bí ẩn?
 
 Trong lòng nghi hoặc, bất quá Lâm Hiên cũng không có tâm tình khứ tìm tòi nghiên cứu, kinh qua giá phiên đối thoại, đối phương đích thân phận dĩ miêu tả sinh động, hay Cửu Thiên Huyền Công đích sang phái thuỷ tổ.
 
 Bất quá Lâm Hiên cũng không cho rằng đối phương thị chính sư phụ. Người này vốn có hay nhất đồ vô sỉ.
 
 Trong đầu chư bàn ý niệm trong đầu hiện lên, Lâm Hiên trên mặt lại lộ ra nhất phó phẫn nộ đích biểu tình tới: "Ha hả, khuy ngươi hoàn nhận được nhà của ta sư phụ."
 
 "Sư phụ của ngươi, lẽ nào ngươi là Huyền Phượng tiện tỳ kia đích đệ tử?" Cửu Thiên Huyền Tôn trên mặt dị sắc hiện lên, bất quá sau đó hựu phát giác sai tới, dù sao người này, cũng là một đời kiêu hùng, cáo già đáo cực chỗ: "Sai, Huyền Phượng cùng ta đều là trăm vạn năm trước chính là nhân vật, ngươi tối đa truyền thừa liễu của nàng y bát, căn bản chưa nói tới đệ tử, cũng không có xong na tiện tỳ thân thủ chỉ điểm quá, Huyền Phượng cửu thiên quyết tu đáo đệ mấy tằng liễu, cho rằng lão phu hội phạ sao?"
 
 Nói xong hắn trố mắt hét lớn, hai tay giơ lên, tựa hồ yếu sử cái gì bí thuật. Bất quá Lâm Hiên động tác nhanh hơn, hóa thành một đạo thanh hồng, dĩ bay đến liễu đối phương trước người trượng hứa chỗ, tay phải giơ lên, một quyền hướng đối phương đánh quá khứ. Cánh tay hắn bị một tầng ngân mũi nhọn bao vây, hữu một loại cùng loại yêu khí đích linh lực lộ ra.
 
 Cửu Thiên Huyền Tôn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó trên mặt tựu lộ ra chẳng đáng vẻ: "Lão phu còn tưởng rằng ngươi chân có cái gì kinh người thần thông, nguyên lai Phượng Vũ Cửu Thiên quyết cũng bất quá tu luyện đáo tầng thứ hai đỉnh núi, đi học yêu tộc gần người vật lộn, quả thực thị múa búa trước cửa Lỗ Ban!"
 
 Nói xong sau đó, hắn cư nhiên cũng không lùi bước, tuy rằng giá lão quái vật bản thân điều không phải người tu yêu, nhưng ly hợp tu sĩ đích thân thể cũng là phi thường mạnh mẽ đích. Mở khẩu, tựu phun ra một đạo thanh sắc đích thực hỏa, tương chính đích tay phải bao vây, cũng là một quyền hướng Lâm Hiên đánh quá khứ. Tư thế phong cách cổ xưa, một quyền trong, song song bao hàm đắc hữu pháp lực cùng thiên địa nguyên khí.
 
 Lâm Hiên đích khóe miệng biên toát ra mỉm cười, Bích Huyễn U Hỏa hiện lên ở tại lòng bàn tay lý, lan tràn bao vây trụ nửa đoạn cánh tay.
 
 Hắn tuy rằng không có tiến giai ly hợp, nhưng làm sao không biết đối phương đích thân thể không phải chuyện đùa, gần người vật lộn bất quá thị nhượng đối phương rút lui đích ngụy trang, chân chính đích đòn sát thủ tại Bích Huyễn U Hỏa.
 
 Dù sao chính tiến giai nguyên anh hậu kỳ sau đó, hoàn chưa kịp tu luyện thần thông, bằng không tương Phượng Vũ Cửu Thiên quyết luyện đến bốn tầng sau đó, uy lực hựu hội đại không giống nhau.
 
 Oanh!
 
 Kịch liệt đích va chạm thanh truyền vào cái lỗ tai, giá một già một trẻ không chỉ có tu luyện đích công pháp tương đồng, tựu tâm cơ mà nói, cũng đều giảo hoạt đích cân hồ ly không sai biệt lắm.
 
 Chỉ bất quá giá một phen đấu trí đấu lực, chính Lâm Hiên bố trí đích bẩy rập xảo diệu một ít.
 
 Hai người đích nắm tay tại giữa không trung chạm nhau, thanh sắc đích thực hỏa cùng thiên địa nguyên khí tượng độc xà như nhau triêu Lâm Hiên sát quá khứ.
 
 Cửu Thiên Huyền Tôn không chỉ có ác độc, hơn nữa cũng là phi thường cẩn thận cẩn thận chính là nhân vật, mặc dù ở trong lòng hắn, chỉ là chính đích anh hỏa, là có thể nhượng Lâm Hiên đại bại khuy thâu, nhưng mà để một kích thành công, quyền thượng tụ tập đích thiên địa nguyên khí cũng phi thường chi nùng.
 
 Lưỡng chủng thần thông kết hợp, nhất định có thể bả đối phương oanh sát!
 
 Bình tâm mà nói, như vậy đích lo lắng vốn không có thác, nhưng Lâm Hiên đích Bích Huyễn U Hỏa cũng không phải ngồi không, tâm niệm vi động, lập tức bắt đầu rồi vồ đến, mặc kệ thị lão quái vật đích anh hỏa, chính thiên địa nguyên khí, đều bị hắn nuốt hết, Cửu Thiên Huyền Tôn trên mặt, lộ ra hoảng sợ vẻ, nhưng mà đóa đã không còn kịp rồi, chỉ có thể thanh quang chợt lóe, tương hộ thuẫn mở, về phía sau lui ra.
 
 Lâm Hiên cũng không có truy, nếu như chỉ là Cửu Thiên Huyền Tôn một người, hắn đảo vị tất hại sợ cái gì, nhưng mà phụ cận còn có nhiều như vậy lão quái vật nhìn chằm chằm đích. Bình tâm mà nói, Lâm Hiên đã bị bức tới rồi tuyệt lộ, na vòng bảo hộ đã lung lay sắp đổ liễu, chính phải thủ ở một bên, vì Nguyệt Nhi tranh thủ thời gian, mãi cho đến tha thành công vào tay pháp bảo.
 
 "Khoái một điểm!"
 
 Lâm Hiên trong lòng lo lắng, dù sao địch nhân nhiều lắm, hắn cũng không biết chính có thể kiên trì bao lâu.
 
 Nhưng hiện tại không có tuyển trạch, để Nguyệt Nhi chỉ có thể đứng vững!
 
 "Tưởng đi vào sao, trừ phi tòng ta đích thi thể thượng thải quá." Lâm Hiên thuyết lời này đích thời gian, vòng bảo hộ trở nên canh đạm, dĩ hầu như sắp tiêu thất không gặp.
 
 Chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, hựu tương chuôi này xích hứa lớn lên đoạn kiếm lấy ra.
 
 Ngoại trừ Vọng Đình Lâu, phóng nhãn toàn bộ vân châu, không ai có thể cú ngăn trở nhiều như vậy cao thủ, đối mặt bọn họ đích song song tiến công, thường quy thần thông vô dụng, có thể dựa vào đích chỉ có thông thiên linh trong bảo khố.
 
 Nhưng mà tu luyện tầng thứ hai thông trong bảo khố quyết sau đó, mỗi một kiếm phê ra sở tiêu hao đích pháp lực, tuy rằng cùng trước đây so sánh với, dĩ tiết kiệm liễu rất nhiều, nhưng này chỉ là tương đối mà nói, kỳ thực chính thập phần kinh người đích, chính năng kiên trì bao lâu ni?
 
 Lâm Hiên cùng Cửu Thiên Huyền Tôn giá một phen động thủ, như động tác mau lẹ, bất quá giây lát đích công phu, hai bên trái phải đích tu sĩ đều khán đích ngây người. Bọn họ điều không phải thầy trò!
 
 Chính bị lừa bị lừa, La gia lão tổ hai mắt phun hỏa, nhưng mà cũng che giấu không được vẻ mặt đích kinh ngạc, chính là một gã nguyên anh hậu kỳ đích người tu tiên, cư nhiên có thể bức lui ly hợp kỳ đích lão quái vật.
 
 Có lầm hay không? Dĩ hắn đích nhãn lực, tự nhiên nhìn ra Lâm Hiên vẫn chưa phóng thủy đích.
 
 Nhưng hiện tại dĩ quản không được, tuy rằng đến bây giờ mới thôi, hắn đều không nghĩ ra na âm hồn thiếu nữ vì sao năng không nhìn cấm chế, nhưng đối phương tiến nhập A Tu La cung chính là sự thực.
 
 Quá khứ như thế tựu Tu La thần huyết hội phủ rơi vào tay nàng trung?
 
 Nhất nghĩ tới đây, La gia lão tổ tựu phẫn nộ dĩ cực, rít lên trứ triêu Lâm Hiên vọt quá khứ.
 
 "Tiểu tử, cút ngay, cản ta người tử!"
 
 "Thật không, na tại hạ đảo phải thử một chút liễu."
 
 Nếu không thể lùi bước, Lâm Hiên cũng không dùng giấu diếm nữa cái gì, trong cơ thể pháp quyết lược nhất vận chuyển, bàng bạc đích linh lực chen chúc đi ra.
 
 "Giá..."
 
 Ở đây đích tu sĩ mục trừng khẩu ngốc, trên mặt hiện ra bất khả tư nghị vẻ, đều tương thần thức phóng xuất, hướng phía Lâm Hiên tảo quá khứ.
 
 "Có lầm hay không, tòng cảnh giới mà nói, hắn rõ ràng vừa tấn cấp nguyên anh hậu kỳ, vì sao sẽ có sâu như vậy hậu đích pháp lực?"
 
 "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, giá quả thực bất khả tư nghị, coi như là Nguyên Anh kỳ đại viên mãn đích tu sĩ, cùng với so sánh với, cũng xa xa thua."
 
 "Lẽ nào chúng ta nhìn lầm?"
 
 "Hanh, ngươi nghĩ giá có thể sao, trừ phi đối phương tu luyện hữu thần bí ảo thuật, tương chúng ta đích thần thức tất cả đều giấu diếm quá khứ, nhưng hắn hiện tại như vậy tố lại có ý gì nghĩa ni?"
 
 "Lời này đảo cũng không thác."
 
 Nghị luận thanh đều truyền vào cái lỗ tai, liên chuẩn bị động thủ đích La gia lão tộc cũng độn quang vừa chậm, ngừng lại: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi không chỉ có thị nguyên anh hậu kỳ đích người tu tiên, nhưng lại tu luyện hữu song nguyên anh bí thuật, tuổi còn trẻ, có chút thành tựu, nhượng lão phu cũng thập phần bội phục, bất quá ngươi cho là như vậy là có thể ngăn trở ta, thức thời đích, trái lại tương Tu La thần huyết khiếu đi ra, ta còn có thể thả ngươi một con đường sống."
 
 La gia lão tổ nộ về nộ, nhưng dù sao cũng là một đời kiêu hùng, cũng minh bạch trước mắt đích tiểu tử khó đối phó, cũng không phổ thông nguyên anh tu sĩ có thể sánh bằng đích.
 
 Huống trong tay còn có thông thiên linh trong bảo khố, ngạnh thượng hắn cũng không có nhiều nắm chặt, sở dĩ hay dùng ngôn ngữ uy hiếp liễu.
 
 "Cái này, giao ra Tu La thần huyết cũng được, bất quá sẽ khán các hạ có thể cho ta cái gì bảo vật!" Lâm Hiên mỉm cười mở miệng liễu.
 
 Đương nhiên, hắn nói như vậy, bất quá là vì kéo dài thời gian mà thôi.
 
 Tuy là diễn trò, nhưng Lâm Hiên đích biểu tình thành khẩn dĩ cực, nhưng mà La gia lão tổ đích trên mặt nhưng hiện lên chia ra lệ khí, hắn dĩ xem thấu Lâm Hiên đích tiểu xiếc.
 
 "Tiểu tử, thực sự là không biết sống chết, ngươi đã khư khư cố chấp, ta sẽ đưa ngươi đi âm u địa phủ."
 
 Lời còn chưa dứt, La gia lão tổ dĩ hung hăng đích phác nhiều liễu.
 
 Lâm Hiên thở dài, không chút do dự đích cầm trong tay đích đoạn kiếm xuống phía dưới huy khứ.
 
 Vô thanh vô tức, nhưng trước mắt nhưng rồi đột nhiên bộc phát ra một đạo ánh sáng ngọc đích kiếm khí.
 
 Trường mười trượng dư, tựu quy mô mà nói, cùng Lâm Hiên lần đầu tiên sử dụng thông thiên linh trong bảo khố thì, rõ ràng bất năng so sánh với, bởi vì hắn yếu tận lực tiết kiệm pháp lực.
 
 Nhưng đối phó một người, đã dư dả. Nhưng mà La gia lão tổ thân là ly hợp kỳ lão quái vật, kỳ thực phổ thông đích nguyên anh tu sĩ khả dĩ so sánh với đích.
 
 Đối mặt na rộng rãi đích kiếm quang, trên mặt cánh không có mảy may đích sợ hãi vẻ, một đạo pháp quyết về phía trước đánh ra. Hắn đích trước người, thư quyển pháp bảo quang mang đại tác phẩm, hựu tòng tả tới hữu đích chậm rãi triển khai liễu.
 
 Hai cái cổ tự tại giữa không trung trôi.
 
 "Giáp" còn có "Thuẫn".
 
 Đương nhiên, sử dụng chữ tiểu triện viết thành đích. Nhìn qua thâm ảo mà phong cách cổ xưa. Sau đó quang mang lóe ra, phân biệt biến hóa thành một đen một trắng lưỡng đạo quang mạc. Đón trùng hợp cùng một chỗ, hướng phía na ngân sắc kiếm khí ngạnh đính liễu đi tới.
 
 Vô thanh vô tức, hai người chạm vào nhau đích thời gian chỉ nhìn thấy linh quang phun ra nuốt vào, sau đó quang mạc liền bị ngân mũi nhọn nuốt hết, biểu hiện ra khán, Lâm Hiên tựa hồ đại chiếm thượng phong, nhưng mà hắn cảm giác đắc thanh thanh sở sở, đối phương đích vòng bảo hộ cũng không có phá.
 
 Không hổ là ly hợp kỳ người tu tiên, Lâm Hiên hoàn lần đầu tiên gặp phải có người cảm ngạnh kháng chính thông thiên linh trong bảo khố uy năng đích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: