Lâm Hiên đem tinh thạch giao cho người tuổi trẻ trong tay, lắc đầu, liền bước nhanh đi về phía trước đi, còn lại hành khất tu sĩ hâm mộ vô cùng, nhưng thân là tu tiên giả, dù sao cùng thế tục bất đồng, không người nào dám như ong vỡ tổ tiến lên, vây quanh Lâm Hiên.
 
 	Có thể ở chỗ này hành khất, cũng là phường thị chủ nhân thấy bọn họ thương cảm, nhưng trước đó liền định ra quy củ, bất luận hành khất đan dược còn thị tinh thạch, cũng không có khả năng dây dưa tiến vào nơi này tu sĩ, chỉ có thể Khương thái công câu cá, nguyện giả thượng, nếu không ảnh hưởng đến phường thị sinh ý, hội đưa bọn họ bắn cho đi ra ngoài.
 
 	Lâm Hiên một mạch đi tới, duyên phố lại nhìn thấy   không ít tên khất cái, cho tới cửa hàng, cũng không có vật gì tốt, trong đó tuyệt đại bộ phân đều thích hợp với Trúc Cơ Kỳ, pháp bảo chỉ có vài món mà thôi.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không có gì thất vọng, này vốn là thị dự liệu trung sự, tại trường phố cuối, có một chỗ lầu các, một cái(người) thật to  "Trà" chữ ánh vào mi mắt, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ xuất nhất mạt vui vẻ, từ từ chính là   trôi qua.
 
 	Đột nhiên, hắn cước bộ vừa chậm, hữu đầu nhìn về phía tay trái biên. Một nhóm tu sĩ vây quanh ở nhất không ra gì trong góc. Lâm Hiên không khỏi có chút kinh ngạc. Này phường thị không hợp với lẽ thường chuyện tình thật đúng là đa. Để biết tu tiên giả phần lớn lạnh lùng, rất ít vây chung một chỗ xem náo nhiệt. Lâm Hiên cũng chậm rãi tẩu đã qua.
 
 	Mặc dù này cùng hắn bình thường hành sự phong cách có chỗ không giống đồng, nhưng Lâm Hiên có khả năng không tin, ở...này tiểu tiểu phường thị bên trong, còn có thể gặp cái gì nguy hiểm, dù sao hắn hôm nay đã là nhân giới đứng đầu tồn tại.
 
 	Nhân có chút thủ, trong đó tám chín phần mười thị Trúc Cơ Kỳ đã là tu tiên giả, không ít quen biết là người vẫn còn xoi mói, nói thì thầm tiếng rì rầm nghị luận trứ cái gì.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, bất động thanh sắc chen chúc đi. Ánh vào mi mắt lại thị một vị xinh đẹp nữ tu. Mười bảy mười tám tuổi tuổi, tuy không phải tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng là khả ái thảo hỉ. Tuy nhiên lại mặt mày réo rắt thảm thiết vẻ, huyễn lệ ướt át. Tại trước người của nàng, còn có một cái(người) bài tử. Bán mình cứu cha !
 
 	Lâm Hiên không khỏi dở khóc dở cười, đầu tiên là tên khất cái, tiếp theo lại tương tự hậu thế tục bán mình táng cha tiết mục, này phường thị, vị miễn cũng có chút thái người khác nguyên ngữ   a!
 
 	"Các vị tiền bối, gia phụ là yêu thú gây thương tích, trung   Thanh Đà La Hoa độc, hôm nay mệnh tại khoảng cách, thỉnh cấp vị tiền bối lòng từ bi, nếu có vị nào có thể trị bệnh cho gia phụ, tiểu nữ tử nguyện làm trâu làm ngựa, kết cỏ ngậm vành báo tiền bối đại ân." Nàng này mặt mày lo lắng, nhìn qua thương cảm vô cùng.
 
 	"Thanh Đà La Hoa?"
 
 	Vây xem xem náo nhiệt tu sĩ không khỏi cũng hút một cái lương khí, Lâm Hiên cũng nhíu nhíu mày, như thế hoa độc tính với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng Ngưng Đan Kỳ trở xuống tu tiên giả lại cơ hồ dính chết ngay lập tức, coi như tu luyện có đặc thù công pháp, cũng tuyệt mở bất quá tam thiên.
 
 	Khó trách mọi người đàm vẻ biến.
 
 	Không ít thèm thuồng với thiếu nữ sắc đẹp là người, cũng đả khởi   thối trống lớn, dù sao đối thanh đà la hoa độc, bọn họ chính  là không có nửa phần nắm chắc,
 
 	Thiếu nữ thấy, trên mặt không khỏi đáp xuất tuyệt vọng vẻ, nếu không có là chính mình phối trí linh đan "Phụ thân cũng sẽ không trước đi mạo hiểm, trước mắt phụ thân sẽ ngã xuống, có khả năng hắn(nàng) kính làm nữ nhi lại nhất điểm biện pháp cũng không có.
 
 	"Nhược ta có thể thế phụ thân giải độc, có bằng lòng hay không làm của ta song tu đạo lữ sao?" Nhất có chút khàn khàn thanh âm truyền vào cái lổ tai, mọi người không khỏi mặt lộ kinh ngạc vẻ, Lâm Hiên cũng quay đầu vọng trôi qua  .
 
 	Thị nhất phi phát đầu đà, nhìn qua cũng chỉ có hai mươi xuất đầu tả hữu, diện mạo cũng là cực sửu, không chỉ có lại ải lại mập, hơn nữa mặt mày dữ tợn, mũi ưng, song nhĩ gây vạ, lưỡng con mắt một lớn một nhỏ, miệng lại còn thị oai, miệng đầy răng vàng.
 
 	Tu vi chỉ có linh động trung kỳ, so sánh thiếu nữ còn kém thượng một bậc bộ dáng.
 
 	Chúng tu sĩ ngẩn ngơ, không khỏi ha ha phá lên cười.
 
 	"Tiểu tử, liền ngươi, nhất Linh Động Kỳ tiểu tu sĩ, lại cũng dám thuyết có thể trị hảo Thanh Đà La Hoa độc, nói láo không mang theo nháy mắt a!"
 
 	"Chính, thèm thuồng sắc đẹp cũng muốn có cái (người) trấm, ngươi làm như vậy, vị miễn thái không phúc hậu  ."
 
 	Chúng tu sĩ chế ngạo thanh âm truyền vào cái lổ tai, phi phát đầu đà lại nhìn như không thấy, vươn tay đến, tại bên hông vỗ, một cái(người) bàn tay đại tiểu cái hộp bị hắn lấy xuất đến.
 
 	Nắp hộp mở ra, thị một quả long nhãn đại tiểu viên thuốc.
 
 	Toàn thân tuyết trắng, mùi thơm ngát bay vào chóp mũi.
 
 	Cười nhạo thanh âm quàng quạc mà chỉ, mọi người trợn to   nhãn.
 
 	"Đây là, ta không nhìn lầm đi, tiểu Hỗn Nguyên đan !"
 
 	"Không có khả năng, này đan dược đối Nguyên Anh tu sĩ đến thuyết, đều toán trân phẩm, như thế nào có thể rơi tại nhất Linh Động Kỳ đệ tử trong tay?"
 
 	"Cũng không giống giả thuốc, chẳng lẽ tiểu tử này vận khí thật có tốt như vậy?"
 
 	Hấp khí thanh liên tiếp, vây xem tu sĩ phần lớn lộ ra tham lam vẻ, bất quá phường thị trong, tự như vậy không có - người dám xằng bậy.
 
 	Tiểu Hỗn Nguyên đan, chính là trong truyền thuyết chữa thương thánh dược, giải trừ Thanh Đà La Hoa độc tuyệt đối không có vấn
 
 	"Thế nào, có hay không nguyện ý làm của ta song tu đạo lữ, chỉ cần nguyện ý, này lạp Tiểu Hỗn Nguyên Đan liền cho ngươi." Phi phát đầu đà nhìn thiếu nữ xinh đẹp mặt mũi, nuốt nhất khẩu thóa mạt thuyết.
 
 	"Ta. . ." Hạ Hầu Lan nhất thời ngây dại, khuôn mặt thượng toát ra giãy dụa vẻ, một bên thị lão cha thống khổ mặt mũi, một bên thị phi phát đầu đà nọ (na) xấu xí khuôn mặt, nhượng hắn(nàng) nhất Diệu Linh thiếu nữ làm như vậy lựa chọn, thật sự phi thường tàn khốc.
 
 	"Như thế nào, ngươi mới vừa rồi không lời thề son sắt tưởng làm hiếu nữ sao, nơi này trừ...ra ta, không ai
 
 	Có thể cứu được rồi phụ thân ngươi." Nọ (na) phi phát đầu đà mặt trung âm ngoan vẻ, uy hiếp trứ thuyết.
 
 	"Ta. . . Ta đáp ứng ngươi." Hạ Hầu Lan thị nhất rất hiếu thuận nữ nhi, cắn răng, chung
 
 	"Hảo, chỉ cần cùng ta thiêm hạ chủ tớ huyết khế, này tiểu Hỗn Nguyên đan liền quy " phi phát đầu đà mặt mày đắc ý, thập phần giảo hoạt mở miệng  .
 
 	"Tại sao muốn thiêm chủ tớ huyết khế?"
 
 	"Nói thừa, tu vi đều cao hơn ta, phụ thân càng không cần phải nói, trị bệnh cho hắn sau này, nếu như các ngươi đổi ý, ta tìm ai khóc đi, đương nhiên muốn thiêm hạ chủ tớ huyết khế."
 
 	Vây xem tu sĩ tất cả mặt lộ không đành lòng vẻ, này phi phát đầu đà lớn lên sửu tạm không nói đến, nhìn này tâm tính cũng tuyệt không phải cái gì người tốt, thiêm hạ chủ tớ huyết khế, đừng nói song tu đạo lữ, coi như muốn bắt thương cảm nữ tử đương tác đỉnh lô, đối phương cũng là vô phương phản kháng.
 
 	Đương nhiên, nói thầm quy nói thầm, tu tiên giả đều là vì tư lợi gia hỏa, sự không liên quan chính mình, cao cao treo khởi, tự nhiên không có ai xuất đến lời nói công đạo nói.
 
 	Hạ Hầu Lan thông minh lanh lợi, nhìn phi phát đầu đà âm ngoan mặt mũi, âm thầm kinh hãi, có thể tưởng tượng tưởng xá tân như khổ, tương tự chính mình kéo ra đại phụ thân, nhãn trung hiện lên một tia réo rắt thảm thiết, rốt cục cũng đáp ứng xuống.
 
 	"Hảo, việc này không nên chậm trễ, đương lúc như vậy đa tiền bối, ta đối chủng hạ cấm chế, sau đó mượn trứ này tiểu Hỗn Nguyên đan, đi cứu lão cha tốt lắm." Phi phát đầu đà thập phần đắc ý thuyết.
 
 	Hạ Hầu Lan thở dài, hai tay kết quyết, này chủ tớ huyết khế thị...nhất nghiêm nghị,...nhất bất bình đẳng khế ước, đồng thời cũng chỉ có tại hắn(nàng) nguyện ý, không có mâu thuẫn đích tình huống hạ tài năng ký kết, nếu không Nguyên Anh tu sĩ cũng không có thể bắt buộc, chỉ là ngẫm lại sau này, nước mắt mê đầy ánh mắt của nàng.
 
 	"Chậm. . ." Đang lúc này, nhất trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau nhất dung mạo bình thường
 
 	Trở xuống số lượng từ miễn phí, xin yên tâm đọc. Hôm nay thị cuối tuần, vốn định đa tả điểm, nhưng có việc, minh thiên nhất định tưu công ) còn có, này lưỡng chương tuyệt không phải tưới, phía sau hội dẫn ra một cái(người) thần lôi, hơn nữa thật là đặc sắc nọ (na)        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: