Lâm Hiên trong mắt toát ra vài phần kinh ngạc, lấy hắn hôm nay  thần thông, phù bảo tự nhiên không phải là vật gì kỳ lạ, nếu nguyện ý, chính mình cũng có thể luyện chế đi ra .
 
 	Nhưng mà vật trước mắt bất đồng.
 
 	Rõ ràng là một tấm tàn phù, nhưng sau khi lấy ra đã có một khí thế cổ quái  tỏa ra, làm nhịp tim của  mình cũng mạc danh kỳ diệu  đập nhanh hơn.
 
 	Một dự cảm không tốt hiện ra.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày.
 
 	Kinh nghiệm đấu pháp của hắn quá phong phú, tự nhiên hiểu được bảo này không ổn, chẳng qua giờ này khắc này, cũng không kịp biến chiêu gì, chỉ có thể hít sâu, đem càng nhiều  pháp lực rót vào thiền trượng trong tay.
 
 	Nhất thời, phạm xướng tiếng động nổi lên, này bóng trượng trở nên càng phát ra  cấp lực, sau đó hướng trung gian một tụ, một đạo trăm trượng đến lớn lên bóng trượng di động hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Cùng vừa mới  công kích biểu hiện tương tự, nhưng mà uy lực ít nhất tăng lên  hai thành có thừa.
 
 	Lôi hoả điện hồ, cùng nhau hiện lên mà ra.
 
 	Mắt thấy Độc Long Lão Tổ sẽ bị đánh thành thịt nát, kia trương tàn phù nhưng cũng không gió dấy lên, một tầng kim mang xuất hiện ở trong tầm mắt, kim mang bên trong, có một đồng chung.
 
 	Tạo hình phong cách cổ xưa, mặt trên có cường đại mà thần bí  hơi thở hiện lên mà ra.
 
 	Sau đó đồng chung chợt lóe, vào đầu  móc  về dưới, đem Độc Long Lão Tổ che tại trong lúc.
 
 	Ngay sau đó, Lâm Hiên  công kích đã là đúng hạn tới.
 
 	Thình thịch!
 
 	Nổ thanh truyền vào tai, cả không gian, phảng phất cũng tại hung hăng  run rẩy, sóng xung kích cùng trận gió hướng về bốn phía bay tả mà ra.
 
 	Nơi đi qua, ác sóng ngập trời, cách đó không xa  tiểu đảo, đã hoàn toàn bị nước biển nuốt hết, tu tiên giả có được di sơn đảo hải lực, tại đây một kích trong, thể hiện không thể nghi ngờ.
 
 	Ít nhất bình thường  Động Huyền Kỳ lão quái vật rất khó làm ra như vậy đại uy lực  công kích.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên trên mặt nhưng vô sắc mặt vui mừng.
 
 	Bởi vì vừa rồi  toàn lực một kích, chút không có thu,nhận được dự đoán  hiệu quả.
 
 	Đừng nói đem kia đồng chung đánh vỡ mặt trên ngay một tia cái khe cũng không.
 
 	Lâm Hiên  biểu tình có chút khó coi .
 
 	Chính là một tấm phù bảo uy lực như thế nào đáng sợ đến loại trình độ này, chẳng lẻ nói. . . , . . .
 
 	Hắn trong này còn tại đoán Độc Long Lão Tổ  thanh âm đã truyền vào tai, bên trong tràn ngập  kiêu ngạo cùng oán độc:
 
 	"Tiểu gia hoả họ Lâm, chỉ bằng ngươi, cũng muốn muốn công phá lão tổ  phòng ngự, đừng có nằm mộng, này trương phù triện, nhưng là lão tổ ta tại Di Tích Chi Hải trong đoạt được, chính là Tiên thiên linh bảo sở chế tác  phù bảo. ,
 
 	"Cái gì Tiên thiên linh bảo? ,
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc dị thường, hắn cũng không phải mới ra đời  tiểu  gia hỏa, đương nhiên biết Tiên thiên linh bảo ý nghĩa cái gì tuy rằng cùng Hậu thiên linh bảo cùng nhau, gọi chung linh bảo nhưng căn bản là là bất đồng gì đó, uy lực không thể so sánh nổi.
 
 	Linh Giới  Tiên thiên linh bảo, mặc dù không thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay nhưng nổi danh , cũng tựu như vậy ít ỏi mấy nắm giữ tại một chút đỉnh giai  đại năng tu sĩ trong tay. Hi nhóm  lai lịch, đều là một điều bí ẩn, để cho người tin phục  thuyêt pháp, là từ tiên giới lưu truyền tới nay địa.
 
 	Cũng có người nghĩ tới phỏng chế, nhưng mà hi nhóm  công nghệ, quả thực tới rồi nghịch thiên địa trình độ, Linh Giới  chư vị đại năng tu tiên giả, còn chưa từng có nghe nói, ai từng thành công qúa.
 
 	Chẳng qua phù bảo lại là hai việc khác nhau .
 
 	Lâm Hiên  sắc mặt khó coi vô cùng, ngã xuống không nghĩ đối phương là ở nói dối cùng khi, bởi vì ngoại trừ này có thể, thật sự nan để giải thích, chính là một tấm phù, uy lực dùng cái gì có thể tới như vậy nông nỗi.
 
 	Tuy rằng từ lẽ thường mà nói, loại này bảo vật, lấy thân phận Độc Long Lão Tổ là không thể tìm được .
 
 	Chẳng qua Đông hải tình huống đặc thù, Di Tích Chi Hải từng là nơi quyết đấu của Tán tiên cùng Thiên Sát Minh Vương , như vậy lưu lại như vậy một tấm tàn phù, kia cũng là có khả năng lớn.
 
 	Kinh ngạc rất nhiều, Lâm Hiên cũng là may mắn không thôi.
 
 	May mắn tác dụng của phù này chính là phòng ngự, nếu đổi thành công kích thì chạy trối chết  chỉ sợ cũng là chính mình.
 
 	Này lão quái vật, thân gia còn thực không sai, hắn có thể từ kia thần bí  tiểu đảo đào thoát, này phù chỉ sợ cũng phát huy hiệu quả không nhỏ.
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Lâm Hiên trên tay nhưng không có đình chỉ động tác, một khi đã chính là phòng ngự loại bảo vật, đối chính mình  uy hiếp cũng tựu nhỏ đi nhiều, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không như vậy xua tay.
 
 	Tay áo bào phất một cái, Ma Duyên Kiếm đã bay vút ra.
 
 	 Duỗi tay cầm, ngân mang chói mắt, pháp lực như nước chảy rót vào ở giữa.
 
 	Sau đó Lâm Hiên tay phải nâng lên, hướng về lão ma hung hăng huy hạ xuống đi, vô thanh vô tức, một đạo rộng rãi  kiếm khí lại trống rỗng mà dậy, sau đó hướng trung gian một tụ, nhưng lại huyễn hóa ra một quái vật đầu rồng thân ngựa, lưng có hai cánh, cả người  vảy ngân quang lưu ly.
 
 	Kỳ lân!
 
 	Từ trên thân thú tản mát ra vô hạn  lệ khí, mở ra mồm to như cái chậu máu, uy phong lẫm lẫm, hướng về địch nhân đánh  qua tới.
 
 	Kia thanh thế, phảng phất có thể xé rách hết thảy phòng ngự.
 
 	Nhưng mà kết quả, lại mời Lâm Hiên thất vọng vô cùng, tiếng sấm thì to nhưng hạt mưa thì nhỏ, không phải Ma Duyên Kiếm uy lực quá yếu, mà là sự phòng ngự của phù bảo kia thật sự quá mức cường hãn .
 
 	Bên trong kim chung cháo, hơi thở Độc Long Lão Tổ  đang không ngừng gia tăng, thậm chí kia đoạn điệu  tay trái, cũng lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ sinh trưởng trở lại. . .
 
 	Lâm Hiên  sắc mặt, khó coi đến cực điểm, Lôi Châu kia cư nhiên có hiệu quả nghịch thiên địa như vậy, tuy rằng lão quái vật cũng thản thừa qúa, này chiến qua đi, thân thể không thể không buông tha cho, chẳng qua đối chính mình mà nói, này kiên quyết không là cái gì tin tức tốt.
 
 	Ma Duyên Kiếm vô dụng đồ, kia tái thi triển Huyễn Linh Thiên Hỏa hoặc là Bách Long Chi Nha cũng là giống nhau .
 
 	Chính mình nên làm như thế nào, chẳng lẻ xám xịt  rời đi nơi này sao?
 
 	Lâm Hiên không cam lòng, tốt như vậy  cơ hội, cũng không có thể đem Độc Long Lão Tổ diệt trừ, chờ hắn trở lại đoạt xá, còn muốn muốn giết hắn, khó khăn sẽ lớn hơn nữa.
 
 	Huống chi Đông hải loạn cục cùng nhau, trời biết đối phương hội chạy trốn tới nơi nào.
 
 	Nhưng tiếp tục đánh, đối phương  phù bảo lại thật sự khó chơi  chút, không thể bài trừ đối phương  phòng ngự, hết thảy cố gắng đều đã phó chư nước chảy trì.
 
 	Hôm nay chính mình sở gặp phải , tựu là lưỡng nan  kết cục như thế này.
 
 	Nên làm như thế nào?
 
 	Lấy Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm chi phong phú, nhất thời một lát, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ .
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, dị biến nổi lên, một trận rồng ngâm  thanh âm từ Lâm Hiên  bên hông vang lên, hắn còn không có gì động tác, một đạo kim quang tựu từ bên hông  túi Tu Du trong bay vút mà ra, lược chợt lóe thước, hiện ra một bốn tứ phương phương  bảo vật đến đây, toàn thân làm vàng óng ánh vẻ, tại bên sừng cùng trung ương còn có năm điều kim long quấn quanh.
 
 	Nhìn qua, có vài phần giống thế tục hoàng đế sở dụng  ngọc tỷ, chẳng qua càng thêm  hoa mỹ sao chổi.
 
 	Ngũ Long Ấn!
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó trên mặt tựu lộ ra nghiền ngẫm  biểu tình đến.
 
 	Lần trước đối mặt Độc Long Lão Tổ  hóa thân, này bảo cũng từng đại triển thần uy, thậm chí có thể nói là hóa hiểm vi di, giúp chính mình chuyển bại thành thắng, chiến thắng  cường địch.
 
 	Lần trước Ngũ Long Ấn sở dĩ sẽ phát sinh kẻ khác kinh ngạc  biến dị, là bởi vì vì hấp thu  đến từ Ma giới  phù bảo, lúc này đây, Tiên thiên linh bảo  phù bảo, lại sẽ có như thế nào  thần hiệu?
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, thậm chí không rõ nên làm như thế nào, bởi vì này Ngũ Long Ấn quá mức thần bí, nên sử dụng như thế nào hắn đều không hiểu.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên hay đem cả người  pháp lực rót vào đi vào, không quản ba bảy hai mươi mốt, Ngũ Long Ấn vầng sáng nổi lên, hung hăng hướng tới phía trước đập  qua tới.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: