Bệnh Ma trừng mắt cứng lưỡi, lập tức trợn tròn  con mắt, đây là bảo vật gì mà bưu hãn đến nông nỗi như thế? Ý niệm này trong đầu chưa chuyển qúa" quang nhận đáng sợ  kia cũng đã đến sát mặt.
 
 	Cái gì quầng sáng, cái gì tấm chắn, không quản là loại hình  phòng ngự cổ bảo nào, tại trước mặt quang nhận này đều như tờ giấy, cơ hồ không có chút hiệu quả, toàn bộ bị quét ngang không còn.
 
 	Không tìm thấy ngôn ngữ đến hình dung. Bệnh Ma là cao thủ trong tộc, đã từng luận bàn cùng với Cuồng Sa Vương.
 
 	Hải tộc sáu vương, ai cũng có sở trường riêng, tựu thực lực mà nói, Cuồng Sa Vương cũng không phải lợi hại nhất  một cái, nhưng tuyệt đối là lực công kích cao nhất . Sa Vương động thủ, vậy một cái điên cuồng đến hình dung. Có đôi khi thậm chí là  bác mệnh  đấu pháp, hy sinh phòng ngự, đến đổi lấy rất cao  công kích.
 
 	Nhưng tựa hồ cũng không có gì chiêu số, giống trước mắt tiểu tử này như thế thái quá, vẻn vẹn một kích, đã đem chính mình  phòng ngự hoàn toàn phá vỡ. Bảy tám kiện phẩm chất không thấp  cổ bảo, cư nhiên bị quét ngang, chuyện như vậy, nói ra đi cũng không có người tin.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, cũng không có thời gian cảm khái cái gì, nếu là lão quái vật khác gặp loại này ngã xuống siếp  biến cố, Bệnh Ma khẳng định ở một bên vui sướng khi người gặp họa, nhưng mà đổi thành chính mình, vậy một chút cũng bất hảo nở nụ cười. Hôm nay, bảo mệnh mới là đệ nhất vị . —... , tiếng xé gió truyền vào tai, không gian cũng phảng phất bị xé rách, kia quang nhận nơi đi qua, từng đạo bạch ngân xuất hiện ở trong tầm mắt, kinh tâm đập vào mắt. Ngay không gian cũng thiếu chút nữa bị đánh tan, cũng đó có thể thấy được hi  lực công kích đến tột cùng như thế nào, này cũng là không gian loại bảo vật kẻ khác sợ hãi chỗ, này bên trong bao nhiêu cũng ẩn hàm đắc có một chút pháp tắc lực . Sợ hãi về sợ hãi, Bệnh Ma tự nhiên không có khả năng ở trong này ngồi chờ chết vội vàng hai tay bấm tay niệm thần chú, thân hình giống tả hữu như vậy vừa động. Nhất thời bên ngoài thân một trận mơ hồ, bảy tám gã cùng hi dung mạo dáng người giống nhau như đúc  tu sĩ, tại tại chỗ xuất hiện , mỗi người tướng mạo trông rất sống động, bàng như chân nhân, lập tức giải tán  hướng tới bốn phương tám hướng bay ."Này..." Lâm Hiên đồng tử hơi co lại này trước mắt phát sinh  một màn, cũng là thật sự đưa hắn cấp hách liễu nhất đại khiêu
 
 	Thấy thế nào như thế nào cùng chính mình  Huyễn Ảnh Độn tương tự, chẳng lẻ loại này lão gia hỏa, cư nhiên hội cùng chính mình giống nhau  bí thuật?
 
 	Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc" nhưng phản ứng cũng mau lẹ vô cùng, ánh mắt nhíu lại, đồng tử ở này biến thành  màu bạc, Thiên Phượng Thần Mục có nhưng không vẻn vẹn là bài trừ ảo thuật  hiệu quả, đối với thuấn di hoặc là ẩn nấp một loại  bí thuật đồng dạng là phi thường huyền diệu . Quả nhiên, hắn vừa mới sử xuất, lập tức còn có  thu hoạch. Lập tức không nói hai lời  thân hình chợt lóe, người đã tại tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Hơn trăm trượng ở ngoài kia lão quái vật hiện hình  đi ra thần tình  lòng còn sợ hãi vẻ, hắn loại này độn thuật, ở mặt ngoài nhìn cùng Huyễn Ảnh Độn quả thật có vài phần tương tự, nhưng tinh vi huyền ảo chỗ, kỳ thật cũng rất là không kịp . Đầu. Nhìn qua ngã xuống như là sơn trại  bí thuật, pha xe vài phần bức tranh hổ không thành phản loại khuyển  xấu hổ tại trong
 
 	Nhưng không quản như thế nào, hay có độc đáo chỗ, ít nhất từ Lâm Hiên vừa rồi  trong công kích thành công đào thoát.
 
 	Nhưng mà nguy cơ thực chưa kết thúc, Lâm Hiên đã phát hiện  hắn  hành tung Cửu Thiên Vi Bộ thi triển ra đến, rất nhanh tựu theo sát tới rồi phía sau.
 
 	Lão quái vật kinh ngạc dị thường, tiểu tử này sao có hội nhiều tuyệt học như vậy. Chẳng những công kích cường đắc thái quá, độn thuật cư nhiên cũng huyền diệu đến như thế nông nỗi. Lần này thật sự là phiền toái .
 
 	Bệnh Ma trong lòng buồn bực vô cùng nhưng cũng không có cách nào, đành phải một bên chửi ầm lên, một bên tiếp tục liên tục đem kia huyền diệu độn thuật thi triển ra, hướng về phương xa đào tẩu.
 
 	Sự tình tới rồi này từng bước, hắn đã không thèm nghĩ nữa kia hai nữ tử  vấn đề , dù sao tiếp theo nguyên khí chi kiếp, sẽ là ngàn năm về sau, mà chính mình hiện tại nếu là không thể đủ đào tẩu, chỉ sợ lập tức sẽ ngã xuống. Trong lòng không cam lòng đó là nhất định, chẳng qua làm Động Huyền Kỳ tu tiên giả, thục khinh thục trọng điểm này hay có thể chia phần biết rõ. Hôm nay dưới loại tình huống này, đương nhiên hay trước giải quyết trước mắt  nguy cơ nói sau, còn sống mới là đệ nhất muốn vụ.
 
 	Hắn  lựa chọn không có sai, nhưng mà Lâm Hiên lại sao lại đưa hắn buông tha  đâu.
 
 	Vì thế liền thấy hai người  thân ảnh không ngừng lóe ra, linh quang bên trong, mất đi tung tích, sau đó xuất hiện tại mấy trăm trượng ở ngoài  phía chân trời, tiếp theo tái biến mất, tái xuất hiện, càng chạy càng xa.
 
 	Trải qua này một phen ngắn ngủi  giao thủ, Bệnh Ma đã tâm sinh khiếp ý, hôm nay hắn chính là muốn thoát khỏi Lâm Hiên mà thôi, nhưng này là không có khả năng địa. Luận độn thuật mỗi lần di động  khoảng cách, Cửu Thiên Vi Bộ hiển nhiên còn mạnh hơn thượng một chút.
 
 	Cho nên mỗi lần di động sở sinh ra  ảo ảnh tuy có mê hoặc  hiệu quả, nhưng mà cũng không xảo đụng thượng  Thiên Phượng Thần Mục, bị hắn này nhất chiêu cấp khắc đắc gắt gao . Cũng chỉ có thể nói này Bệnh Ma xui xẻo .
 
 	Cuối cùng  kết quả, là hắn không chỉ có không thể thoát khỏi, ngược lại tại mấy lóe ra lúc sau, song phương  khoảng cách, tại không ngừng ngắn lại .
 
 	Bệnh Ma vừa sợ vừa giận, một bên di động, một bên hổn hển  mở miệng: "Tiểu bối, bản tôn hiện tại nghĩ muốn phải rời khỏi nơi này, ngươi còn truy tới làm gì, không cần khinh người quá đáng ..."
 
 	"Khinh người quá đáng?" Lâm Hiên nở nụ cười: "Lão gia hỏa, rõ ràng là chính ngươi không biết sống chết, như thế nào hiện tại trong lòng sợ, ta khi ngươi lại như thế nào" chỉ bằng pháp thuật mèo ba chân của ngươi kia còn có thể cắn ta ư - Lâm Hiên lạnh lùng  nói.
 "Ngươi..."
 
 	Bệnh Ma tức giận đến ngay lời cũng nói không biết rõ, hắn khi nào bị người như thế chế ngạo, Động Huyền Kỳ, tại Đông hải nhưng là tuyệt đối  cao thủ, đi đến làm sao, cũng bị người nghênh phụng, mà trước mắt, lại bị một tiểu bối trào phúng vũ nhục, Bệnh Ma quả thực là nhanh muốn chọc giận điên.
 
 	Nhưng tu tiên giới giảng chính là thực lực, đánh không lại nhân gia, buồn bực lại giải quyết được cái gì vấn đề, tự rước lấy nhục mà thôi.
 
 	Hai người ngoài miệng tranh cãi, thi triển  độn thuật, lại không hề trì trệ chỗ, rất nhanh đi ra  chân trời .
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên rõ ràng kỹ cao một bậc, lúc này hai người  khoảng cách, đã chẳng qua mấy trượng mà thôi, Lâm Hiên khóe miệng bên toát ra mỉm cười, tay phải nâng lên, năm ngón tay như vậy hợp lại, chung quanh  thiên địa nguyên khí nhất thời tụ tập, một trong suốt như ngọc  bàn tay to xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Cùng Ly Hợp Kỳ thi triển  bất đồng, này bàn tay to như thực chất, này đại cảnh giới  thăng cấp, mời Lâm Hiên đối thiên địa nguyên khí  thao tác cùng trước kia so sánh với" đã là hoàn toàn  không thể so sánh nổi. Kia bàn tay to một khi thành hình, tựu lập tức năm ngón tay nắm chặt, một quyền hung hăng  giống  đối thủ đánh ra.
 
 	Quyền chưa đến, nhưng kia thanh thế, đã là làm  nhân tâm kinh vô cùng, Bệnh Ma không dám không đề phòng ngự, tay áo bào phất một cái, cũng là thiên địa nguyên khí  thao tác, một mặt hôi mông mông  tấm chắn xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Bàn tay to đánh đã tiếp tục, tấm chắn một trận mơ hồ, lại cũng không có bị đánh tan, Lâm Hiên dù sao cũng là mượn dùng đan dược lực, vừa mới tiến vào  Động Huyền Kỳ" dựa vào các loại bí thuật, đè nặng Bệnh Ma đánh không có vấn đề, nhưng tựu thiên địa nguyên khí  thao tác mà nói, cùng chân chính  Động Huyền Kỳ lão quái so sánh với, hay là muốn lược tốn một này cần dài thời gian  thể ngộ, cũng không phải có thể một lần là xong .
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, một kích vô công, kỳ thật Lâm Hiên đã đạt tới  muốn  hiệu quả, nắm tay tuy rằng không có đem đối phương  tấm chắn đánh vỡ, nhưng lão quái vật  động tác, lại bị trì trệ .          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: