Là ngươi?
 
 	Độc Long Lão Tổ đầu tiên là ngạc nhiên. Theo sau vẻ trở nên cổ quái dĩ cực, trên mặt mãn thị âm trầm bạo ngược ý: "Họ Lâm tiểu tử, ngươi cư nhiên dám đứng ở chỗ này, như thế nào, vừa mới còn muốn to gan lớn mật đánh lén lão phu? . .
 
 	, "Không sai. . .
 
 	Lâm Hiên mỉm cười mở miệng  , việc đã đến nước này, phủ nhận không có bất cứ...gì ý nghĩa: "Lâm mỗ vừa mới xác thật như vậy nghĩ tới, đáng tiếc Lão thiên gia đối đãi ngươi không tệ, xem ra không có gì cơ hội  ."
 
 	, "Hừ, mặc dù đánh lén thành, có thể như thế nào, chỉ bằng ngươi nhất chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, cũng muốn gặp khó khăn lão phu, thật sự là không biết sống chết." . Độc Long Lão Tổ lạnh lùng thuyết.
 
 	Hắn xác thật có này dạng giảng tư cách.
 
 	Đại cảnh giới chênh lệch. Căn bản không phải như vậy đơn giản có khả năng đền bù, vượt cấp khiêu chiến có lẽ thị thật có thể có, tuy nhiên tại đại bộ phận nhân trong mắt, nọ (na) bất quá là một cái(người) xa xôi truyền thuyết.
 
 	Độc Long Lão Tổ hoàn toàn không có hướng tới cái...kia phương hướng nghĩ tới.
 
 	, "Thật, lão gia hỏa, ngươi không cảm thấy chính mình khẩu khí quá, ngươi cho rằng chính mình, bây giờ còn có vài thành thực lực? , . Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ánh mắt thị chút nào che dấu cũng không.
 
 	Tuy nhiên hắn nói như vậy, bất quá là mê hoặc.
 
 	Mặc dù chính mình có ổn thắng nắm chắc, Lâm Hiên sẽ không để ý, nhiều ít vận dụng một chút trí tuệ.
 
 	Tuy nhiên Độc Long Lão Tổ na hiểu được, mặc dù tiểu tử này thực lực, thị so sánh một loại cùng cấp tu sĩ cường một chút. Nhưng lại đâu có thể nào, uy hiếp đến chính mình.
 
 	, "Lão phu hiện tại xác thật suy yếu, bất quá muốn bắt hạ ngươi, còn thị chút nào vấn đề cũng không, Lâm tiểu tử, bổn Lão tổ hiện tại liền đem ngươi trừu hồn luyện phách, nhượng ngươi rõ ràng, hối hận hai chữ này, đến tột cùng nên như thế nào tả." .
 
 	Độc Long Lão Tổ quát to một tiếng, không có tâm tình, cùng Lâm Hiên ở chỗ này múa mép khua môi trì hoãn, chỉ thấy hắn thân xuất thủ đến" tại bên hông vỗ. Lưỡng đạo quang hoa" liền từ bên trong, bay vút xuất ra.
 
 	Thị Nhất Đao Nhất kiếm!
 
 	Mặt ngoài trước tà khí dâng lên, còn mới Hắc sắc hồ quang quấn quanh trứ.
 
 	Một chút lóe ra. Liền đi tới Lâm Hiên bên cạnh người, thế đại kình phong" hung hăng trảm lạc.
 
 	Rất trực tiếp chiêu số, đơn giản, nhưng thực dụng.
 
 	Đấu pháp, vốn có liền không cần như vậy phức tạp, cuối cùng mục đích, bất quá là gở xuống đối phương đầu lâu, hà tất khiến cho như vậy hoa tiếu ni?
 
 	, "Tới hảo" .
 
 	Lâm Hiên mặt binh cũng không bối rối ý" chỉ thấy hắn đưa tay nhất mạt" cũng là lưỡng đạo quang hoa từ bên hông điện xạ mà chỗ. Độc Long Lão Tổ thấy rõ sở, thị lưỡng đạo Viên Hoàn, hơn nữa Linh lực thuộc tính hoàn toàn trái ngược, ngăn ở   hắn Ma Đao Tà Kiếm phía trước.
 
 	Binh binh bàng bàng thanh âm truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy vài bất đồng nhan sắc quang hoa tại giữa không trung truy đuổi, càng đấu kịch liệt đến cực chỗ, tuy nhiên nhất thời chỉ chốc lát" nhưng cũng khó phân thắng bại.
 
 	, "Đáng ghét" .
 
 	Lão quái vật vẻ nhất cương, nhịn không được mắng đứng lên, nếu không có chính mình giờ phút này. Pháp lực sở thặng không có mấy, há dung tiểu tử này kiêu ngạo ương ngạnh.
 
 	Kinh sợ hạ, thân thể của hắn rung lên, nhất đạo ngăm đen Ma khí từ thân thể mặt ngoài dật tán mà xuất. Lão quái vật sắc mặt, càng phát ra tái nhợt, hắn thân xuất nọ (na) cận tồn tay phải đến, ngón trỏ cùng ngón cái cấp bách khấu, hướng tới phía trước như vậy nhất điểm.
 
 	, "Ba" .
 
 	Vang nhỏ thanh âm truyền vào cái lổ tai" những...này Ma khí bắt đầu cuồn cuộn. Theo sau hình thành   nhất ngăm đen nước xoáy, nước xoáy trong" sâu không thấy đáy. Tản mát ra trung nhân muốn ói Ma khí.
 
 	Nhất điều thật lớn Ma Mãng xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Nọ (na) Ma Mãng trưởng mười trượng có hơn" sinh trứ tam khỏa đầu lâu, trên lưng còn có hai cánh, nói là xà, tuy nhiên phát ra khí thế so sánh Giao Long cũng kiêu ngạo sắc.
 
 	Này cũng không phải phổ thông bí thuật!
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt chút nào ý sợ hãi cũng không.
 
 	Coi như toàn thịnh Độc Long Lão Tổ, chính mình cũng có thể đủ đối phó. Huống chi hắn hôm nay đã xem như bán tàn nhân vật. Có thể chơi đùa xuất cái gì hoa dạng đến ni?
 
 	Bất quá trong lòng mặc dù như thế tưởng trứ, Lâm Hiên mục đáy ở chỗ sâu trong" như trước có một đạo Ngân Mang hiện lên" Thương Ưng vật lộn đọ sức thỏ. Thượng dùng toàn lực, đối phương dù sao cũng là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, với tình với lý, chính mình đều không nên quá mức xem thường.
 
 	Này ánh mắt nhất quét ngang, Lâm Hiên vẻ lại trở nên cổ quái.
 
 	Tại nọ (na) cự mãng ở giữa đầu lâu, cư nhiên có một tấc hứa cao tiểu nhân trôi nổi.
 
 	Ngũ quan mặt mày, cùng Độc Long Lão Tổ không hề bất đồng chỗ" tuy nhiên tạo thành hắn, cũng là nhất đạo Quang Ảnh, hiển nhiên, này cũng không phải Nguyên Anh, mà là Nguyên Thần.
 
 	Này Ma Mãng cũng không phải bí thuật, mà là của hắn Nguyên Thần Hóa thân tới.
 
 	Hảo giảo hoạt lão gia hỏa, nếu như không phải chính mình Thiên Phượng Thần Mục, có được thấu thị hiệu quả. Có thể nhìn phá tất cả Huyễn thuật, cơ hồ đều bị hắn cấp cho.
 
 	Có tính nhẩm không có ý, tan hoang đến không đến mức, nhưng có hại thị nhất định  .
 
 	Lâm Hiên sắc mặt âm trầm vô cùng, chính mình giảo hoạt, này lão quái vật cũng không phải đứa ngốc.
 
 	Trên mặt hiện lên một tia âm trầm vẻ, Lâm Hiên lại lần nữa đem vươn tay ra, tại bên hông nhất mạt, một cái(người) Khẩu đại (túi ) xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn trong  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên không nói hai lời, dương tay đem này bảo tế khởi, nhất đạo Pháp quyết đánh đi tới.
 
 	Ô. . .
 
 	Vù vù thanh âm truyền vào cái lổ tai, túi khẩu mở ra, từ bên trong toát ra mầu trắng ngà Thi khí.
 
 	Rất nhanh liền tràn ngập   chu vi vài dặm. Nọ (na) Thi khí trung, có một thân tài cao gầy quái vật, mơ hồ có gầm nhẹ thanh âm truyền ra.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . . , Độc Long Lão Tổ trố mắt đứng nhìn, nhãn trung mãn thị cảm thấy lẫn lộn vẻ, tiểu gia hỏa này, chẳng lẽ còn tu luyện mới Ma Đạo bí thuật, chánh ma kiêm tu, hắn là như thế nào giải quyết hai người xung đột.
 
 	Không có thời gian cho hắn lo lắng nhiều, những...này Thi khí, rất nhanh bị nấp trong trong đó quái vật hút vào thân thể, nhất đáng sợ Cương thi xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Mặt mũi khô héo. Một đầu Tử sắc tóc dài đón gió phất phới" khóe miệng biên Lão Nha lộ ra ngoài, nọ (na) móng tay nhảy vọt mới nửa thước, nhìn qua cùng Sắc bén lưỡi dao tương tự.
 
 	, "Hống. . ."
 
 	Nọ (na) Cương thi ngẩng đầu lên, chấn nhân tâm hồn tiếng huýt gió truyền vào cái lổ tai, cùng nương theo, thị bàng bạc linh áp từ trên trời rơi xuống, Độc Long Lão Tổ nhãn đều trực hệ  , nhịn không được bật thốt lên kinh hô:, "Không có khả năng. Ngươi chỉ là Ly Hợp, này Cương thi như thế nào phải Động Huyền Kỳ? , .
 
 	, "Nọ (na) lại có cái gì, ngươi không hiểu được chuyện tình còn rất nhiều. , .
 
 	Lâm Hiên một tiếng quát lạnh. Toàn thân Thanh Mang nổi lên, hướng về Độc Long Lão Tổ vọt tới, người đang giữa không trung, lòng bàn tay trong, đã đa xuất nhất toàn thân đỏ đậm Thiền trượng đến, đưa tay cầm, nhẹ nhàng nhất vũ, liền thấy ngàn vạn bóng trượng hiện lên mà xuất, che đậy trụ nữa bầu trời màn" hướng về đỉnh đầu của hắn hung hăng tạp lạc.
 
 	Cùng nương theo, còn có Phật Môn phạm xướng thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	, "Thông Linh Phật Bảo! . .
 
 	Lão quái vật đầy mặt kinh ngạc, kinh hoảng hạ, hết lòng cho tay áo bào phất một cái, từ ống tay áo trung bay ra nhất Ngọc Bát hình trạng Bảo vật, quay tròn một chút xoay quanh, liền biến thành nhất đạo quầng sáng, đem hắn toàn thân bảo vệ.
 
 	Tuy nhiên Độc Long Lão Tổ, tịnh sao có nguyên nhân này, liền cảm thấy an toàn, lại nhất cắn đầu lưỡi, một cái Tinh huyết, hỗn trứ bổn mạng Nguyên Khí, hướng tới vòng bảo hộ phụt lên đi tới, tịnh rất nhanh hòa tan.
 
 	Cái...này động tác vừa mới kết thúc, sau một khắc, Lâm Hiên công kích, liền đúng hẹn tới  .
 
 	Thình thịch!
 
 	Nọ (na) ngàn vạn bóng trượng tại tối hậu một khắc, quỷ dị hướng tới chính giữa nhất hợp, nhất đạo trăm trượng đến trưởng bóng trượng tại tại chỗ hiện lên mà xuất, có chút một hồi, mặt ngoài còn mang theo Lôi Hỏa, ngưng trọng như sơn hướng về Độc Long Lão Tổ nện xuống đến.
 
 	, "Này. . . . .
 
 	Lão quái vật quá sợ hãi, cũng đã thị cạn kiệt khả năng, nghiền nát thanh âm truyền vào cái lổ tai, cứ việc hắn đã kiệt đem hết toàn lực, có khả năng nọ (na) vòng bảo hộ, tối hậu còn thị chống đở không ngừng, nọ (na) cảm giác, phảng phất thị lấy trứng chọi đá. Bóng trượng tại đem tạp là phấn vụn sau đó. Thế đi không nghỉ, hung hăng oanh rơi xuống ngoài khơi thượng  .
 
 	Thình thịch!
 
 	Trăm trượng cao sóng lớn thản nhiên dựng lên, nọ (na) thanh thế, so sánh cái gì Phong Bạo đều phải đáng sợ nhiều lắm, cách đó không xa một tòa tiểu đảo, trực tiếp bị bao phủ. Cũng may thị một tòa hoang đảo, cũng không cần lo lắng thương cùng vô tội.
 
 	Vòng bảo hộ bị đánh cho   phấn vụn, tịnh không có nghĩa là Độc Long Lão Tổ, đã như vậy ngã xuống, này chủng cấp bậc lão quái vật, nọ (na) sinh mệnh lực thị tương đương cường hãn.
 
 	Vừa mới nọ (na) một kích, nghiêm khắc thuyết, hắn là né quá khứ (đi ). Chỉ bất quá thi triển   nào đó bí thuật, hình thức càng phát ra không ổn dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chỉ thấy hơn trăm trượng xa chỗ, Ma phong đột nhiên khởi, hướng tới chính giữa gặp mặt, Độc Long Lão Tổ xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Rồng nơi nước cạn bị tôm khi dễ, hổ lạc bình dương bị khuyển khi, giờ này khắc này, Độc Long Lão Tổ, thị thực sự đến   cung căng hết sức, nọ (na) sắc mặt đã không phải dùng tái nhợt có khả năng hình dung. Quả thực là cùng người chết không sai biệt lắm, hắn không chỉ có Pháp lực sở thặng không nhiều lắm, vừa mới nọ (na) một kích, còn dẫn phát rồi mấy ngày hôm trước sở bị thương thế, thân thể không chịu nổi. Đã khoái muốn phá hư.
 
 	Này còn không phải...nhất hỏng bét!
 
 	Làm hắn tim đập nhanh chính là, địch nhân mạnh. Đó là thật xa ra ngoài   lúc ban đầu tưởng tượng .
 
 	Cư nhiên có Động Huyền Kỳ Luyện thi, làm sủng vật, thân mình thực lực. Cũng cũng không phải Ly Hợp, vừa mới nọ (na) một kích, nói uy lực, so với phổ thông Động Huyền Kỳ lão quái vật, thị chích cường không kém.
 
 	, "Ngươi thật sự là Lâm Hiên sao?" .
 
 	Độc Long Lão Tổ cũng có chút hoài nghi chính mình phán đoán  .
 
 	, "Ngươi cứ nói đi? . .
 
 	Lâm Hiên trên người Thanh Mang chợt lóe, giống như nhảy tới xuất một bước, liền đã biến mất được chút nào tung tích cũng ác lão quái vật thấy, không nói hai lời, tay phải giơ lên, một số thập khỏa Lôi Châu từ hắn ống tay áo trung bay vút mà xuất, quay tròn xoay tròn sau đó, cũng không nổ mạnh, mà là hợp thành một cái(người) trận thế, đem bảo vệ.
 
 	, "Đây là cái gì? . .
 
 	Không gian ba động vừa nổi lên. Lâm Hiên đã xuất hiện ở   cái đó bên cạnh người, cảm thấy kinh ngạc, Lôi Châu còn có thể này dạng sử dụng sao?
 
 	Theo sau, càng làm cho hắn kinh ngạc một màn xuất hiện  .
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Những...này Lôi Châu ngã bắn mà quay về. Nhập vào thân thể của hắn trong, theo sau, Độc Long Lão Tổ khí thế, lại bắt đầu tăng vọt.
 
 	Điên cuồng phát sinh. . .
 
 	, "Đây là cái gì bí thuật?"
 
 	Lâm Hiên mới không tin, chính là vài thập khỏa Lôi Châu, là có thể nhượng hắn chết trung cầu công việc, này chủng phương pháp, khẳng định thị nào đó Ma Đạo Thần thông, uống rượu độc giải khát.
 
 	, "Ta mặc kệ ngươi có phải hay không nọ (na) họ Lâm tiểu tử, cư nhiên như thử khi nhục bổn Lão tổ, cùng lắm thì đem này thân thể buông tha, dù sao trở về, ta cũng chuẩn bị tìm thân thể làm lại lần nữa Đoạt Xá. . ."
 
 	Này phiên nói, mặc dù nói xong cũng không phải rất rõ ràng, bất quá nhưng cũng toán chứng thật   chính mình suy đoán.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có bởi vậy thất kinh, lão gia hỏa bàn tính đánh cho không sai, bất quá chính mình hội (gặp ) cùng hắn hỏa tịnh sao?
 
 	Nghĩ đến mỹ!
 
 	Lâm Hiên chút nào do dự cũng không, tay phải nhất vũ, lại là ngàn vạn bóng trượng hiện lên mà xuất, trò cũ làm lại, hướng về lão quái vật đỉnh đầu tạp lạc.
 
 	Nhìn ngươi như thế nào tránh né?
 
 	Độc Long Lão Tổ không có mau tránh ra, cũng không có đem bất cứ...gì phòng ngự Bảo vật tế đứng lên, lòng bàn tay của hắn trong, ngã đi ra hiện (phát hiện )   một cái tàn phù.
 
 	Này phù làm Kim Hoàng sắc, có một phần ba đại khái đều bị tê đi khỏi, tuy nhiên Lâm Hiên nhất nhãn lại liền nhìn ra   bất đồng, đó là một loại nói không nên lời cảm thụ.
 
 	Tại nọ (na) phù thượng, hội trứ một mặt Tiểu Chung.
 
 	Phù Bảo!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: