Nếu là tu vi hơi thấp, chỉ sợ lý giải cũng thành vấn đề.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên hôm nay đã là Ly Hợp trung kỳ  tu sĩ, thả sở học uyên bác, tự nhiên sẽ không tồn tại vấn đề này , nhưng tha là như thế, hắn cũng chỉ có thể một chữ một chữ  tìm hiểu.
 
 	Ngắn ngủn một thiên ngàn dư ngôn  Thông Bảo Quyết, ước chừng tiêu phí  gần nửa tháng  công phu, Lâm Hiên mới cuối cùng là lý giải thấu triệt.
 
 	"Vù! ,
 
 	Lâm Hiên ngẩng đầu, ra khẩu khí, trên mặt  biểu tình cũng mừng như điên.
 
 	Lúc này đây, thật đúng là thuyên tới rồi bảo vật, này Vạn Hồn Tháp so với chính mình tưởng tượng , còn muốn huyền diệu nhiều lắm, hi có thể dùng để chăn nuôi các loại linh thú linh trùng, có dưỡng nguyên thúc  tác dụng.
 
 	Không chỉ có như thế, đối với âm hồn quỷ vật, cũng có đồng dạng hiệu quả.
 
 	Đáp chia phần bảy tầng, tác dụng đều không giống nhau.
 
 	Mà càng làm cho Lâm Hiên kinh ngạc chính là, giờ phút này sở thấy  Thông Bảo Quyết, cũng vẻn vẹn là một tiểu  bộ phận.
 
 	Thông Bảo Quyết cùng chia phần bảy tầng, cùng này đáp  tầng hiểu biết tương đối ứng với, mỗi tu luyện một tầng Thông Bảo Quyết, có thể mở này đáp  một tầng, mà giờ phút này chính mình trong tay tất cả , chẳng qua vẻn vẹn là tiền ba tầng.
 
 	Trách không được Thiên Nghĩ Thượng Nhân nói, này khoát lên Thông Thiên Linh Bảo trong, cũng là bài danh hàng đầu  bảo vật, theo như cái này thì, quả nhiên không có hư ngôn di động khoa chỗ.
 
 	Nói lên này Thông Thiên Linh Bảo, này hoán cũng muốn chia phần cấp bậc.
 
 	Bất đồng  linh bảo trong lúc đó, sai biệt cũng là thật lớn địa, chẳng qua cụ thể nên như thế nào chia phần, Lâm Hiên hiện tại cũng không phải biết rất rõ, chính là tại mỗ bản sách cổ thượng, kỳ kỳ cháo  nhắc tới qúa một chút .
 
 	Mấy cái này, Lâm Hiên trước không quản, về sau chuyện về sau bàn lại.
 
 	Trước tu luyện.
 
 	Tiền ba tầng Thông Bảo Quyết một khi đã đã tìm hiểu, tu luyện lên đến tự nhiên không có mảy may  khó khăn.
 
 	Chẳng qua mấy ngày mà thôi, Lâm Hiên cũng đã hoàn thành  tu tập.
 
 	Bảo vật đã có thể ở trong tay vận chuyển như ý, Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh đã đi ra ngoài, khẽ quát một tiếng: "Tật! ,
 
 	Oanh long long!
 
 	Giống như sấm rền quanh co  thanh âm truyền vào tai, Vạn Hồn Tháp linh quang hành động lớn, mà ở linh quang bên trong, này bảo  thể tích, nhanh chóng tăng vọt, tầng thứ nhất mở, một đoàn bạch quang đập vào mắt.
 
 	Sau đó kia bạch quang biến thành một cái lốc xoáy, ba chích Huyết Hỏa Nghĩ từ bên trong chấn sí bay đi ra ngoài.
 
 	Cùng tại trên hoang đảo thấy  Huyết Hỏa Nghĩ bất đồng, này ba chích chính là Nghĩ Hậu, so với hi nhóm  đồng loại muốn lớn, chiều cao ước chừng có nửa thước tả hữu.
 
 	Chỉ có ba chích, hơi chút thiếu một chút, chẳng qua không quan hệ, tựu giống như thực vật, chỉ cần có một mầm móng, tổng có biện pháp mời hi  số lượng kéo dài gia tăng đi xuống.
 
 	Kia ba chích Nghĩ Hậu đi ra về sau, cũng không có giống Lâm Hiên công kích, mà là rất nhân cách hoá hóa  lộ ra bối rối vẻ, hai cánh mở ra, đã nghĩ muốn đoạt đường trốn xa.
 
 	Làm man hoang kỳ trùng, hơn nữa hay cao giai nhất  Nghĩ Hậu, linh trí cố nhiên không có mở ra, nhưng này thông minh trình độ cũng hơn xa bình thường  linh trùng có thể sánh bằng.
 
 	Nghĩ Hậu  tác dụng là phồn diễn sinh tức, cũng không có cường đại  lực công kích.
 
 	Vừa thấy tình huống không ổn, sẽ cướp đường mà chạy, chẳng qua này tự nhiên là si tâm vọng tưởng.
 
 	Lâm Hiên dưỡng  lâu như vậy  Ngọc La Phong, tuy rằng thẳng đến không có có thể thúc, nhưng đối với các loại linh trùng  tính tình, há có thể không bao nhiêu biết một chút.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một mảnh thanh mang bay vút mà ra, đã đem ba chích Nghĩ Hậu bao lấy.
 
 	Hình thành  một cái cực đại  quang cầu.
 
 	Ba chích Nghĩ Hậu ở bên trong tả xung hữu đột, từ nơi này có thể nhảy vào trói buộc.
 
 	Mà Lâm Hiên  tay kia thì, tại bên hông vỗ, đã có không ít dùng chung  vật liệu bị hắn lấy đi ra.
 
 	Lâm Hiên  trận pháp tạo nghệ, mặc dù không thể nói là tông sư cấp, nhưng là có chút  rất giỏi, rất nhanh, một cái tiểu nhĩ tinh xảo  nhận chủ pháp tắc, đã nhiên thành hình.
 
 	Lâm Hiên tay phải nâng lên, một đạo thanh mang bay ra cổ tay áo, nơi tay cổ tay một vòng quanh, nhất thời, đỏ sẫm  máu tươi, tích táp  sái rơi xuống, bạo thành một đoàn huyết vụ, Lâm Hiên lại hé miệng, phun ra một đạo bản mạng chân nguyên, cùng huyết vụ hỗn hợp, đang dung nhập đến pháp trận bên trong.
 
 	Kỳ thật, bình thường  linh trùng nhận chủ, căn bản không cần phải như vậy phiền toái.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên đối Huyết Hỏa Nghĩ rất là nhìn trúng, làm như thế, cũng là để ngừa vạn nhất, về sau này Huyết Hỏa Nghĩ cho dù tái phát sinh cái gì biến dị, cũng không có khả năng thoát ly chính mình  nắm trong tay.
 
 	Cẩn thận vô đại sai, người thông minh lo lắng sự tình, cũng muốn tận lực ổn thỏa lâu dài.
 
 	Sau đó Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, chỉ huy  kia bao vây lấy Nghĩ Hậu  quang cầu rơi xuống trận pháp bên trong.
 
 	"Lên! ,
 
 	Linh quang dâng lên, nhận chủ  trận pháp bắt đầu vận chuyển.
 
 	Cả quá trình dương không phiền phức, chỉ dùng  non nửa chén trà nhỏ  công phu.
 
 	Sau đó Lâm Hiên đem pháp trận bỏ, bao vây lấy Nghĩ Hậu  vầng sáng cũng tùy theo tán đi, chẳng qua này man hoang kỳ trùng cũng không tái chạy, hi nhóm dĩ nhiên nhận chủ, cùng Lâm Hiên thành lập  tâm thần liên hệ.
 
 	"Vù! ,
 
 	Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, cả quá trình thuận lợi vô cùng.
 
 	Sau đó hắn lại duỗi tay đến, tại bên hông vỗ, vù vù thanh nổi lên, một đóa  tử hồng sắc  trùng vân xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Vù vù thanh không dứt bên tai đóa, cả luyện công phòng cơ hồ bị lấp đầy .
 
 	Ngọc La Phong!
 
 	Đây là xa so với Huyết Hỏa Nghĩ rất cao giai  man hoang kỳ trùng.
 
 	Hơn nữa này trước mắt , vẻn vẹn là túi Tu Du trong  một tiểu  bộ phận thôi.
 
 	Từ tại Thất Tinh Đảo biển mây tìm được vật ấy, Lâm Hiên cũng chăn nuôi mấy trăm năm , trước sau cùng sinh sản  mấy vạn nhiều.
 
 	Đáng tiếc thẳng đến không thể thúc, nếu không Thông Vũ chân nhân từng nói, này trùng nắm giữ  thời gian pháp tắc, bị hi man trong hội trong thời gian chi độc.
 
 	Trong phút chốc thọ nguyên trôi qua.
 
 	Có này trùng tương trợ, tung hoành Linh Giới không dám nói, nhưng rất nhiều đại năng tu sĩ, chỉ sợ cũng muốn quá ư sợ hãi, điểm này tuyệt không có gì khả nghi  địa phương.
 
 	Hiểu biết  điểm này lúc sau, Lâm Hiên cũng là tâm bình khí hòa, càng cao giai  kỳ trùng, càng khó với thúc, này cũng là tự nhiên pháp tắc.
 
 	Trước thu , về sau khẳng định sẽ phát sinh trọng dụng.
 
 	Lâm Hiên thần niệm vừa động, trùng vân bay về phía hư không kia bạch quang sở hình thành  lốc xoáy, Vạn Hồn Tháp có tẩm bổ kỳ trùng  hiệu quả, một khi đã Thông Bảo Quyết đã tu luyện thành công, Lâm Hiên đương nhiên phải Ngọc La Phong để,thả,bỏ vào trong đó.
 
 	Nghĩ Hậu cũng đi theo bay đi vào, vốn hai loại bất đồng chủng loại  linh trùng phóng cùng một chỗ, khẳng định hội cho nhau tranh đấu, nhưng hi nhóm cũng phụng Lâm Hiên làm chủ, cũng là không khó sự hòa thuận ở chung.
 
 	Làm tốt này hết thảy sau, Lâm Hiên lược chỉ nghỉ ngơi, sau đó không có tiếp tục đang luyện công phòng đợi đi xuống, mà là trở lại phòng ngủ, giặt sạch một cái tắm sau nằm ở trên giường.
 
 	Trong tay cầm một đạm kim sắc  ngọc đồng giản, Lâm Hiên đem thần thức chìm vào.
 
 	Ngự Linh Tâm Đắc!
 
 	Vật ấy chính là Ngự Linh Tông  bất truyền bí mật, là trăm vạn năm qua, nên phái tổ sư đào tạo linh trùng, cùng với nuôi dưỡng linh thú  các loại tâm đắc.
 
 	Tuy là nhân giới vật, nhưng Ngự Linh Tông vị ở Vân Châu bảy thế lực lớn, nội tình tự nhiên thâm hậu vô cùng, đại đa số man hoang kỳ trùng, ở bên trong, đều có thể tìm được hành tung.
 
 	Lâm Hiên quen thuộc, rất nhanh đã đem ánh mắt quẳng ném chú đến linh trùng thiên thượng .
 
 	Tại cuối cùng vài tên  giới thiệu trong, tìm được Huyết Hỏa Nghĩ.
 
 	Loại này linh trùng sở dĩ bài danh thấp, là bởi vì vì đơn thể  sức chiến đấu không đáng giá nhắc tới, chỉ khi nào hình thành quy mô, đại năng tu tiên giả giống nhau chỉ có quá ư sợ hãi .
 
 	Trong tay chính mình đã có Nghĩ Hậu làm mầm móng, kế tiếp tựu nhìn  muốn như thế nào nhanh chóng sinh sôi nẩy nở.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức chìm vào Ngự Linh Tâm Đắc trong, tỉ mỉ  nghiên đọc đi xuống.          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: