Một chiếc trà công phu từ nay về sau, Lâm Hiên ly khai lầu các.
 
 	Lần này, nhưng hắn là đại thu hoạch, Lâm Hiên ánh mắt đúng vậy, cái này Bách Quyển lâu tựu phụ cận hải vực mà nói, xác thực là số một đại cửa hàng, một hơi xuất ra sách quý sách cổ, thì có mấy trăm cuốn nhiều.
 
 	Nguyên bản nàng kia cho rằng Lâm Hiên hội từ đó chọn kỹ lựa khéo, chỉ cần có thể bán đi một phần năm, chính là khó được đại sinh ý.
 
 	Cái đó biết Lâm Hiên lại không nói hai lời, liền đem hắn toàn bộ bao quát, nàng này để ý ngoại đồng thời, không khỏi cuồng hỉ. . .
 
 	Lớn như thế thủ bút, đừng nói nguyên anh sơ kỳ, coi như là hậu kỳ đại tu sĩ cũng là không thấy nhiều địa, dù sao những kia sách quý điển tịch, bổn điếm thu nạp thời điểm, cũng hao tốn không ít công phu, hắn yết giá không thể nói cao đến thái quá, nhưng đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói giá cả cũng không thể xem như thấp.
 
 	Đối phương tám chín phần mười là một phần của cái gì thế lực lớn, thay mặt tông môn mua sắm mà thôi.
 
 	Nàng này trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, tự nhiên sẽ không đi ngây ngốc miệt mài theo đuổi cái gì, nghe khách nhân tư ẩn, chính là mở cửa tiệm giả tối kỵ, huống chi đối phương chính là Nguyên Anh Lão tổ, cũng không phải mình một ít tiểu Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể đắc tội.
 
 	Tất cung tất kính đem Lâm Hiên đưa ra cửa hàng, lúc này đây giao dịch, đến cuối cùng tất cả đều vui vẻ.
 
 	. . .
 
 	Lâm Hiên cũng hết sức hài lòng, tuy nhiên những này sách quý giá cả không thấp, nhưng với hắn mà nói, lại không đáng giá nhắc tới.
 
 	Sau đó Lâm Hiên lại tiến nhập một nhà đồ phòng ngự trong tiệm.
 
 	Nói là đồ phòng ngự, kỳ thật chỗ bán gì đó, nhưng lại quần áo, tại đến Hồng Diệp đảo trước kia, Lâm Hiên chợt nghe này tiểu lão nhân nói qua.
 
 	Linh giới tu sĩ quần áo, cùng Hạ giới là có rất lớn bất đồng.
 
 	Hạ giới người tu tiên, tuy nhiên cũng có thể Đằng Vân giá vật, nhưng mặc mang gì đó, nhiều nhất bất quá hết sức đẹp đẽ quý giá mà thôi, cùng thế tục phàm nhân, không có gì cùng dị.
 
 	Nhưng mà Linh giới bất đồng, trong lúc này tu sĩ mặc chính là pháp y.
 
 	Pháp y, pháp y, danh như ý nghĩa, chính là có một ít phòng ngự hiệu quả, đương nhiên, cùng chiến giáp so sánh với, xa xa không kịp, nhưng pháp y thắng tại khinh bạc, theo biểu hiện ra xem, cùng bình thường lăng la tơ lụa không có chút nào cùng dị.
 
 	Này thứ nhất.
 
 	Ngoài ra, không ít pháp y còn có một chút đặc biệt hiệu quả, đương nhiên, giá cả muốn mắc một ít.
 
 	Nhưng bình thường pháp y, nhưng lại Linh giới tu sĩ tiêu chuẩn trang bị, coi như là vừa bước vào {Tu Tiên giới} thái điểu, chỉ cần không phải nghèo rớt mùng tơi, nói như vậy, cũng có thể mua thượng một bộ.
 
 	Lại không trông nom vật ấy có nhiều hơn tác dụng, vị nhập gia tùy tục, chính mình đã đã phi thăng đến Linh giới trong, tự nhiên cũng muốn mua thượng một bộ.
 
 	Lâm Hiên tuy là tán tu, nhưng thân gia dày, chỗ tuyển cửa hàng, tự nhiên cũng là cả phường thị lớn nhất.
 
 	Vừa tiến vào trong đó, Lâm Hiên cũng cảm giác hai mắt tỏa sáng.
 
 	Lí mặt cực kỳ rộng lớn, đại sảnh hiện lên hình trứng, dung nạp trăm người cũng không hiển chen chúc.
 
 	Hồng Mộc đánh chế gia cụ, có vẻ đẹp đẽ quý giá mà thở mạnh.
 
 	Áo xanh mũ quả dưa tiểu nhị, nguyên một đám tay chân lanh lẹ, cơ linh đòi hỉ, chính kêu gọi lui tới tu sĩ.
 
 	Mà ở trong quầy thì bày đầy đủ loại thương phẩm, nội y, áo ngoài, Lâm Hiên thậm chí còn nhìn thấy một ít áo giáp loại pháp khí, thậm chí liền đầy đủ chiến giáp cũng có một ít, chỉ có điều mục quang đảo qua, Lâm Hiên tựu không thèm để ý chút nào, phẩm chất quá thấp, loại vật này, đối với chính mình mà nói, căn bản chính là vướng víu mà thôi.
 
 	"Di?"
 
 	Mục quang tại cả trong đại sảnh đảo qua, Lâm Hiên thần sắc dừng lại rơi vào nào đó hàng trên kệ.
 
 	Cước bộ nhẹ nhàng, Lâm Hiên đi tới.
 
 	Rực rỡ muôn màu đai lưng ánh vào trong tầm mắt.
 
 	Rộng hẹp bất đồng, kiểu dáng cùng dị.
 
 	"Tiền bối thật sự là hảo nhãn lực, những điều này là do bổn điếm vừa xong mới khoản, do tổng bộ đại sư tỉ mỉ luyện chế, hôm nay còn ở vào ưu đãi kỳ, tiền bối nếu là cần, có thể 0,8 bán cho ngươi." Một hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân đã đi tới, làm chưởng quầy cách ăn mặc, dung mạo mặc dù không có bất luận cái gì thần kỳ, nhưng trong mắt cũng không ngừng hiện lên khôn khéo ý, tu vi cũng không thấp, Ngưng Đan trung kỳ.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không phải hảo lừa dối nhân, bất động thanh sắc đem một cái đai lưng cầm lấy.
 
 	Trường ba thước có thừa, kiểu dáng hoa lệ.
 
 	Bất quá làm cho Lâm Hiên để ý, nhưng lại thứ này có cùng trữ vật túi đồng dạng tính chất.
 
 	Hơn nữa lí mặt không gian muốn lớn.
 
 	Trọn vẹn là chính mình tốt nhất một cái túi đựng đồ gấp ba có thừa.
 
 	Cái này cũng không có gì kỳ lạ quý hiếm, không gian thần thông, vốn là thiên địa pháp tắc trung thần bí nhất một loại, nhân giới trữ vật túi nghe nói còn là Viễn cổ lúc, theo thượng giới truyền xuống vật.
 
 	Không gian pháp tắc, ít nhất phải tiến giai Ly Hợp từ nay về sau, mới có thể thoáng liên quan đến, đã có thể nhân giới loại điều kiện, có thể tu luyện tới Ly Hợp, cho dù là kinh tài tuyệt diễm nhân, cũng muốn các loại cơ duyên xảo hợp, cái đó còn có cái gì tâm tình đi phân tâm không chuyên tâm.
 
 	Cho nên qua nhiều năm như vậy, trữ vật túi một mực không có gì phát triển.
 
 	Mà Linh giới bất đồng, bất luận kiểu dáng hay là hiệu quả, đều sớm đã thăng cấp qua vô số lần.
 
 	Không chỉ có giả gì đó muốn hơn rất nhiều, hơn nữa mỹ quan mới, như Lâm Hiên như vậy, bên hông phủ lên bảy tám cái trữ vật túi tiền, tuy nhiên thuận tiện, nhưng quả thực quá choáng váng một điểm.
 
 	Đem trong tay đai lưng tinh tế vuốt vuốt, ít khi, Lâm Hiên lại quay đầu sọ, trên mặt tràn đầy vẻ âm trầm: "Hắc hắc, đạo hữu chính là đem Lâm mỗ trở thành đến từ thâm sơn cùng cốc người tu tiên, như vậy đồ rác rưởi, nói cho ta biết nói là mới khoản, ngươi có tin ta hay không đem ngươi cái này tiểu điếm hủy đi?"
 
 	Mặc dù đối với Linh giới vật phẩm minh bạch không nhiều lắm, nhưng Lâm Hiên là bực nào thông minh cơ cảnh nhân, há có thể không hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện.
 
 	Chưởng quỹ kia đang đánh giá chính mình mặc từ nay về sau, trong mắt rõ ràng toát ra một vòng khinh thị vẻ, mặc dù lóe lên tức thì, nhưng Lâm Hiên đã nhìn ở trong mắt.
 
 	Huống chi dù cho không có trông thấy đối phương biểu lộ, loại này bày trong đại sảnh gì đó, phẩm chất lại có thể cao đi nơi nào?
 
 	Nghĩ lừa dối chính mình, người này không khỏi cũng quá mức không biết lượng sức.
 
 	Lâm Hiên trên người, đã rõ ràng hiện lên một đám sát khí.
 
 	"Tiền bối bớt giận, tiền bối bớt giận, vãn bối là nhất thời hồ đồ."
 
 	Chưởng quỹ kia bất quá Ngưng Đan kỳ người tu tiên, đối mặt Lâm Hiên chỗ phát ra uy áp, lập tức sắc mặt xoạt thoáng cái trắng không còn chút máu, minh bạch mình là làm một kiện chuyện ngu xuẩn, cho dù đối phương thực đến từ thâm sơn cùng cốc, nhưng thân là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, như thế nào mình có thể đắc tội.
 
 	Huống chi bổn điếm mặc dù một phần của một thế lực cường đại, nhưng việc buôn bán có việc buôn bán quy tắc cùng đạo lý, chậm trễ khách hàng, trên chăn biết rằng, mình cũng hội ăn không hết, ôm lấy đi.
 
 	Nghĩ tới đây, chưởng quầy hối hận vô cùng, trên trán đã tràn đầy giọt mồ hôi to như hột đậu.
 
 	Lâm Hiên nhẹ gật đầu, thật cũng không có tiếp tục đuổi cứu, cũng không phải hắn rộng lượng, mà là khó xử một ít tiểu Ngưng Đan kỳ người tu tiên, cũng phải không đến quá lớn chỗ tốt.
 
 	Sau đó, tại chưởng quầy dẫn dắt hạ, Lâm Hiên đi tới lầu hai phòng trong.
 
 	Hoàn cảnh trắng trong thuần khiết phong nhã, còn có thiếu nữ dâng trà thơm.
 
 	"Tiền bối, thỉnh ngồi tạm, vãn bối cái này làm cho người ta đi trong tiệm, xuất ra tốt nhất hàng tồn." Chưởng quầy cùng cười nói.
 
 	Lâm Hiên nhẹ gật đầu, biểu lộ nhưng lại từ chối cho ý kiến.
 
 	Đối phương động tác cũng là nhanh chóng, không đến một chiếc trà công phu, nhất danh mỹ mạo thị nữ, tiện tay nắm cái khay bạc, đi tới cái này thanh lịch phòng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: