Nữ tử áo bào trắng thở dài, không hề tranh đoạt nữa, tuy rằng cực phẩm Kỳ Lân Quả có nhiều tác dụng đối với mỗ mỗ nhưng gần ngàn vạn tinh thạch  giá trên trời thật sự không phải các nàng tổ tôn có thể thừa nhận .
  
  	Tài lực không bằng người, chỉ có thể vô duyên cùng bảo vật gặp thoáng qua.
  
  	Đấu giá hội đến vậy chấm dứt, chúng tu sĩ mở rộng tầm mắt rất nhiều, cũng không khỏi thầm nhủ đến tột cùng là lão quái vật nào thân gia dày đến như thế trình độ.
  
  	Này giá cả, cho dù là một gã Ly hợp trung kỳ tu tiên giả, cũng có thể táng gia bại sản .
  
  	Lâm Hiên cũng có chút nghi hoặc, lão gia hỏa thần bí này đến tột cùng có phải là Động Huyền Kỳ tu tiên giả hay không.
  
  	Đương nhiên, hắn là sẽ không tìm hiểu đến cùng.
  
  	Dù sao không có chỗ tốt.
  
  	Huống chi Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ chênh lệch giữa Động huyền cùng Ly hợp, nếu thật sự là cái kia cấp bậc  lão quái vật, không cẩn thận làm tức giận, đó là chính mình cũng đồng dạng không có hảo qủa tử ăn .
  
  	Chuyện không liên quan mình thì bỏ qua, dù sao đã đạt tới  mục đích mình muốn.
  
  	Cứ việc tốn không ít tinh thạch, nhưng hai kiện bán đấu giá đoạt được cũng không phải là nhỏ, làm Lâm Hiên thập phần vừa lòng .
  
  	Huống chi còn có manh mối về Kỳ Lân Quả.
  
  	Ô Kim Long Giáp Thuẫn cũng đã chữa trị, lần này đến phường thị  mục đích cũng đã đạt tới .
  
  	Hơn nữa so với ban đầu dự đoán còn muốn tốt hơn rất nhiều, ý niệm trong đầu Lâm Hiên chuyển qúa, là thời điểm nên trở về chính mình  động phủ.
  
  	Bao sương trong có đặc biệt  truyền tống trận, Lâm Hiên đứng dậy, đứng ở mặt trên, sau đó hai tay nắm chặt, một đạo pháp quyết đánh ra.
  
  	Một tầng vầng sáng đem bao vây, sau đó thân hình Lâm Hiên tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Ngay sau đó, một nơi hẻo lánh ở Lâm Hải Thành có một toà truyền tống trận đơn sơ  được bố trí ở chỗ này.
  
  	Chung quanh vốn im lặng vô cùng, sau đó truyền tống trận kia  tự nhiên không dấu hiệu  sáng lên, một bóng người dần dần hiện lên.
  
  	Lâm Hiên lắc lắc đầu, mặc dù là cự ly ngắn truyền tống,  ít nhiều cũng sẽ mang đến một chút không khoẻ hảo cảm giác.
  	Đương nhiên, lấy tu vi của hắn cũng là giây lát tựu khôi phục, sau đó Lâm Hiên cẩn thận dị thường quay đầu nhìn quanh, thả ra thần thức dò xét bốn phía.
  
  	Trong phạm vi hơn mười dặm không có tu tiên giả nào.
  
  	Cũng không biết tại tấc đất tấc vàng trong Lâm Hải Thành, đối phương là làm như thế nào đến điểm này .
  
  	Chẳng qua Lâm Hiên lại thập phần vừa lòng xem ra kia lão giả họ Ông thật không có lừa mình, việc này quả thật không cần lo lắng bại lộ hành tích.
  
  	Sau khi xác định điều này , hắn tự nhiên sẽ không mất thời gian đứng ở chỗ này, thanh mang quanh người loé lên, hướng về chân trời phía xa bay đi.
  
  	Một đường vô sự, nửa canh giờ sau, Lâm Hiên về tới động phủ của mình.
  
  	Cũng không có nghỉ tạm, mà là trực tiếp đi tới luyện công phòng.
  
  	Lần này ra ngoài, thu hoạch coi như là cực kỳ phong phú, đoạt được đến  vài món bảo vật hắn tự nhiên muốn xử lý một phen .
  
  	Ô Kim Long Giáp Thuẫn không cần phải nói, lúc ở Bách Bảo Lâu hắn cũng đã xem xét qua, uy lực so với trước kia tăng hơn hai thành.
  
  	Điều này làm cho Lâm Hiên đối với thân phận của Đông Phương Minh Ngọc rất là kinh ngạc, dù sao có thể có loại này thủ đoạn cũng không phải cái gì bình thường  thế lực.
  
  	Lắc lắc đầu, Lâm Hiên cũng không nghiên cứu sâu.
  
  	Sau đó  duỗi tay tại bên hông vỗ, lại một kiện bảo vật hiện ra.
  
  	Là một thanh dài chừng có thước hứa  chiết phiến.
  
  	Nhìn thấy trước mắt  bảo vật kia hướng thiên địa linh áp mời Lâm Hiên cũng có chút động dung.
  
  	Xem ra vị kia Mạc đại sư tại giới thiệu là lúc, ngã xuống cũng không có hư ngôn di động khoa chỗ, vật ấy tựu phỏng chế phẩm mà nói quả thật là khó được  kiệt tác.
  
  	Cùng chính quy linh bảo bất đồng, phỏng chế vật uy năng tuy rằng muốn tương đối kém cỏi, nhưng căn bản không cần tu luyện Thông Bảo Quyết.
  	
  	Mà là cùng loại với  bình thường pháp bảo, chỉ cần tế luyện một phen là có thể sử dụng.
  
  	Một khi đã là cầm đến bán đấu giá , mặt trên tự nhiên không có thần thức ấn ký, Lâm Hiên duỗi tay đến năm ngón tay nhẹ nhàng một  móc, kia Sơn Thủy Phiến tựu rơi xuống trong tay hắn.
  
  	Tay run lên "Ba"  một tiếng truyền vào cái lổ tai, chiết phiến đã mở ra.
  
  	Chỉ thấy mặt quạt có linh quang lóng lánh Lâm Hiên cũng nhìn không ra chỉ dùng để cái gì vật liệu sở chú, nhưng này biểu hiện, lại dụng thủy mặc đỏ xanh, hội thành một bức sơn thuỷ đồ.
  
  	Một ngọn núi xanh, một hồ nhỏ.
  
  	Càng thần diệu chính là, từ kia phía trên ngọn núi có một thác nước như ngân hà trút xuống tiểu hồ.
  
  	Cùng bình thường  bức hoạ bất đồng, dòng nước kia cư nhiên tại chậm rãi  lưu động, rõ ràng là một bộ bức tranh nhưng lại phảng phất giống như hiện thực.
  
  	Lâm Hiên hít vào một hơi, này còn vẻn vẹn là phỏng chế phẩm, chân chính  linh bảo, lại như thế nào như thế nào  thần kỳ?
  
  	Xem ra chính mình kia hai trăm bảy mươi vạn tinh thạch cũng đán giá, vật này có điều giá trị.
  
  	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên đem này chiết phiến hợp lại, hai tay nhẹ nắm, bắt đầu tế luyện đi lên.
  
  	Ba ngày về sau, Lâm Hiên ra luyện công phòng.
  
  	Hắn  trên mặt mang theo vài phần mệt mỏi vẻ, nhưng mà trong mắt  hưng ác phấn ý cũng rõ ràng .
  
  	Chính mình chụp được này Sơn Thủy Phiến  hành động, thật sự là rất chính xác .
  
  	Này bảo uy năng mạnh, xa vượt xa quá  chính mình lúc trước  tưởng tượng, thậm chí cùng Ma Duyên Kiếm so sánh với cũng bất quá kém một chút, nhưng sở tiêu hao  pháp lực, tắc có vẻ không đáng giá nhắc tới.
  
  	Có thể giống bình thường pháp bảo bình thường tùy ý sử dụng.
  
  	Kể từ đó, thực lực của chính mình, có thể nói trống rỗng bạo tăng  rất nhiều.
  
  	Thưởng thức bắt tay vào làm trong vật, Lâm Hiên đã suy nghĩ , như thế nào đem Ma Duyên Kiếm chữa trị, việc này tại nhân giới tự nhiên là không có khả năng , nhưng Linh Giới bất đồng, tuy rằng rất tốn kém nhưng khẳng định có hy vọng.
  
  	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên lại đột nhiên hình như có sở cảm  ngẩng đầu, cũng không thấy hắn có bao nhiêu dư  động tác, một đạo hồng quang tựu từ bên ngoài bay vụt mà vào, rơi vào tới rồi hắn  lòng bàn tay bên trong.
  
  	Truyền âm phù!
  
  	Vừa mới trở lại động phủ, cư nhiên lại có người bái phỏng chính mình sao?
  
  	Lâm Hiên lược có điểm kinh ngạc, nhưng hơi một do dự, hay giống bên ngoài đi đến .
  
  	Ít khi lúc sau, sẽ đến động phủ  cửa, bàn tay khinh nâng, một cái màu bạc  yêu bài hiển hiện ra, một đạo kinh hồng bắn ra, đem bốn phía  cấm giải trừ.
  
  	Sương mù tản ra, một vị mỹ mạo  cô gái ánh vào mi mắt.
  
  	Nhìn qua chẳng qua song thập tuổi, một thân tuyết trắng  váy y, pha có vài phần phiêu nhiên xuất trần  bộ dáng!
  
  	Mặc dù không thể chịu nổi xưng tuyệt sắc, nhưng là là rất khó đắc  đại mỹ nữ.
  
  	Nguyên anh hậu kỳ!
  
  	Lâm Hiên mày nhướng lên, hắn có thể xác định, nàng này chính mình chưa bao giờ ra mắt, này phụ cận cũng không có đưa đến tân  tu tiên giả" kia đối phương mạo muội đến phóng, mục đích đã có thể làm người ta nghi ngờ.
  
  	Đương nhiên kinh ngạc về kinh ngạc, ở mặt ngoài, Lâm Hiên cũng mảy may dị sắc dấu diếm địa, không quản đối phương có mang thế nào  mục đích, chính là một gã nguyên anh hậu kỳ  tu tiên giả, có năng lực vì chính mình tạo thành như thế nào  làm phức tạp  đâu?
  
  	"Vị này chính là Lâm đạo hữu đi sao, tiểu nữ tử Hồng Diệp, mộ danh tiến đến, có chút đường đột, mong rằng đạo hữu không cần để ý." Nàng này trong suốt một phúc, có vẻ phi thường  có cấp bậc lễ nghĩa, này cử chỉ động tác, có vẻ tự nhiên hào phóng lấy cực, vừa thấy tựu ra thân không thấp, hơn xa bình thường  tán tu có thể sánh bằng.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên lại quá sợ hãi, cơ hồ tưởng chính mình nghe lầm .
  
  	Chẳng lẽ là trùng tên trùng họ sao?
  
  	Theo chính mình biết, Khô Mộc Chân Nhân ngã xuống, kế thừa đảo chủ vị , chính là một gã kêu Hồng Diệp  nữ tử.
  
  	Hơn nữa cũng là hai mươi xuất đầu tuổi, chẳng lẻ chính là trước mắt nàng này?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: