Chẳng qua trong giây lát , lan danh tu mười tự bạo Kim Đan, sở tạc đi ra  mấy trăm trượng  thiên động, đã bị yêu cầm ăn hết.
 
 	Ngân ngư điểu căn bản là không biết sợ hãi.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt cũng có chút thay đổi, số lượng phần đông, lại không sợ chết, Linh Giới thú triều  đáng sợ trình độ, xa vượt xa quá chính mình tưởng tượng rất nhiều.
 
 	"An thúc, ngươi như thế nào. . ."
 
 	"Đại tiểu thư, loạn thế dụng trọng điển, lúc này,  nhân tâm hỗn loạn, nếu không thể dùng thủ đoạn sét đánh kinh sợ ở người có dị tâm, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi ."
 
 	"A!" ,
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử gật gật đầu, cũng không truy cứu, tuy rằng An thúc vừa rồi  cách làm lược có chút khiếm thỏa, nhưng theo đạo lý làm thế cũng đúng.
 
 	Lâm Hiên lại nhíu mày, này họ An  lão gia hỏa, là Hồng Diệp tâm phúc, hắn hoàn toàn biết rõ thân phận của mình, hai người cũng từng từng có một chút tiếp xúc.
 
 	Trước kia, Lâm Hiên cũng không thấy có gì không ổn, nhưng bây giờ nhìn thấy người này tâm ngoan thủ lạt, làm mất đi hắn trên người cảm giác được. . .
 
 	Quay đầu nhìn lại, cảm giác cổ quái kia lại tiêu thất.
 
 	 khó phải không, thật sự là lòng nghi ngờ sinh ám quỷ, hết thảy cũng chính là chính mình lỗi giác?
 
 	Nhưng không quản như thế nào, hành động này của An trưởng lão  quả thật rất có tác dụng, thấy  kết cục của ba gã chạy trốn tu sĩ kia , mọi người mặc dù trái tim băng giá vô cùng, nhưng không còn có người dám một mình rời đi.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào nhĩ tạp, Tinh uy pháo còn tại không ngừng  rống giận, uy lực kẻ khác líu lưỡi, nhưng mà yêu cầm  số lượng nhiều lắm, kia màu bạc  sóng triều, kéo ngàn dậm đã ngoài, chưa từng có từ trước đến nay  khí thế, kẻ khác tuyệt vọng.
 
 	Mà đáng sợ nhất , là này yêu cầm  độn thuật, cùng Nguyên anh hậu kỳ  đại tu sĩ so sánh với, cũng còn muốn lược nhanh một chút, thả cực chịu đựng, một khi bị hi nhóm  nhìn chăm chú thượng, trừ phi là Ly Hợp Kỳ lão tổ, nếu không những người khác đều tránh không được biến thành thực vật.
 
 	Trở xả  hiệu quả là cực kỳ bé nhỏ , rất nhanh hi nhóm khoảng cách chiến con thuyền có trăm trượng, kia dữ tợn  bộ dạng thấy thanh biết rõ sở" loại này yêu cầm  răng nanh sắc nhọn đến cực chỗ.
 
 	Tu sĩ nhóm hoảng sợ lấy cực, lúc này cho dù là muốn chạy trốn cũng đã bỏ lỡ thời cơ, đều phóng ra bản thân  bảo vật pháp khí, hy vọng có thể liều mạng giết địch, sống quá này ác mộng quanh co  trải qua.
 
 	Một thời gian quang hoa chói mắt, Oanh long long  bạo liệt thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Linh quang bay múa, pháp khí phù triện, còn có đủ loại  ngũ hành pháp thuật, như lễ huā quanh co tại trên bầu trời phun ra nuốt vào nở rộ .
 
 	Đối mặt cường địch, Nguyên Anh kỳ lão tổ cũng sẽ không kênh kiệu, cùng thi triển thần thông, một thời gian, tiếng rít nổi lên, mấy ngàn tu sĩ cùng nhau xuất thủ, uy lực của nó, hơn xa bách Tôn Tinh uy pháo có thể sánh bằng, kia màu bạc sóng triều đi tới  tốc độ, lần đầu tiên đã bị  hữu lực ngăn cản.
 
 	Nhưng này loại yêu cầm, quả nhiên là hãn bất úy,không sợ tử" phịch hai cánh, một đám phê  bị đánh rớt, máu tươi đều muốn nước biển nhiễm đỏ, nhưng hi nhóm vẫn liều mạng  giống vọt tới trước.
 
 	Mọi người đều đã động thủ, Lâm Hiên cũng bất hảo nhàn rỗi, sẽ theo ý thả ra năm sáu kiện bảo vật, hướng về đỉnh đầu  quái vật oanh khứ .
 
 	Khác với mọi người, Lâm Hiên tuy rằng cũng rung động với Linh Giới thú triều  quy mô, nhưng tự bảo vệ mình hay có nắm chắc, cho nên cũng không dụng bối rối cái gì, một bộ dù bận vẫn ung dung vẻ.
 
 	Này Ngân ngư điểu đan cái thực lực cũng không cường, cũng tựu cùng trúc cơ lúc đầu  tu sĩ không sai biệt lắm, đáng sợ là quy mô.
 
 	Mà lên cổ chiến thuyền  vòng bảo hộ, càng thêm huyền diệu, người tránh ở thân tàu ác nội, hướng ra phía ngoài thả ra linh khí pháp bảo, chút sẽ không đã bị ảnh hưởng, nhưng yêu cầm từ bên ngoài nhổ ra  hỏa cầu cột sáng, lại có thể dễ dàng  ngăn trở, Linh Giới tu sĩ  trận pháp tạo nghệ, cùng nhân giới so sánh với, cao  đếm không hết.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, màu bạc sóng triều đã chen chúc đi tới , (quân)tiên phong ước có vạn dư chỉ có Ngân ngư điểu, hung hăng  va chạm tại vòng bảo hộ phía trên.
 
 	Một thời gian, màn hào quang cũng vì đó buồn bả.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử sắc mặt cuồng biến" ngọc thủ cao thấp bay múa, hàng trăm ...  quang cầu bay vút mà ra.
 	
 
 	Oanh long long  thanh âm truyền vào cái lổ tai, nàng này không hổ là Nguyên anh hậu kỳ  đại tu tiên giả, cư nhiên lấy bản thân lực, khoảng cách trong lúc đó, đã đem đánh đi lên  yêu cầm tạc  hóa linh tám lạc, này Khuê Thủy Thần Lôi  uy lực quả nhiên là không phải là nhỏ.
 
 	Nhưng Hồng Diệp  sắc mặt cũng có chút trắng, phía sau  yêu cầm hãn bất úy,không sợ tử, tiếp tục chen chúc tới.
 
 	"Tiểu thư, như vậy không được , Ngân ngư điểu số lượng nhiều lắm, vòng bảo hộ kiên trì không được bao lâu, một khi bị công phá, chúng ta những người này đã có thể nguy hiểm  "Tốt nhất kết quả, cũng bất quá là cùng đối phương đồng quy vu tận thôi."
 
 	"An thúc, ngươi nói  ta biết rõ, nhưng ngoại trừ liều chết một trận chiến ở ngoài, chẳng lẻ còn có khác phương pháp sao?" Hồng Diệp Tiên Tử có điểm hoảng loạn  mở miệng.
 
 	"Lão phu thật là có một cái." An trưởng lão  trong mắt hiện lên một tia quỷ dị vẻ.
 
 	Chẳng qua Hồng Diệp vẫn chưa chú ý, nghe vậy không khỏi mừng rỡ: "Thật sự, kia ngài lão còn chờ  làm gì, nói mau, trì hoãn lâu, chúng ta nhưng tất cả đều muốn thành này yêu cầm  thực vật."
 
 	"Tiểu thư bớt giận, không phải lão hủ thừa nước đục thả câu, mà là muốn hóa giải trước mắt  nguy cơ, còn gặp phải  khác một nan đề, tiểu thư cũng biết, này Ngân ngư điểu thích nhất ăn cái gì,đó?" ,
 
 	"Thích ăn cái gì?" Hồng Diệp Tiên Tử ngẩn ngơ, biểu tình có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Này yêu cầm ta chỉ tại điển tịch thượng ra mắt, thiên tính tàn nhẫn hung ác, chính là thú triều trong đáng sợ nhất  một loại, nghe nói Ngân ngư điểu tham thực, không quản sơ lai dưa và trái cây, hay rõ ràng  động vật, cơ hồ là không có gì không phệ, tựa như thế tục  châu chấu, chỉ có điều càng thêm  đáng sợ."
 
 	"Tiểu thư nói không sai."
 
 	An trưởng lão vừa nói" một bên tại bên hông vỗ, một cái hai tấc đến cao  màu xanh biếc bình nhỏ hiện ra đến.
 
 	"Ngân ngư điểu không kiêng ăn, nhưng thích nhất ăn  cũng Thúy Lục Tương Quả, hơn nữa đối này mê luyến tới rồi điên cuồng  trình độ" đáng tiếc vật ấy tại Đông hải không nhiều lắm. . ."
 
 	"An thúc nói như vậy, chẳng lẻ tay ngươi trong cầm  chính là Thúy Lục Tương Quả?" , Hồng Diệp Tiên Tử tựa hồ nghĩ tới cái gì, trong thanh âm mang cho  kích động vẻ.
 
 	"Ân, lão phu cơ duyên xảo hợp, tằng chiếm được vài tấm Thúy Lục Tương Quả, hơn nữa hay ngàn năm đã ngoài , trong bình sở trang, chính là dụng vật ấy trá đi ra  nguyên dịch, nếu Ngân ngư điểu nghe thấy. . ."
 
 	"An thúc là chỉ. . ." , " Hồng Diệp Tiên Tử bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt cũng cao hứng đắc híp mắt thành một đều phùng .
 
 	"Hắc hắc, làm gì cùng mấy cái này yêu cầm đánh bừa, thậm chí đồng quy vu tận, chỉ cần một người cầm vật ấy, tự nhiên không khó đem Ngân ngư điểu dẫn dắt rời đi, chúng ta có thể đạt được an toàn." , An trưởng lão trong mắt hiện lên một tia quang mang kỳ lạ, làm cười nói.
 
 	"Lời là không sai, nhưng chấp hành nhiệm vụ này  người chẳng phải là cửu tử nhất sinh ." Hồng Diệp Tiên Tử có điểm không đành lòng  nói.
 
 	"Tiểu thư lòng dạ mềm yếu , người làm đại sự há có thể quan tâm tiểu tiết, lòng dạ đàn bà là không thể, hy sinh hắn một người, bảo toàn chúng ta mọi người giá trị tuyệt đối đắc, lão phu duy nhất phiền não , là mấy cái này Ngân ngư điểu phi hành  tốc độ quá nhanh , cho dù là Nguyên anh hậu kỳ  tu tiên giả, cũng không có cách nào thoát khỏi." An trưởng lão thở dài một hơi  nói: "Nếu không thể đem Ngân ngư điểu dẫn xa một chút, chúng ta vẫn không thể đạt được an toàn.
 
 	Lời còn chưa dứt, phía dưới  Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã một trận xôn xao, dù sao hai người vô ích truyền âm thuật, lấy bọn họ  thần thức, tự nhiên có thể nghe được thanh biết rõ sở.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: