Trong khoảng thời gian ngắn, chung quanh trở nên im lặng dị thường, mỗi người đều sợ tai hoạ bỗng dưng rơi xuống đầu mình .
 
 	Không ít tu tiên giả mặt không còn chút máu, mặc dù muốn cường tự trấn định, nhưng nỗi sợ hãi  ở sâu trong đôi mắt kia vô luận như thế nào đều là không che dấu được.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, đem phản ứng của mọi người  nhất nhất nhìn trong mắt, rất hiển nhiên, Độc Long Ma Tổ không định buông tha ai hết, ngay Nguyên anh tu sĩ cũng không có sức phản kháng , người ở đây có thể cùng mình liên thủ cũng chỉ có Ly hợp kỳ  Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Cho dù không lâu phía trước, hai người còn đánh nhau sống chết, nhưng đối mặt sinh mệnh uy hiếp  một khắc, ban đầu có cái gì ân oán, tạm thời cũng chỉ có buông xuống.
 
 	Còn sống mới là quan trọng nhất, hết thảy những cái khác cũng là phù vân thôi.
 
 	Đạo lý này, nói vậy Vạn Thú cũng trong lòng hiểu rõ, nhưng mà ở giờ phút này, thanh âm  thê lương  của Độc Long kia lại truyền vào tai: "Như thế nào, các ngươi còn không muốn tự sát sao, người phía dưới sẽ chết còn thảm hại hơn."
 
 	Lâm Hiên trong lòng vừa động, đối phương nếu thật sự là pháp lực vô cùng, làm gì ở trong này dài dòng, trực tiếp động thủ đem chính mình bọn người  diệt trừ là được rồi  .
 
 	Lại lần nữa dụ dỗ mọi người tự sát, chẳng lẻ này lão ma là ngoài mạnh trong yếu?
 
 	Hoặc là Phụ Thân Đại Pháp này của hắn có hạn chế gì đó?
 
 	Ý niệm trong đầu xoay chuyển, Lâm Hiên càng nghĩ càng nghĩ thấy phỏng đoán này  đúng, nếu không đối phương từ khi bắt đầu nên trực tiếp động thủ, không cần xảo bày quỷ kế, khiến mình cùng Vạn Thú đánh nhau, hắn lại xem xét đúng thời cơ đến làm ngư ông đắc lợi.
 
 	Lúc ánh mắt Lâm Hiên  dừng ở  trên người Vạn Thú, lão gia hỏa kia hiển nhiên cũng nghĩ tới cái gì, thanh âm trầm thấp  mở miệng :
 
 	"Mọi người đừng bị lão ma này hù dọa, theo bản đảo chủ biết, Phụ Thân Đại Pháp mặc dù là Động Huyền Kỳ  tồn tại nắm giữ  cũng rất ít ỏi, lão quái vật này mặc dù ác danh lan xa, nhưng sở học  phụ thân bí thuật căn bản là có chỗ thiếu hụt , không thể vọng động pháp lực, nếu không thì thân thể mà hắn sở phụ sẽ đứt đoạn kinh mạch mà chết. Mà bản thân lão ma cũng sẽ tổn hao nhiều nguyên khí."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nói xong, ánh mắt về phía  lão giả đang huyền phù tại không trung, về phụ thân thuật, nhiều năm trước hắn cơ duyên xảo hợp" nghe một vị đại năng tồn tại nói qua, nhưng mà những lời đó đa số cũng là phỏng đoán, cũng không có mười phần mười  nắm chắc.
 
 	Giờ phút này vị này một thế hệ kiêu hùng, cũng thần tình  khẩn trương, sự lo lắng mặc dù tận lực che dấu, nhưng người sáng suốt cũng có thể dễ dàng nhìn ra.
 
 	"Thật không?"
 
 	Kia cưu mặt lão giả nghe xong, trên mặt lại hiện ra cười lạnh vẻ" kinh người  linh áp từ hắn trên người tán phát ra.
 
 	Hai tay vừa nhấc, khinh phiêu phiêu  về phía trước bắt đi, động tác này khinh miêu đạm tả - nhẹ nhàng bâng quơ vô cùng, cũng không thấy cái gì bảo vật bay ra, khoảng cách hắn gần nhất  vài tên tu tiên giả, cư nhiên mạc danh kỳ diệu  tự bạo rớt.
 
 	Có khi là bị vỡ nát đầu, có khi là bị mổ bụng phá bụng, một đám tử trạng thảm thiết vô cùng, ngay Nguyên anh cũng không kịp chạy đi.
 
 	Một lần nói là ngoài ý muốn.
 
 	Hai lần khiến mọi người kinh sợ vô cùng, ngay chết như thế nào cũng không biết, đối mặt địch nhân như vậy, chúng tu sĩ cảm giác một trận  vô lực.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, biết chắc là nếu tiếp tục kéo dài : "Vạn thú đạo hữu, chúng ta liên thủ được không?"
 
 	"Hảo, lão ma này cũng khinh người quá đáng " chính là một cái phụ thân thân thể, đã muốn lấy tánh mạng chúng ta, bản đảo chủ muốn thử một lần, Động Huyền Kỳ tu tiên giả có phải thật sự là vô địch  tồn tại ?" Vạn Thú Tôn Giả đồng ý  thanh âm truyền vào tai" Lâm Hiên đoán đúng, lão quái vật này trải qua nhấp nhô, tự nhiên là hiểu lắm đắc xem xét thời thế .
 
 	Thấy hai gã Ly hợp kỳ tu sĩ vứt bỏ tranh chấp lúc trước, Hồng Diệp Đảo cùng Vạn Thú Đảo  chúng tu sĩ cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lão ma dù sao chính là phụ thân thân thể" chỉ cần hai người đồng tâm hiệp lực, chưa chắc không có một chút cơ hội .
 
 	Đặc biệt Lâm Hiên vừa mới sở bày ra đi ra  thần thông, ùn ùn, có thể thắng được cùng giai tu tiên giả, lúc này đây, biết đâu hắn còn có bổn sự ngăn cơn sóng dữ  thì sao?
 
 	Ngay Vạn Thú Tôn Giả đều có điểm nói thầm, Lâm  tiểu  gia hỏa này là biến số duy nhất , dù sao hắn vừa mới là tự mình thể nghiệm qúa , nếu không, chính mình có dũng khí đối kháng lão ma ác danh lan xa này hay không chỉ sợ khó nói.
 
 	Mà cả trong quá trình, Hồng Diệp Tiên Tử thẳng đến trầm mặc không nói, phảng phất có chuyện gì khó có thể lựa chọn, mắt thấy sự tình đã đến tối thời khắc nguy hiểm, nàng cắn cắn hàm răng, sâu trong đáy mắt hiện lên vẻ kiên quyết, môi hé mở, tựa hồ truyền âm  một câu.
 
 	Chẳng qua phi thường bí mật, ngay kia cưu mặt lão giả cũng không có chú ý.
 
 	Mà Lâm Hiên  ánh mắt, lại sáng một lần, trong lồng ngực một khối tảng đá lớn rơi xuống đất, nhưng ở mặt ngoài, tự nhiên mảy may dị sắc cũng sẽ không lộ địa.
 
 	Này nho nhỏ  nhạc đệm, phát sinh với huynh muội hai người trong lúc đó, những người khác cũng không có lưu ý, Hồng Diệp Tiên Tử  thanh âm hợp thời truyền vào cái lổ tai: "Đại ca, lão ma này tựu nhờ vả ngươi cùng Vạn Thú Tôn Giả, trong chốc lát tiểu muội hội cùng các người, từ bên cạnh lược trận."
 
 	"Ân "
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, mà Vạn Thú Tôn Giả nghe xong, cũng quay đầu phân phó: "Trốn không có đường ra, trong chốc lát các ngươi với người  Hồng Diệp Đảo cùng nhau động thủ."
 
 	"Là, đảo chủ."
 
 	Chúng tu sĩ mặc dù đều mang ý xấu, nhưng này sống còn  một khắc, cũng không có gì hảo hàm hồ, cùng nhau gật đầu, tỏ vẻ sẽ tuân mệnh hành động .
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nhẹ nhàng thở ra, cả người ma phong đột nhiên lên, quái vật đầu trâu thân rắn kia, đầu lưỡi đỏ tươi trong miệng phun ra nuốt vào.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có động tác dư thừa , nhưng cả người cũng có ngũ sắc linh quang lưu ly dâng lên, vừa mới còn liều mình cùng  đánh nhau  hai gã Ly hợp kỳ tu tiên giả, giờ phút này lại thành góc chi thế .
 
 	Từ bài binh bày trận, đến thương lượng nghênh địch, kia Độc Long Ma Tổ, thẳng đến đều là một bộ lạnh lùng  biểu tình, chút không muốn thừa dịp lúc đối phương  nhân tâm tan rả mà ném đá xuống giếng.
 
 	Vẻ mặt của hắn, thong dong vô cùng, điều này làm cho Lâm Hiên cảm thấy bất an.
 
 	Chẳng lẻ lão ma đều không phải là ngoại cường trong yếu ư, hắn tu luyện  phụ thân thuật, cũng là không có chỗ thiếu hụt .
 
 	Chính mình cùng Vạn Thú Tôn Giả cũng đã đoán sai?
 
 	Lâm Hiên hai hàng lông mày trói chặt, không biết vì cái gì, giờ này khắc này, hắn có loại một cước bước vào bẩy rập  cảm giác, tựa hồ chính mình bọn người bị kia lão ma tính kế?
 
 	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, tựa hồ lại không có hai hàng lông mày không ổn.
 
 	Duy nhất làm  người ta nghi ngờ chính là Độc Long Ma Tổ quá mức bình tĩnh. . . Không đúng, không phải thong dong, tựu phảng phất, hắn cũng rất thích ý, tái nhiều hơn kéo dài một chút thời gian dường như.
 
 	Chẳng lẻ lão quái vật có viện binh sao?
 
 	Lâm Hiên thần thức đảo qua, phạm vi ngàn dậm nội, nên là không có khác tu tiên giả, huống chi Độc Long Ma Tổ tựa hồ từ trước đến nay đều là người cô đơn một cái.
 
 	Chưa từng nghe nói, hắn chỉ loan ác là lúc, còn mang qúa giúp đỡ.
 
 	Kia chuyện này, còn có chút kỳ quái .
 
 	Lâm Hiên cũng coi như tâm tư kín đáo chính là nhân vật, nhưng cẩn thận hồi tưởng, hay tìm không ra cái gì không ổn, cái gọi là đoán, cũng không có sung túc căn cứ chính xác loan theo đến luận chứng .
 
 	Quên đi, việc đã đến nước này, chỉ có tùy cơ ứng biến, nghĩ đến đây, hắn lại nhìn Hồng Diệp Tiên Tử liếc mắt.
 
 	Không có truyền âm, cũng không có mở miệng, nhưng Hồng Diệp phảng phất biết Lâm Hiên suy nghĩ cái gì, nhẹ nhàng  hướng hắn, gật gật đầu. ( chưa xong còn tiếp )【          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: