CHƯƠNG 1891: ĐỘC LONG LÃO TỔ ĐÍCH TÂM ĐẦU LINH TRIỆU
 (ĐIỀM BÁO TRONG LÒNG ĐỘC LONG LÃO TỔ)
 	Trong tay của hắn có hải đồ được Hoàng Đình Tông đánh dấu, vì vậy đảo thù không sợ đem phương hướng làm sai lạc, trải qua gần hai ngày  phi hành, khoảng cách Lâm Hải Thành, đã không phải là rất xa.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên thần sắc ngẩn ra  quay đầu lại, trên mặt hiện ra một tia vẻ kinh ngạc, này không khỏi cũng thật trùng hợp.
 
 	Lâm Hiên  thần sắc, nhất thời âm tình bất định , bất quá không có làm nhiều suy tư, lập tức hít vào một hơi, sau đó trực tiếp rơi vào hải lý, mượn dùng nước biển, ẩn giấu hành tích của mình.
 
 	Dĩ nhiên, tránh không được thu liễm khí tức, đem Ẩn Nặc Thuật, thi triển đến mức tận cùng, đây là nhất thiết cần phải làm.
 
 	Hắn mới vừa làm tốt hết thảy điều này, đại khái lại qua mười mấy tức  công phu, nơi chân trời xa tựu có quang mang chớp động, một đoàn ngân quang xuất hiện trong tầm mắt, từ từ bay giống như nơi này.
 
 	Xa xa nhìn lại, kia tốc độ cũng không  có chút nào đặc biệt xuất ra, như thế mà này chỉ là biểu tượng mà thôi, kỳ thực nhanh đến không thể tưởng tượng.
 
 	Bắt đầu còn ở chân trời, rất nhanh sẽ đến  phía trước không xa.
 
 	Lâm Hiên không cần đem thần thức thả ra, quang thi triển Thiên Phượng Thần Mục cũng có thể đem hết thảy điều này thấy rất rõ ràng
 
 	Trong quang đoàn kia có bóng người chớp động, là một thân tài nhỏ gầy  lão giả, mắt mũi to sập, một khẩu răng vàng, thân cao bất quá bốn thước, dung mạo xấu xí vô cùng.
 
 	Độc Long lão tổ!
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng toát ra một nụ cười, oan gia hẹp lộ, nhiều đường vòng quanh co như vậy, đối phương cuối cùng nhất rơi vào trong tay của mình.
 
 	Lúc này Độc Long lão tổ tình huống cực kỳ không hay, chỉ còn lại có một cánh tay, tay trái đã sóng vai gãy đi, bộ ngực, xương sườn cũng có thể thấy được rất rõ ràng  vết thương, sắc mặt tái nhợt vô cùng, nói hắn nỏ mạnh hết đà có lẽ khoa trương một số, nhưng pháp lực rõ ràng còn thừa không có mấy.
 
 	Này còn có cái gì hảo do dự!
 
 	Lấy Lâm Hiên  thực lực, tựu toán đối phương lúc toàn thịnh, cũng sẽ không có chút nào sợ hãi cừu oán giữa hai người, đó cũng không phải là một điểm hai giờ, Lâm Hiên tới  Hồng Diệp đảo  mục đích, một là muốn được đến chỗ tốt, này thứ hai chính là muốn đem Độc Long lão tổ diệt trừ.
 
 	Hôm nay ở chỗ này nhìn thấy, như thế nào lại bỏ qua cho, thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mạng, trời cao ban cho, nếu như bỏ qua như vậy  cơ hội, sẽ bị thiên lôi đánh xuống.
 
 	Lâm Hiên  trên người, cũng không  có chút nào sát khí lộ ra, hắn không phải đả thảo kinh xà, nhưng mà lại phảng phất phong tỏa  con mồi  ánh mắt độc xà lóe lên, thật chặt  đem đối phương ngó chừng.
 
 	Hôm nay  Độc Long lão tổ, thắng là không có chút nào huyền niệm , nhưng loại này cấp bậc  lão quái vật, lại làm sao có thể không có ẩn giấu  công phu.
 
 	Lâm Hiên không phải cho hắn cơ hội chạy trốn, hoặc là không động thủ, này vừa động muốn dùng Thạch Phá Thiên kinh hãi để hình dung.
 
 	Nói đơn giản, một kích tất trúng.
 
 	Còn đối với hết thảy điều này Độc Long lão tổ cũng không hiểu được, thử nghĩ xem lần này  trải qua kinh nghiệm, hắn tựu không rét mà run, thật là trộm gà không được còn mất nắm gạo, cực phẩm tinh thạch  quáng mạch còn không biết ở nơi nào, chính mình tựu thiếu chút nữa hồn phi phách tán rớt.
 
 	Nhiều như vậy âm hồn quỷ vật, đến tột cùng là từ đâu tới?
 
 	Trở thành rõ ràng trước mắt  mấy vạn năm  tu tiên giả hắn trải qua kinh nghiệm Tinh Phong Huyết Vũ vô số, song lần này  trải qua kinh nghiệm, tuyệt đối là nguy hiểm nhất .
 
 	Tự mình có thể đủ chạy trốn ra khỏi, có thể nói, non nửa bằng thực lực, hơn phân nửa dựa vào vận khí, nếu không Bạch Cốt chân quân kia lão quái vật thần thông cùng mình chênh lệch phảng phất, cũng sẽ không không giải thích được  ngã xuống ngay cả Nguyên Anh cũng không có thể đủ chạy trốn ra khỏi.
 
 	Nhất thiết cần phải làm mau chóng trở lại trong Lâm Hải Thành, không phải là rời khỏi nơi này, nhiều như vậy âm hồn quỷ vật, trong đó không thiếu Động Huyền cấp bậc  cao thủ, Lâm Hải Thành cũng thủ không được, sớm muộn đúng lúc bị dìm ngập .
 
 	Chẳng lẽ hai giới đại chiến trọng yếu mới bắt đầu mở ra?
 
 	Bất quá bây giờ muốn những thứ này không có ý nghĩa, việc cấp bách, là mau rời khỏi nơi này.
 
 	Chẳng qua là "Thử nghĩ xem chính mình này mấy trăm năm qua, ngọa tân thường đảm, chính là vì được đến cực phẩm quáng mạch, cuối cùng lại công dã tràng.
 
 	Không chỉ không có chút nào chỗ tốt, ngược lại đem mấy vạn năm tích góp từng tí một  tài phú chuẩn bị ném.
 
 	Ổ bị san thành bình địa, ngay cả thân ngoại hóa thân cũng hủy ở trong tay người khác.
 
 	Kết cục như vậy, quả thực là bi kịch!
 
 	Độc Long lão tổ  trong lòng rỉ máu không dứt.
 
 	"Lâm Hiên, không cần rơi vào bản lão tổ trong tay, nếu không tất đem ngươi Trừu Hồn Luyện Phách, cho ngươi trọn đời siêu sinh không được. ,
 
 	Lão quái vật oán độc thanh âm truyền vào lỗ tai, tuy hết thảy điều này không cũng là Lâm Hiên tạo thành , bất quá hắn lại đem trở thành đầu sỏ gây nên.
 
 	"Thật là chết đã đến nơi, còn đang làm xuân thu mộng tưởng hão huyền. ,
 
 	Bên trong đáy biển, Lâm Hiên trong mắt tinh mang hiện lên, muốn chính mình Trừu Hồn Luyện Phách, chỉ sợ ngươi là cả đời cũng không có cơ hội .
 
 	Vừa vặn trái ngược, một lát bổn thiếu gia cũng muốn mời nếm thử, Sưu Hồn Đại Pháp  mùi vị như thế nào.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, hiện tại thời cơ không tồi, Lâm Hiên chuẩn bị động thủ.
 
 	Như thế mà hết lần này tới lần khác đang lúc này, sống yên ổn  làm hắn không tưởng được  sự.
 
 	Độc Long lão tổ  độn quang đột nhiên ngừng lại, này lão quái vật không chỉ dừng lại độn quang, hơn nữa trên mặt còn cảnh giác dị thường, quay đầu lại, đánh giá bốn phía.
 
 	Sau đó lại lấy thần thức thả ra, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng vẻ: "Kia cái không biết sống chết đích gia hỏa, dám ở chỗ này mai phục bản lão tổ, lén lén lút lút  không dám gặp người sao, lăn ra đây cho ta. ,
 
 	"Đáng chết. ,
 
 	Lâm Hiên không nhịn được oán thầm  một câu, nhìn tới này Độc Long  vận khí thật đúng là không sai, mới vừa không phải là chính mình không cẩn thận, đem hành tích bại lộ, mà là trong lòng hắn có báo động hiện lên.
 
 	Nói đơn giản, chính là dự cảm.
 
 	Thực lực đến bọn họ này cấp bậc, tương ứng nguy hiểm sắp phủ xuống nơi này, có đôi khi sẽ có trong lòng linh điềm di động hiện ra.
 
 	Đó cũng không phải bản thân tu luyện có cái gì bí thuật, mà là một loại huyễn hoặc khó hiểu đồ vật, ai cũng nói không rõ ràng.
 
 	Mà loại này báo động cũng không nhất định cũng là linh nghiệm , có đôi khi đúng lúc báo lầm, cũng không  có nguy hiểm phát sinh, cũng sẽ không giải thích được  nhô ra.
 
 	Có đôi khi, mặc dù gặp nguy hiểm, hi cũng không nhất định đúng lúc xuất hiện.
 
 	Tóm lại, nói không chính xác, có khi linh, có đôi khi lại mất linh.
 
 	Mặc kệ dù vậy, nếu như một khi trong lòng xuất hiện báo động, lại không có tu sĩ đúng lúc coi như không quan trọng, tựu toán nghĩ sai rồi, sợ bóng sợ gió một cuộc, cũng sẽ không có đa tổn thất lớn.
 
 	Mà nếu như ngẫu nhiên linh nghiệm mà nói, điểm này nho nhỏ  nhắc nhở, nói không chừng có thể cứu mạng.
 
 	Cái gì nhẹ cái gì nặng, làm như thế nào lấy hay bỏ, chỉ cần không phải ngu ngốc, tự nhiên cũng trong lòng hiểu rõ.
 
 	Mà Độc Long lão tổ hiện tại chính là tình huống như thế .
 
 	Lão quái vật vừa mới từ trong lúc nguy hiểm chạy trốn, đã là như chim sợ ná, đối với loại này nguy hiểm  dự cảnh, tự nhiên càng thêm coi trọng, lúc này tựu phóng ra  thần thức.
 
 	Lâm Hiên thở dài, hai người điểm này khoảng cách, đối phương có tâm điều tra mà nói, chính mình Ẩn Nặc Thuật tái thần diệu, cũng vô ích nơi, đánh lén đã là không thực tế, nhìn tới chỉ có thành thành thật thật  động thủ, dựa vào thực lực bản thân, đem đánh bại một đường.
 
 	Không có cách nào mưu lợi .
 
 	Bình tâm tới  nói, buồn bực đương nhiên là có một điểm, bất quá không có quan hệ, tựu đối phương tình huống tới  nói, Lâm Hiên hôm nay là có tuyệt đối  nắm chặt, chỉ bất quá tốn nhiều như thế một điểm tay chân mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên huýt sáo một tiếng, toàn thân thanh mang nổi lên, hướng về phía mặt biển xông tới.
 
 	Oanh!
 
 	Nước biển theo động tác của hắn, phóng lên cao, tựu phảng phất Giao Long xuất thế, sau đó nước huā rơi xuống, Lâm Hiên đã để sau lưng hai tay, toan tính thái thanh thản, xuất hiện tại giữa không trung. 
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: