"Thí chủ không cần sốt ruột, lão nạp đang có ý này."
 
 	Lão hòa thượng vừa nói, một bên tay áo bào phất một cái, một tiếng lạch cạch truyền vào tai, nhấc cái hòm kia lên.
 
 	Đập vào mắt chính là hai hộp ngọc hình vuông, tựa hồ không phải là bảo vật gì, nhưng có nhàn nhạt  hàn khí tràn ra, nhìn rực rỡ vô cùng, chắc là vật có giá trị.
 
 	Mọi người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, như thế trịnh trọng chuyện lạ, giá trị bảo vật bên trong có thể nghĩ.
 
 	Trong mắt mọi người  hiện lên vẻ nóng bỏng , chỉ thấy lão hòa thượng cầm lấy một cái hộp ngọc trong đó, mặt trên còn bù thêm có cấm chế phù lục.
 
 	Trước đem bóc đến, sau đó mở nắp hộp.
 
 	Một viên đan hoàn như long nhãn đập vào mắt, mùi thơm ngát mũi, tản ra hương khí khiến cả người thư thái  .
 
 	"Thứ này. . ."
 
 	Tiêm Mạc Y Lam biểu tình biến đổi, Lâm Hiên  trong mắt, cũng có dị sắc ngay ẩn náu.
 
 	"Thượng Thanh Chính Nguyên Đan."
 
 	Hai người  thanh âm đồng thời truyền tới.
 
 	"A, hai vị thí chủ, nhận biết đan dược trong tay lão nạp sao?" Hòa thượng có chút kinh ngạc  nói, sau đó gãi gãi đầu: "Thượng Thanh Chính Nguyên Đan, tên này  rất quen thuộc. A, chẳng lẽ là trong truyền thuyết, kia có thể gia tăng Ly hợp kỳ, đột phá cảnh giới tỷ lệ  đan dược sao?"
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử cùng Kim Nghĩa tựa hồ cũng nghĩ tới, trong mắt hiện lên mừng như điên, thứ này so với đan dược gia tăng pháp lực  còn quý hiếm hơn nhiều, có thể gia tăng Ly hợp sơ kỳ đột phá Ly hợp trung kỳ, hoặc là Ly hợp trung kỳ đột phá tới Ly hợp hậu kỳ  tỷ lệ.
 
 	Nhưng mà vui mừng qua đi, biểu tình mấy người lại trở nên cẩn thận lẫn nhau, số lượng thứ chỉ có như thế, phân phối như thế nào đã  trở thành  một nan đề.
 
 	Lần này  thu hoạch, đại thể mà nói, tổng cộng có thể chia làm bốn  bộ phận.
 
 	Năm kiện cổ bảo, mỗi một kiện, uy lực không nhỏ.
 
 	Bảy tấm cực phẩm tinh thạch, giá trị cũng là không sai địa.
 
 	Hai quả nghịch thiên đan dược.
 
 	Còn có một mạc danh kỳ diệu  ngọc đồng giản, giá trị như thế nào, đã có thể phi thường  khó nói.
 
 	"A di đà phật, lão nạp không thiếu cổ bảo, đối này ngọc đồng giản, cũng không có gì hứng thú, chỉ cần một Thượng Thanh Chính Nguyên Đan có thể." Hòa thượng  thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	Yêu cầu này, cũng là hợp tình hợp lý, tuy rằng người sáng suốt cũng biết rõ, đan dược giá trị là lớn nhất , nhưng Kim Hoằng làm người cung cấp đầu mối kho tàng, lấy đi một đan dược mọi người cũng không thể nói gì.
 
 	"Kia còn lại  một đan dược, tựu về thiếp thân tốt lắm, ta vừa vặn tu luyện đến Ly hợp sơ kỳ  đỉnh phong, thứ này đúng là đột phá bình cảnh  nhu cầu cấp bách vật, ba vị đạo hữu đều là đỉnh thiên lập địa  nam tử, nói vậy sẽ không trang cùng một tiểu nữ tử như ta chứ. Đương nhiên, cùng đại sư giống nhau, ta cũng buông tha cho  quyền lợi lấy đi những bảo vật khác, ba vị đạo hữu có gì dị nghị không?"
 
 	Lâm Hiên ba người hai mặt nhìn nhau, thật lâu sau, Y Lam công tử mới thở dài: "Tiên tử đều nói đến này từng bước, chúng ta còn có cái gì hảo giảng ."
 
 	"Lâm mỗ không có dị nghị."
 
 	"Ta cũng không có."
 
 	Kim Nghĩa trên mặt hiện lên một tia không cam lòng vẻ, nhưng là không bỏ xuống được mặt mũi làm tranh đoạt, đương nhiên, ba người chi như vậy rộng lượng, cũng là bởi vì vì phía sau  tìm kiếm trong quá trình, tám chín phần mười còn có thể gặp cùng loại thậm chí rất tốt  bảo vật, thật sự không cần phải ... Ở chỗ này tựu trở mặt .
 
 	Kim Hoằng Thiền Sư nhẹ nhàng thở ra, đan dược có thuộc sở hữu, kia phía sau là tốt rồi làm, làm như khởi xướng người, hắn cũng không hy vọng vừa mới nhìn thấy một chút bảo vật, này lâm thời  đội ngũ tựu sụp đổ rớt.
 
 	"Bây giờ còn có năm kiện cổ bảo, chúng ta có thể đều thủ thứ nhất, hai vị đạo hữu có hay không dị nghị?" Y Lam công tử  thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Không có, như thế công bình vô cùng, nhưng còn lại  hai kiện cổ bảo lại như thế nào chia phần  đâu?" Lâm Hiên ánh mắt lóe ra, chậm rãi  mở miệng .
 
 	"Này có cái gì, không phải còn có một cái ngọc đồng giản sao, trở thành một việc cổ bảo phân phối không là được rồi  ?" Tiêm Mạc Y Lam không thèm để ý  nói.
 
 	"A, công tử như vậy giảng, là định muốn ngọc đồng giản , như thế rất tốt, Lâm mỗ định muốn hai kiện cổ bảo." Lâm Hiên vui sướng  đạo.
 
 	"Chậm đã, ai nói bản công tử muốn ngọc đồng giản , ta nhưng đang cần cổ bảo tới." Tiêm Mạc Y Lam vội vàng phản bác, kia mạc danh kỳ diệu  ngọc đồng giản căn bản là là phế vật một cái, cầm đến có tác dụng gì chỗ.
 
 	"A, kia Kim huynh ngươi. . ." Lâm Hiên quay đầu lại.
 
 	"Ha hả, Kim mỗ nhưng là muốn thu bảo vật vật." Kim Nghĩa  đầu vẫy đắc tượng trống bỏi.
 
 	"Kia hai vị đạo hữu là định đem này ‘ phế vật ’ đâu cấp Lâm mỗ , chúng ta tương giao cũng có trăm năm, người sáng mắt không nói tiếng lóng, này ngọc đồng giản trong  bản đồ, có lẽ có dấu bí mật, nhưng căn bản là là không xong chỉnh gì đó, cầm đến có gì tác dụng, rõ ràng là hãm hại người , Lâm mỗ nhưng là tình nguyện muốn cổ bảo hoa đắc ."
 
 	"Ha hả, đạo hữu làm gì nói như vậy, có lẽ ngươi ngày nào đó tựu hồi môn  còn lại  bản đồ." Tiêm Mạc Y Lam mỉm cười nói.
 
 	"Đúng vậy, vô xảo không thành thư." Kim Nghĩa này lão đối đầu cũng đi theo hát đệm .
 
 	"Hai vị đạo hữu hay là cho rằng Lâm mỗ chỉ số thông minh có vấn đề, loại này lời, các ngươi tín sao?" Lâm Hiên lạnh lùng  nói.
 
 	Hai người trên mặt cũng lộ ra xấu hổ vẻ, trường hợp một thời gian lâm vào giằng co .
 
 	"A di đà phật, làm gì như thế, Lâm thí chủ, có không dung lão nạp nói một câu sao?" Kim Hoằng Thiền Sư ngoài dự đoán mọi người  mở miệng .
 
 	"Đại sư mời nói."
 
 	"Bình tâm mà nói, mời thí chủ muốn này ngọc đồng giản, đối với ngươi mà nói, quả thật có hại  điểm, nhưng một đường đi tới, thí chủ cũng vơ vét  không ít bảo vật, tuy rằng đều là không biết tên đáng giá , nhưng thắng tại lượng nhiều hơn, thêm cùng một chỗ, cũng là một bút xa xỉ  tinh thạch, thí chủ kỳ thật đã buôn bán lời, nếu không cứ như vậy, này bảy tấm cực phẩm tinh thạch, cũng cùng ngọc đồng giản tính làm một phần bảo vật, tất cả đều về  thí chủ, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra khó có thể lựa chọn vẻ, qua bán chén trà nhỏ  công phu, mới có điểm khó xử  mở miệng: "Một khi đã đại sư cũng đi ra biện hộ cho, Lâm mỗ cũng không phải không có thể ăn mệt một chút , nhưng có một chuyện, phải nương ta."
 
 	"Lâm huynh mời nói." Đây là một lần, cũng Tiêm Mạc Y Lam cùng Kim Nghĩa, trăm miệng một lời  tỏ thái độ .
 
 	"Này năm kiện cổ bảo, Lâm mỗ muốn lấy một việc, phải từ ta trước chọn."
 
 	"Đây là tự nhiên ."
 
 	Hai người không có nhiều hơn làm lo lắng, tựu gật đầu đồng ý, dù sao này năm kiện bảo vật, từ linh áp mà nói, cũng giống nhau, lẫn nhau  uy lực, nên cũng đều không sai biệt lắm.
 
 	Được hai người  đồng ý, Lâm Hiên cất bước tiến lên, xem xét cẩn thận vài món bảo vật, sau đó đem bảo vật hình dạng hồ lô thu vào bên trong tay áo.
 
 	Sau đó tay áo bào phất một cái, kia vài tấm cực phẩm tinh thạch cùng ngọc đồng giản, cũng bị hắn dùng thanh hà lấy đi tới.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam cùng Kim Nghĩa phân biệt cầm hai kiện bảo vật, loại kết quả này, coi như là giai đại vui mừng .
 
 	Thoạt nhìn, Lâm Hiên là tối có hại  một cái, trên mặt hắn cũng có vẻ uể oải, tựa hồ hoàn toàn là mất mặt tình cảm cuối cùng mới muốn  ngọc đồng giản.
 
 	Nhưng mà ở sâu trong nội tâm, Lâm Hiên lại chưa chắc nghĩ như vậy, kết quả hiện tại  chính là điều hắn muốn.
 
 	Lâm Hiên sớm tựu nhìn  thượng  ngọc đồng giản, chỉ có điều tựu như vậy muốn, rất dẫn người ghé mắt, cho nên mới lá mặt lá trái, diễn  một phen diễn tới, kết quả không chỉ có ngọc đồng giản thành công tới tay, nhưng lại buôn bán lời bảy tấm cực phẩm tinh thạch.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: