"Nhưng không có vấn đề gì, ít nhất Thánh Thành hứa lấy chúng ta  chỗ tốt, là sẽ không thay đổi , mặc dù cùng chúng ta lúc ban đầu  kế hoạch so sánh với, muốn tổn thất một chút, nhưng tổng so với bị Cự Kình Vương đuổi ra Hồng Diệp hải vực, cái gì cũng không chiếm được còn tốt  hơn nhiều."
 
 	"Đạo hữu lời này đúng vậy, nhưng ngươi cũng chớ quên, muốn tìm được chỗ tốt mà Thánh Thành hứa hẹn, chúng ta trước hết phải tìm được cực phẩm tinh thạch  quặng mỏ, nếu không đối phương sẽ không thực hiện hứa hẹn." Độc Long Lão Tổ lạnh lùng  nói.
 
 	"Quặng mỏ chúng ta tuy rằng còn không có tìm , nhưng không phải đã có phương pháp mở không gian liệt phùng. Thánh Thành  trận pháp sư sắp đem phá giới đại trận bố trí xong, hôm nay sở kém chính là thu thập nhiều hơn  Thiên Tâm Thạch làm động lực." Thanh âm Bạch Cốt Chân Quân chậm rãi  truyền vào trong tai.
 
 	"Hừ, này lại có cái gì đáng giá cao hứng , chúng ta ngàn tính vạn tính, cũng thật không ngờ, kia thần bí không gian  nhập khẩu, cư nhiên tổng cộng hai nơi, ngoại trừ Hồng Diệp Đảo, Vạn Thú Đảo cư nhiên cũng có, mà nơi đây đã bị Hải tộc sở chiếm cứ, trận pháp đồng dạng tiếp cận bố trí xong, sở khiếm khuyết đồng dạng là Thiên Tâm Thạch mà thôi." Độc Long Lão Tổ  biểu tình khó coi vô cùng.
 
 	"Này quả thật là của chúng ta sai lầm, nhưng mà chuyện cho tới bây giờ biết làm như thế nào, từ Thánh Thành  thế lực tham gia về sau, song phương  thực lực có thể nói cũng giống nhau, ai cũng không thể nắm chắc chiến thắng đối phương, bọn họ công không dưới Hồng Diệp Đảo, đồng dạng chúng ta muốn từ trong tay Hải tộc đem Vạn Thú Đảo đoạt lại đồng dạng là không có nửa điểm hy vọng ." Bạch Cốt Chân Quân nghe đến đó, khẽ thở ra một hơi.
 
 	Chuyện này mới là bọn hắn lớn nhất  sai lầm, ai ngờ đến cổ tu sĩ sở lưu lại  nhập khẩu, cư nhiên là một minh một ám.
 
 	Bọn họ hao hết thiên tân vạn khổ thật vất vả mới bảo vệ được Hồng Diệp Đảo, nhưng Hải tộc lại cơ duyên xảo hợp phát hiện  một cái nhập khẩu khác.
 
 	Mà nhân tộc thực không hiểu được, thủ là Cự Kình Vương cơ hồ là không cần tốn nhiều sức, đã đem Vạn Thú Đảo thu vào  trong túi.
 
 	Khi bọn hắn rốt cục hiểu được ngọn nguồn sự tình về sau thì đã chậm, Hải tộc tại Vạn Thú Đảo thượng bố trí  đại lượng  tinh nhuệ chiến lực, nhân tộc muốn đoạt lại cũng chỉ có kết quả hao tướng tổn binh.
 
 	Hơn nữa ngã xuống thương vong  còn không phải một cái hai cái, trận chiến ấy, chỉ dùng hai chữ "thảm thiết" để hình dung.
 
 	Kế tiếp, song phương  đại chiến, nghênh đón  một cái cao phong, công thủ chi thế cũng cùng trước kia khác nhau rất lớn, nhân tộc nghĩ muốn đoạt Vạn Thú Đảo, Hải tộc tắc muốn đem Hồng Diệp Đảo thu vào trong tay.
 
 	Vì thế, song phương đối công, kia đoạn thời gian ngã xuống  tu sĩ cực kỳ nhiều, chẳng qua tại trải qua hơn lần đại chiến về sau, song phương rốt cục cũng nhận rõ một cái sự thật , tựu là bọn họ  thực lực kỳ thật cũng ngang nhau, muốn cướp lấy đối phương chiếm lĩnh  đảo nhỏ rõ ràng là chuyện không thực tế.
 
 	Một khi đã biết là vô ích cần gì phải ngây ngốc  đi làm chuyện vô dụng.
 
 	Vì thế song phương  tranh đấu, cũng từ sáng chuyển vào tối , công kích không có đình chỉ nhưng phần lớn là quấy rầy tính chất, bọn họ  chủ yếu tinh lực tập trung tại như thế nào so với đối phương thưởng trước một bước, đem phá giới đại trận bố trí xong, nói đơn giản, cũng chính là càng nhiều nhanh hơn  thu thập Thiên Tinh Thạch.
 
 	Vì thế Thánh Thành cùng Hải tộc, không hẹn mà cùng  hứa lấy lãi nặng, cuồn cuộn không ngừng  tán tu, dũng mãnh vào trong hoang đảo. . .
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, đến tận đây về sau, thảm thiết  chiến đấu, không còn có mở ra, nhưng mà cùng qua tới so sánh với, tinh phong huyết vũ, thực không có phần ít đi, chỉ có điều từ sáng chuyển vào tối  mà thôi.
 
 	Thả ngã xuống  tu tiên giả, phần lớn đã tán tu làm chủ, nhưng này cũng không ý nghĩa, song phương  tinh nhuệ, cũng không tái đầu nhập chiến đấu.
 
 	Hoàn toàn tương phản, Thiên Tâm Thạch như thế trọng yếu vật, bọn họ như thế nào toàn bộ giao từ tán tu vi thu thập  đâu.
 
 	Dù sao ai có thể đủ trước đem trận pháp mở ra, có thể nhanh chân đến trước, đem cực phẩm tinh thạch  quặng mỏ thu vào trong tay.
 
 	Loại này thời khắc mấu chốt, bọn họ lại như thế nào có thể ái tích vũ mao (không hiểu cụm từ này), bất luận Nhân tộc hay Hải tộc cũng sắp xếp vào tinh nhuệ chiến lực tiềm vào trong hoang đảo.
 
 	Cho nên tuyên bố nhiệm vụ, mời tán tu cũng vơ vét Thiên Tinh thạch, kia chẳng qua là làm phụ trợ, hy vọng tốc độ có thể nhanh hơn một chút.
 
 	Dù sao muốn mở ra phá giới trận pháp, cần  Thiên Tâm Thạch thực tại là một cái con số thiên văn.
 
 Người càng là sung túc, thu thập đắc tự nhiên cũng sẽ càng nhanh một chút.
 
 	Hiện tại Nhân tộc cùng Hải tộc, tất cả  tranh đấu xét đến cùng, kỳ thật chính là tranh nhau thời gian mà thôi.
 
 	Độc Long Lão Tổ trầm mặc  một lát, đột nhiên lại chậm rãi  mở miệng : "Này trận pháp sư, cũng thật sự là một đám vô dụng  ngu xuẩn, chuyện cho tới bây giờ mới phát hiện mở ra phá giới trận pháp còn cần một cái đầu mối, cũng là Thiên Tâm Thạch, nhưng mà cũng không là bình thường rác rưởi, mà là Thiên Tâm Thiềm Vương  nội đan.
 
 	"Đạo hữu nói không sai, chẳng qua bình tâm mà nói, này cũng không có thể trách trận pháp sư , dù sao phá giới trận pháp quá mức phiền phức,	phần lớn bọn họ cũng là lật xem thượng cổ điển tịch, trông mèo vẽ hổ, có một vài thứ vốn sẽ không hiểu rõ." Bạch Cốt Chân Quân thở dài một hơi  nói.
 
 	"Hừ, ngươi nhưng thật ra vì bọn họ lo lắng, chẳng qua lời cũng đúng vậy, này trận pháp sư, cuối cùng không có ngu xuẩn lắm, tốt xấu tại tối hậu thời khắc đem cả phá giới trận pháp nghiên cứu thấu triệt, cấp thông hiểu đạo lí rớt."
 
 	"Đạo hữu có thể nghĩ như vậy là không thể tốt hơn, phải biết rằng Thiên Tâm Thiềm nhưng thực khó đối phó, cho dù ngươi ta xuất thủ, cũng không dám nói tựu nhất định có thể dễ như trở bàn tay, nếu không mời vài tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ chấp hành nhiệm vụ này có thể, Khâu lão quái cần gì phải điểm danh cho ngươi ta nhất định phải liên thủ  đâu?" Bạch Cốt Chân Quân chậm rãi  nói.
 
 	"Không sai, chẳng qua lão phu hiện tại sở sầu lo , ngã xuống cũng không phải Thiên Tâm Thiềm Vương khó đối phó, chính là một chích nghiệt súc, cho dù khó khăn thì ngươi ta đã xuất thủ, kia còn không phải dễ như trở bàn tay ."
 
 	"Đạo hữu là lo lắng Hải tộc, . . ." Bạch Cốt Chân Quân cũng là thông minh cơ biến chính là nhân vật, nghe ở đây, đã hiểu được ý đối phương định nói gì.
 
 	"Không sai." Độc Long Lão Tổ có chút, khẽ thở dài, biểu tình đã là ngưng trọng vô cùng: "Chúng ta bên này, đem phá giới trận pháp nghiên cứu kết thúc, Hải tộc bên kia, chỉ sợ cũng cũng giống nhau, dù sao luận trận pháp tạo nghệ, song phương cũng không sai biệt lắm, ngươi nói bọn họ có thể hay không cũng phái ra Động Huyền cấp bậc  lão quái vật, thậm chí là Cự Kình Vương chính mình. . ."
 
 	Nói tới đây, Độc Long Lão Tổ trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, hắn tuy rằng là nhân vật kiệt ngạo bất tuân, nhưng tự mình hiểu được mặc dù đồng thời là Động Huyền Kỳ, nhưng chính mình cùng Hải tộc lục vương cái kia cấp bậc  tồn tại so sánh với, này chênh lệch vẫn là phi thường lớn. Nếu là Cự Kình Vương đích thân tới nơi này, chính mình hai người gặp. . .
 
 	"Đạo hữu quá lo lắng, Khâu lão quái tuy rằng không tốt, nhưng Thánh Thành đứng đầu công đạo hạ  nhiệm vụ, hắn cũng không dám có chút khinh thường, như quả lấy Cự Kình Vương  thân phận, đều phải thân hướng hoang đảo tầm bảo, hắn làm sao còn ngồi được, chỉ sợ cũng không phải phái ngươi ta, mà là tự mình ra trận ." Bạch Cốt Chân Quân đầu tiên là nhướng mày, sau đó hoặc như là tương thông  cái gì dường như mở miệng.
 
 	Độc Long Lão Tổ trầm mặc một lát, sau đó gật gật đầu: "Đạo hữu nói không sai, chẳng qua mặc dù Cự Kình Vương sẽ không tự mình đi trước hoang đảo, khẳng định cũng sẽ phái những lão quái vật Động Huyền Kỳ khác , ngươi ta đồng dạng không thể không cẩn thận ."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: