Ngẫu danh tặc ngốc đối mặt nhìn nhau, chẳng qua sự tình như đã đến cái này địa bước, tự nhưng  phun lại có chuyển ngữ đích thỗn tấc cũng .
  Không Từ cắn cắn răng, trong mắt chớp qua một tia ngoan lệ:“Chư vị sư đệ, mọi người cùng nhau ra tay, chúng ta nhiều người, tuyệt không thể cho hắn cơ hội mấy cái kích phá.”
  
  “Không sai, chỉ cần mọi người đồng tâm, chưa hẳn liền là lạc bại đích kết cục.
  
  “Hừ, đại tu sĩ lại có cái gì không dậy nổi, ta không tin tiểu tử này còn thật là  ba đầu sáu tay.
  
  Ngoài ra vài danh lão quái vật, trên mặt tuy nhiên chớp qua sợ sệt, nhưng rất nhanh liền bị ngoan lệ cấp thay thế , hiện nay không phải ngươi chết chính là ta sống, tốt xấu bọn họ cũng là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, có thể đi tới này một bước, gió tanh mưa máu nào có khả năng thấy được thiếu.
  
  Lúc này sáu người tịnh bài mà đứng, từng cái đem khổ luyện nhiều năm đích pháp bảo tế lên.
  
  Kim quang nhã mục, thiền trượng, cà sa, niệm châu, bất nhất nhi túc nhiều loại......
  
  Lâm Hiên lại như cũ đảo lưng hai tay, nếu như sáu người đều là Nguyên Anh hậu kỳ đích tu tiên giả, thắng thua thế nào, đảo thật còn là lưỡng thuyết, nhưng bên trong trừ Không Từ vị này giới luật viện thủ tọa, còn lại đích, chẳng qua là sơ kỳ đích tu tiên giả, tịnh không phải chính mình đại ý, xác thực không đủ xem a!
  
  “A Di Đà Phật, thí chủ sát nghiệt quá nặng, hôm nay tựu xem lão nạp hàng yêu trừ ma, siêu độ ngươi hướng sinh cực lạc.
  
  Không Từ đích thanh âm truyền vào lỗ tai, theo sau vươn tay ra biểu, xông lên tiền phương một điểm, chỉ thấy kia đại hồng cà sa đón gió cuồng biến, hóa thành một đạo ngũ sắc quang niên, đưa bọn họ mấy người hộ chặt, sau đó một vũ hướng về trước bổ ra.
  Linh quang chớp qua, thiên không trung xuất hiện một chích kim sắc đích đại thủ, lại có:L trượng hơn dài, rực rỡ lóa mắt có như thực chất một dạng, áp hướng Lâm Hiên đích lồng ngực.
  Không cần nói, là loại nào đó Phật môn bí thuật, mà cái khác đích tu tiên giả, tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, chỉ thấy những...kia thiền trượng Phật châu, cũng từng cái quang hoa đại phóng, hóa thành từng đạo kinh mang, từ bốn phương tám hướng, đem Lâm Hiên vây tại trung ương.
  
  Dù sao cũng là một cái môn phái đích tu tiên giả, lẫn nhau trong đó có được thập phần mặc khế đích phối hợp, sáu người liên thủ, thịnh  lực quả thật không nhỏ, kia Lâm tiểu tử tựu tính thần thông tái cao, cũng tất nhiên đượcphải tạm lánh phong mang, Không Từ đích trên khóe miệng, lộ ra một tia âm hiểm đích mỉm cười.
  
  Hắn đích hai tay khép tại trong tay áo, cũng không biết hay không tại chuẩn bị lên khác đích sát chiêu.
  
  Mà khác một bên, Âu Dương Cầm Tâm cũng cùng Không Dã đối thượng .
  
  “Tiện tỳ, cư nhiên dám cùng ta Vạn Phật tông là địch, Phật gia sẽ khiến  Hối hận đi tới trên đời này địa.”
  
  “Thế sao?” Cùng đối mặt Lâm Hiên lúc đích ôn nhu hiền thục bất đồng, lúc này, cầm tâm đích kiều khu trung ẩn ẩn có sát khí trán phóng mà ra:“Không muốn mặt đích tặc ngốc, ta khuyên các hạ còn là ít sính miệng lưỡi chi lợi, trước xem xem chính mình tình cảnh thế nào, yên tâm, ta nhất định sẽ đem ngươi rút hồn luyện phách, nhượng đạo hữu vĩnh thế không được siêu sinh đích.
  
  “Tiện tỳ, chỉ bằng , đừng quên, một hồi trước, Chính là thua ở Phật gia trong tay.” Chịu Lâm Hiên một cái bạt tai, Không Dã nửa bên mặt má thũng đượcphải cùng đầu heo một dạng, không có nha, nói chuyện lên, cũng có chút lậu gió, nhưng nhà này phục đích miệng, như cũ lại ngạnh lại xú.
  
  “Hừ, hai cái đánh một cái, khuy ngươi cũng tốt ý tứ nói, Vạn Phật tông không phải được xưng thất đại thế lực chi thủ, tựu nhượng bản tiên tử lĩnh giáo một cái các ngươi đích thần thông đến cùng thế nào?”
  
  Âu Dương không có tâm tình cùng đối phương nói đi xuống, mười ngón phân bại, du dương đích vui thanh truyền vào bên tai, nhưng mà cùng vừa vặn đích âm thuần ba bất đồng, chỉ thấy tùy theo nàng đích động tác, từ kia kim sắc đích cầm huyền trung bay ra một cái lại một cái đích âm phù.
  
  Nhìn qua đảo cùng những...kia thượng cổ phù văn có vài phần tương tự.
  
  Rõ ràng cường địch ở bên, Âu Dương cư nhiên đóng lại hai mắt, giả như lơ là điệu bên cạnh đích đối thủ, chỉ nhìn nàng một người, đảo như là một vị mỹ mạo như hoa đích thiếu nữ tại dụng tâm diễn tấu.
  
  Tựu tư sắc mà nói, nàng tuy nhiên so Tần Nghiên, khổng tước hơi kém một bậc, nhưng cũng tuyệt đối kham xứng một đời vưu vật, hai tám thiếu nữ đích nét mặt, phối lên giảo hảo đích dáng người, kia dụ hoặc...... Rất khó dùng ngôn ngữ miêu thuật.
  
  Không Dã đích trong mắt, cũng không khỏi chớp qua một tia lửa nóng, này gia hỏa, tập luyện đích tuy là Phật môn thần thông, nhưng uống rượu ăn thịt, cường thưởng nữ tử coi như đỉnh lô, nhưng mà cái gì chuyện xấu đều dám làm.
  
  Liếm liếm miệng môi, đại tụ khua múa, hai kiện pháp bảo bay vút mà ra, bên trái đích là một chuôi giới đao, bên phải đích tắc nhượng người kinh ngạc, cư nhiên là một chuỗi dùng khô lâu tế thành đích Phật châu.
  
  Đương nhiên, này cũng không tính ma nói đích bảo vật, nói đến này gia hỏa, đảo cùng khổ đại sư  Thất Tinh đảo biển mây cái kia  có vài phần tương tự chi nơi, đều là do Phật nhập ma, nhưng cuối cùng, như cũ tính là Phật tông đích tu tiên giả.
  
  Âu Dương như cũ nhắm mắt, phảng phất say mê ởvới diễn tấu, chẳng qua thân là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, mặc dù không cần hai mắt, gần dựa thần thức, cũng có thể đem bốn phía đích tình huống cảm ứng cái nhất thanh nhị sở rõ ràng.
  
  Cũng không thấy nàng có cái gì cũng đừng đích động tác, những...kia kim sắc đích âm phù chợt lóe, cư nhiên hóa làm bảy chuôi ba xích tới trường đích tiên kiếm.
  Liền thành một tuyến, nghênh hướng đối phương đích giới đao Phật châu.
  
  Vừa nhìn sơ, Âu Dương thi triển đích đảo có vài phần nhưhướng hóa hình chi thuật, nhưng minh nhãn người đều rõ ràng, muốn huyền diệu nhiều lắm, những...này tiên kiếm, cũng không chỉ gần là do linh lực huyễn hóa mà thành, bên trong cất chứa có Âm ba công đích đặc thù thần thông.
  
  Kia giới đao hóa thành một điều bụi hồng, phổ vừa tiếp xúc tựu trình hiện ra không chống tới , chẳng qua niệm châu lại là không như bình thường, huyễn hóa ra mấy cái hình dáng tranh nanh đích quỷ đầu, một trận loạn nhai, cùng tiên kiếm hỏa bính đối với công.
  
  Chẳng qua hai người thân là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, đương nhiên sẽ không chỉ có này một điểm thần thông, Âu Dương cuối cùng mở ra hai mắt, mười ngón như vậy nhè nhẹ hơi vạch.
  
  Nương theo sau leng keng loạn hưởng đích âm phù, nhạc khúc vừa cải thư hoãn đích tiết tấu, biến được gấp rút lên .
  Thập Diện Mai Phục!
  
  Này thủ thế tục trong đích dang khúc, nguyên bản nên dùng tỳ bà đạn tấu, nhưng tại Âu Dương đích trong tay Thất huyền cầm như cũ là diệu đến đỉnh phong. tùy theo nàng đích động tác, từ ngón tay bay ra từng cái âm phù, tốc độ so vừa vặn nhanh nhiều lắm, theo sau đón gió hóa thành Ngũ nhan sáu sắc đích quang trụ, lớn nhỏ cũng đều không tương đồng, có đích chỉ có cánh tay thô, có đích đường kính tắc đạt tới gần trượng tả hữu, cùng khúc danh tương ứng nữ -, hướng về đối phương toàn xạ.
  
  Không Dã sắc mặt không khỏi phải cuồng biến .
  
  Một lần trước, bọn họ tập kết trên vạn tu tiên giả, Nguyên Anh kỳ cao thủ càng là đối phương đích mẫn lần chi nhiều, lấy Thái Sơn áp đỉnh chi thế, một cử đem hồng vân cốc giết cái máu chảy thành sông, Bích Vân sơn cùng vũ gia cơ hồ toàn quân lật chìm.
  
  Chỉ có Âu Dương Cầm Tâm một người trốn ra, còn trúng chính mình đích thiên chu cổ độc, chẳng qua do vì hai người vây công một cái, cho nên tịnh chưa cảm giác được Âm ba công có gì huyền diệu đích thần thông.
  
  Hiện tại mới biết được chính mình thái quá xem thường này nữ, nhưng mà hối hận đã tới không kịp, đối mặt những...kia Ngũ nhan sáu sắc, đích quang trụ, Không Dã đích trong mắt chớp qua một tia sợ sệt, tụ bào khẽ phất, vô số hắc khí chen chúc mà ra, huyễn hóa ra một cái đấu lớn đích “Phật”, nhưng lại tràn đầy âm sâm chi sắc.
  
  Lại nói khác một bên, chiến đấu chước tình hình lại tựtừ bất đồng, mặt đối với sáu danh Nguyên Anh kỳ lão quái vật đích giáp công, còn có lên mặc khế phối hợp, tin tưởng liền là Nguyên Anh hậu kỳ đích đại tu tiên giả, cũng sẽ tránh lui ba xá, nhưng mà Lâm Hiên đích trên mặt, lại không có một tia một hào đích sợ sệt chi sắc.
  
  Lâm Hiên vươn tay đi ra, tại giữa eo vừa vỗ, một kiện pháp bảo đã bị hắn tế lên.
  
  Tứ tứ phương phương, sắc trạch kim hoàng, nhìn qua, đảo có vài phần như thế tục hoàng đế sở dụng đích ngọc tỷ, nhưng mà lại càng thêm đích lộng lẫy côi lệ.
  Này bảo tương đối sinh tích, chính là được từ cùng lão quái đích Ngũ long tỳ, Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh đi lên.
  
  Ngũ long tỳ quay tít một vòng, linh quang nuốt nhổ, từ trong bị phun ra Ngũ nhan sáu sắc đích mây mù, đem Lâm Hiên bao bọc.
  
  Vài danh tặc ngốc ngẩn ngơ, đối phương làm như vậy  ở đâu, chẳng qua hiện tại cũng không có thời gian cho bọn hắn chầm chậm tìm tòi, từng cái đem pháp lực hướng bảo vật trung rót vào.
  
  Cạch!
  Kia thiền trượng hóa làm một điều mặc lục sắc đích giao long, hai mắt hàn quang tứ xạ, lao vào mây mù bên trong.
  
  Còn lại đích vài kiện bảo vật, cũng biến được càng phát lóa mắt, không chút do dự đích cũng từ cái khác phương hướng chui vào mây mù.
  
  “Sư bá!”
  Vũ Vân nhi tại nơi xa nhìn vào, không khỏi phải tiếu kiểm biến sắc, tuy nhiên nàng biết Lâm Hiên pháp lực không thấp, thậm tới có thể nói viễn phi đồng giai tu sĩ khả so, nhưng mà thấy hắn đồng thời bị sáu danh Nguyên Anh lão quái công kích, nhiều ít còn là có một chút lo lắng địa.
  
  Còn về Nguyệt nhi, tắc xem như không thấy, thiếu gia thần thông thế nào, tiểu nha đầu tự nhiên trong lòng hiểu rõ, tựu này sáu cái tặc ngốc, thiếu gia một cánh tay tựu có thể ứng phó.
  
  Tiểu nha đầu một đạo pháp quyết đánh ra, tiếp tục thao túng cự linh quỷ hấp thực hồn phách, này một hồi chính là đại thu hoạch, cùng bình thường đích bảo vật bất đồng, này Thú Hồn phiên vừa vặn luyện thành đích lúc uy lực tịnh không xuất chúng, nhưng tùy theo oan hồn lệ khí tăng nhiều, lại là có thể chầm chậm trưởng thành lên đích.
  
  Sáu kiện bảo vật giết vào mây mù, vài danh lão quái vật mặt thổ lộ ra cuồng hỉ chi sắc, tiểu tử này quá tự đại , cho là thân làvì đại tu sĩ liền có thể gượng gánh chính mình sáu người đích công kích sao?
  
  Tựu tính không thể đem ngươi đảo làvì phấn mạt, hẳn nên cũng khả lấy thừa cơ thương nặng hắn đích.
  
  Tại sáu người xem ra, Lâm Hiên Ngũ tuổi rõ ràng không lớn, có thể như thế tấn tốc đích tấn cấp, khẳng định là hảo vận phục thực cái gì nghịch thiên đích đồ vật, tranh đấu kinh nghiệm nào có thể cùng chính mình so sánh, đáng tiếc, lại hoàn toàn tưởng sai rồi cái này vấn đề.
  
  Lâm Hiên tranh đấu kinh nghiệm ít?
  
  Khai chơi cười, hắn có thể là một đường gió tanh mưa máu, sở kinh lịch đích nguy hiểm chỉ sợ cũng chỉ có Điền Tiểu Kiếm mới có thể miễn cưỡng so sánh.
  
  Đương nhiên, Lâm Hiên vận khí càng tốt một ít, nhưng đấu pháp đích kinh nghiệm tuyệt đối cực kỳ phong phú, Ngũ long tỳ là cái gì bảo vật, Lâm Hiên hiện tại đều còn không có làm rõ ràng, nhưng có một điểm là biết đích, kia mây mù có chặn thần thức đích hiệu quả.
  
  Sáu danh lão quái vật đích biểu tình rất nhanh cứng đờ, sắc mặt cũng do cuồng hỉ chuyển thành kinh ngạc.
  
  Không khả năng, chính mình cùng bảo vật làm sao mất đi tâm thần liên hệ .
  
  Không có chủ nhân khống chế, vài kiện pháp bảo đối với Lâm Hiên tự nhiên mảy may uy hiếp cũng không, chỉ thấy hắn tay phải nâng lên, một đạo pháp quyết đánh đi ra.
  
  Linh quang chợt lóe, một chích thanh sắc đại thủ bằng không xuất hiện, hung hăng hướng xuống chụp tới, đã nặn chặt kia mặc lục giao long đích cần cổ.
  Giao long tự nhiên không chịu khuất phục, lắc đầu vẫy đuôi đích giãy dụa lên , Lâm Hiên lông mày nhướng lên, trên tay tăng lực, kia thanh sắc cũng hung hăng đích nắm dưới đi, giao long như thụ lôi kích, phát ra một tiếng ai minh, theo sau tấn tốc rụt nhỏ, hoàn nguyên thành thiền trượng đích nguyên hình.
  
  Cái khác vài kiện bảo vật đích tình huống cũng kém không nhiều, nhất nhất bịđược Lâm Hiên cấp đoạt lấy .
  
  Tuy nhiên mây mù có thể đem tầm nhìn ngăn trở, nhưng thông qua thần thức, vài danh lừa ngốc như cũ cảm ứng đượcphải thanh thanh sở sở, sắc mặt không ai không cuồng biến lên .
  
  Loại này sự tình đừng nói gặp phải , trước kia nghe đều không có nghe qua, tựu tính là hậu kỳ đích đại tu tiên giả, cũng tuyệt đối không có thực lực ngạnh đoạt đối thủ đích bảo vật.
  
  Kia mây mù đến cùng là cái gì?
  
  Hiện tại bọn họ mới rõ ràng, chính mình quá xem thường này họ Lâm đích tiểu gia hỏa, đối phương thực lực chi cường, một điểm cũng không thuộc về bản phái đích tứ đại kim cương, nếu muốn dùng một cái từ mà nói, này chính là sâu không lường được.
  ________________________________________
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: