Lâm Hiên ánh mắt híp lại, hai hư ảnh này dung mạo dáng người giống Vạn Thú Tôn Giả như đúc, nhưng thân thể tất cả đều là tối om  quầng sáng, ngũ quan mặt mày đều mơ hồ dị thường, nhìn qua đúng là hư ảnh (chả hiểu gì)
 
 	"Thân ngoại hoá thân!" ,
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, biểu tình trên mặt càng ngưng trọng hơn.
 
 	Nhưng này còn chưa kết thúc, từ trong miệng Vạn Thú Tôn Giả truyền ra chú ngữ huyền ảo tối nghĩa, sau đó hắn cuồng tiếu  nhất chỉ điểm đi, yêu ngạc cùng quái vật đầu trâu thân rắn kia cùng nhau mở ra cái mồm to như chậu máu, thanh âm sưu sưu truyền vào cái lổ tai, lưỡng đạo tối om  hư ảnh kia không ngờ bay vụt đi vào.
 
 	Rống!
 
 	Tiếng rít thanh chói tai  trong miệng hai yêu truyền ra, sau đó cả người yêu khí dâng lên, vốn ánh mắt còn hỗn độn  lập tức trở nên dị thường thanh minh.
 
 	Ánh mắt lạnh lùng đảo qua trên người Lâm Hiên, bên trong tràn ngập  oán độc, nhưng thần sắc lại tương tự Vạn Thú Tôn Giả tới cực điểm.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, pháp thuật trước mắt tuy rằng vẫn chưa ra mắt, nhưng cũng không khó đoán.
 
 	Này lão quái vật, hảo quỷ dị  ngự thú thuật, không ngờ đem hai Ly hợp kỳ  yêu vật, luyện chế thành chính mình  thân ngoại hoá thân !
 
 	Kể từ đó, như cánh tay sai sử, như thế nào gấp bội  khó có thể đối phó!
 
 	Lâm Hiên trong lòng rùng mình, nhưng mà đúng lúc này, Oanh long long  nổ thanh truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy mấy trăm đạo quang trụ, tề xoát xoát  oanh giống  hai cự đại  quái vật.
 
 	Hai yêu giai hình thể bàng bạc,  thân hình như núi nhỏ không thể nghi ngờ đúng là bia ngắm tốt nhất, Hồng Diệp cũng nhìn ra Lâm Hiên bên này tình thế bất lợi, mệnh lệnh Tinh uy pháo tề bắn oanh kích.
 
 	Đột biến nổi lên, lấy hình thể hai yêu căn bản là muốn tránh cũng không được, nhưng mà trong mắt không có chút bối rối nào, chỉ thấy quái vật đầu trâu thân rắn kia trong mắt hiện ra sự tàn khốc, ngửa đầu, mở ra mồm to như cái chậu máu, từ bên trong cái miệng của hắn phun ra một đạo mù sương  sóng âm.
 
 	Có thể đem thanh âm hóa thành vật hữu hình, đủ thấy thần thông của yêu  này không phải là nhỏ.
 
 	Kia màu trắng  sóng âm phạm vi cực lớn, tràn ngập mấy ngàn trượng, Oanh long long  một  tiếng nổ, cùng mấy trăm đạo quang trụ ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Không phân biệt được thắng bại, năm thượng cổ chiến thuyền  tề bắn, cư nhiên bị yêu này lấy bản thân lực, ngạnh sinh sinh cấp trở xả về dưới .
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi hít một ngụm lương khí, sắc mặt biến ảo không thôi, nhưng mà sự tình cũng không có chấm dứt, cả người yêu ngạc kia lệ khí dâng lên cùng thiên địa nguyên khí chung quanh hỗn hợp, cư nhiên hình thành  một cổ quái bảo vật cá sấu tiễn, dài nghìn trượng chi lớn, nhìn qua thanh thế kinh người vô cùng.
 
 	Hung hăng  hướng về lân cận  một con thượng cổ chiến thuyền tiễn đi.
 
 	Răng rắc một tiếng truyền vào cái lổ tai, vòng bảo hộ căn bản là không có hiệu quả, thân thuyền cứng rắn cũng như giấy mỏng, dễ dàng bị nhất đao đoạn rớt.
 
 	Cũng may bị phá phá hư  vẻn vẹn là thượng cổ chiến thuyền, tu sĩ bên trên  cũng không sao.
 
 	Nhưng yêu thú  hung lệ, lại mời Vạn Thú Đảo bên kia  tu sĩ hưng ác phấn không thôi, gào khóc kêu  vọt tiếp tục.
 
 	Các màu quang hoa đan vào, hàng ngàn tu sĩ chiến đấu với nhau.
 
 	Nguyên anh cùng Nguyên anh tu sĩ gặp nhau, đều là nghiến răng nghiến lợi, cùng thi triển thần thông" lấy bản mạng pháp bảo đối oanh.
 
 	Còn Ngưng đan kỳ tu tiên giả, tắc ba cái một đám, năm người một nhóm, kết thành pháp trận, cùng cao giai tu sĩ liều mạng đối kháng .
 
 	Một thời gian, tiếng giết rung trời.
 
 	Vẻn vẹn đệ nhất lần đối đụng, còn có không ít tu sĩ huyết sái đương trường.
 
 	Nhưng mà bọn họ vẻn vẹn là đánh cho náo nhiệt, thật muốn luận kịch liệt trình độ, Lâm Hiên cùng Vạn Thú Tôn Giả đứng đầu.
 
 	Đối phương thực lực mạnh, vượt xa chính mình tưởng tượng, Lâm Hiên cũng biết rõ, chính mình có chút xem thường lão quái vật đối diện, không nghĩ tới hắn cư nhiên tu luyện được thân ngoại hoá thân thuật, lấy ba đánh một, tình thế đối chính mình phi thường  bất lợi.
 
 	"Hắc hắc, tiểu  gia hỏa, ngươi cư nhiên dám tính kế bản Tôn Giả, ta muốn đem ngươi trừu hồn luyện phách, trên đầu lão hổ ngươi cũng dám động thổ, chẳng lẽ không hiểu được hai chữ hối hận viết như thế nào ư?" ,
 
 	Vạn Thú Tôn Giả cuồng tiếu  thanh âm truyền vào lổ tai, sau đó thần niệm vừa động, yêu ngạc kia đột nhiên nâng lên chân trước, móng vuốt phong duệ đến cực điểm, vỗ về phía trước, phốc phốc  tiếng xé gió truyền đến, vô số trảo mang hiện lên.
 
 	Mỗi một đạo trảo mang, dài đều có mấy trượng dư" nơi đi qua, ở trên hư không hiện lên dấu vết màu trắng, hiển nhiên uy lực vô cùng, một đạo trảo mang, tựu đủ để cùng một Nguyên anh tu sĩ  pháp bảo chống đỡ.
 
 	Mà kia trảo mang  số lượng, lại lấy vạn kế, tầng tầng lớp lớp, chen chúc mặt tới, đem Lâm Hiên cao thấp tả hữu tất cả đều bao vây, chút khe hở cũng không.
 
 	Mà quái vật đầu trâu thân rắn cũng không nhàn rỗi, hé miệng to phun ra  một vật tinh hồng chói mắt giống như trường mâu hung hăng  đâm vào ngực Lâm Hiên.
 
 	Tốc độ kỳ nhanh, nhưng Lâm Hiên trong đôi mắt  ngũ sắc linh quang vừa hiện, hay thấy thanh biết rõ sở, cư nhiên là kia quái vật  đầu lưỡi.
 
 	Chính là vì sao dài như thế , thực khiến kẻ khác không dám tưởng tượng, hơn nữa tại phía trên đầu lưỡi kia còn rậm rạp  che kín hơn mười căn bán trong suốt "Hít quản giống nhau gì đó, nhìn qua đáng sợ vô cùng.
 
 	Lưỡng đạo công kích, này tốc độ cực nhanh, đều có như sấm sét tia chớp bình thường, làm cho người ta muốn tránh cũng không được, này lão quái vật xuống tay cũng thật sao sạch sẽ lưu loát, cư nhiên muốn nhanh giết Lâm Hiên.
 
 	Nếu đổi một gã Ly hợp lúc đầu  tu tiên giả, cho dù có thể tránh cho ngã xuống, trọng thương cũng là khó tránh khỏi đích xác, Vạn Thú Tôn Giả  khóe miệng bên lộ ra đắc ý  nụ cười, trong đầu đã mưu tư  như thế nào bắt sống Hồng Diệp Tiên Tử .
 
 	Kia tiểu nha đầu, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, không đem làm đỉnh lô, hảo hảo tra tấn, thực tại khó tiêu chính mình trong lòng mối hận .
 
 	Nhưng ngay sau đó, lão ma trên mặt biểu tình lại lập tức ngưng trệ đi lên.
 
 	Mắt thấy Lâm Hiên muốn tránh cũng không được, thậm chí ngay phòng ngự  bảo vật đều không có tế ra, sẽ bị kia trảo mang đánh hóa linh tám lạc, Lâm Hiên lại đầu vai run lên, thân thể chợt trở nên mơ hồ lên đến.
 
 	Tàn ảnh!
 
 	Mà hắn đích thực thân sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tất cả  công kích tất cả đều thất bại!
 
 	Vạn Thú Tôn Giả hoảng hốt, duỗi tay vỗ, một cổ quái pháp khí hình dáng mai rùa đã bị hắn tế lên, kinh nghiệm đấu pháp của lão quái vật này cũng cực kỳ phong phú, sợ bị Lâm Hiên cấp phản đánh lén .
 
 	Sau đó mới quay đầu, tinh quang trong hai mắt bắn ra bốn phía  tìm kiếm tung tích Lâm Hiên.
 
 	Nhưng mà chưa có kết quả, Lâm Hiên đã tại kia cự đại yêu tiệm  trên đỉnh đầu hiện ra, tay trái phất một cái, một cây xích hồng sắc  thiền trượng bay vút mà ra.
 
 	Đúng là Bồng Lai Sơn đoạt được  thông linh phật bảo.
 
 	Lâm Hiên  duỗi tay cầm, nhẹ nhàng nhoáng lên, thiền trượng này hình thể cuồng trướng, huyễn hóa ra hàng vạn hàng nghìn hư ảnh, hung hăng  hướng về yêu ngạc  đỉnh đầu đập lạc.
 
 	Kia thanh thế quả nhiên là không phải là nhỏ.
 
 	Mà một khác bên cạnh yêu vật đầu trâu thân rắn cũng rốt cục phát hiện Lâm Hiên  tung tích , cả đầu trâu quang ảnh chợt lóe, ánh mắt cái mũi tất cả đều biến mất không thấy, to như vậy  khuôn mặt, hoàn toàn bị hé ra cài răng lược  miệng rộng nhồi.
 
 	Nhìn qua, đáng sợ tới rồi cực điểm, sau đó kia miệng mở ra, lại phun ra đầu lưỡi  màu đỏ tươi, chỉ có điều lúc này đây, ngoại trừ đầu lưỡi  hấp quản, phía trên mặt lưỡi còn có đám con mắt, mở hạp trong lúc đó, quang hoa chói mắt, lấy Lâm Hiên thần thức mạnh, cũng cảm giác từng đợt  đầu váng mắt hoa.
 
 	Mà kia đầu lưỡi bắn ra tới được tốc độ, cũng nhanh đến  cực điểm. ( chưa xong còn tiếp )         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: