Nhưng này loại tình huống, bọn họ trong lòng rõ ràng, lệ côi cốc đích mọi người, làm sao thường không lư minh.
  
  	Hạo Thiên quỷ đế âm hiểm tạm thời không nói.
  
  	Khác hai gã lão quái vật ra tay chính là sợ hành tung tiết lộ, làm cho Khổng Tước tiên tử văn phong đào tẩu, vô luận như thế nào. Hắn cũng sẽ không đem hai gã Vu sư để cho chạy.
  
  	Cung trang nữ tử một đạo pháp quyết đánh ra, kia ngân câu thượng đích huyết tinh khí trở nên càng đậm, người trong dục nôn. Hóa thành hai điều cánh tay thô đích cự mãng, miệng phun huyết vụ, giống hai gã Vu sư sát đi.
  
  	Đầu bóng lưởng đại hán tắc một tiếng thét dài, hắn phía sau đích lang nha bổng đón gió tăng vọt, vốn còn có ba trượng đến dài, ở hắn bí thuật đích sử dụng hạ, trở nên giống như giơ lên trời cự vật giống nhau, so với ngàn năm cổ thụ còn thô, thế giáp kình phong, hung hăng đích hướng về hai gã Vu sư tảo lạc.
  
  	Gặp đồng bạn đã muốn ra tay, Hạo Thiên quỷ đế tự nhiên sẽ không nhàn rỗi, đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên đắc ý vẻ, nâng lên tay trái, tảng lớn ngăm đen sương mù bay ra ống tay áo, hóa thành một dữ tợn quỷ trảo, kêu to trong tiếng, hung hăng hướng về hai người đỉnh đầu trảo hạ.
  
  	Ba gã lão quái vật liên thủ, Vân Phong vợ chồng tình thế kham ưu, tuy rằng bọn họ cũng là Nguyên Anh kỳ Vu sư, nhưng dù sao mới vừa thăng cấp.
  
  	Khả hiện tại loại này tình thế, tránh cũng không thể tránh, cũng chỉ có hợp lực tử chiến mà thôi.
  
  	Vân Phong sắc mặt khó coi lấy cực, thật sâu hít vào một hơi, vươn tay đến, ở bên hông vỗ, hồng quang chợt lóe, một mặt bàn tay lớn nhỏ đích phiên kì bị hắn tế lên.
  
  	Hai tay pháp quyết biến ảo không thôi, kia phiên kì hô đích một chút tăng vọt đứng lên, trở nên đều biết thước đại đón gió triển khai, mặt ngoài hồng mang lóe ra, lại cố tình có một tia hắc khí hỗn loạn ở trong đó, có vẻ quỷ dị lấy cực.
  
  	Vân Phong một tay lấy này phiên chộp trong tay tái kiến trượng phu tế ra cái này bảo vật. Diệu U tiên tử đầu tiên là ngẩn ra, theo sau trên mặt lại hiện ra vài vẻ mặt lo lắng đến đây. 
  
  	Chỉ thấy kia phiên kì ở giữa, tú  một màu màu ban lan đích độc trùng, liếc mắt một cái nhìn lại, có điểm giống tri(nhện) muội, nhưng mà cẩn thận quan sát, tựa hồ lại cùng một bàn đích tri muội khác nhau rất lớn, cung trang nữ tử thấy rõ sở. Đồng tử hơi co lại, cảm thấy được có điểm nhìn quen mắt. Khả một chốc, rồi lại nghĩ không ra .
  
  	Người này đã là Thánh Âm núi non ở chỗ sâu trong, phóng nhãn nhìn lại, nơi nơi đều là điểu thú độc trùng, vài tên lão quái vật lúc này đánh nhau chết sống, chỉ là linh áp khiến cho này sinh linh nhóm lạnh run, có thể nói cũng kỳ quái, Vân Phong lấy ra kia mặt phiên kì lúc sau, phụ cận thuyền thú nhưng lại giống đã bị cái gì khủng bố kinh hách dường như, cũng không biết nơi đó tới khí lực. Nhảy dựng lên, điên cuồng đích hướng về bốn phía bỏ chạy.
  
  	Mà lúc này, cung trang nữ tử đích pháp bảo đã bay đến  trước mặt, này đối ngân câu, chính là nàng dùng lạnh vô cùng huyết ngân sở chú, phụ lấy thiên tài địa bảo, bên trong còn giam cầm đắc có nào đó hoang dã cổ xà đích hồn phách, uy lực quả nhiên thị phi đồng không vừa.
  
  	Giờ phút này lại biến thành hai đầu mãng xà.
  
  	Vân Phong sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng mà ánh mắt lại âm lãnh vô cùng, hai tay cầm, thì thào đích niệm một câu chú ngữ, nhất thời, đỏ như máu đích ma vân hiện ra đến, đưa hắn vợ chồng hai người bao phủ ở bên trong.
  
  	Kia mãng xà thế nhưng co vòi, thông qua tâm thần liên hệ, cung trang nữ tử cảm giác được cổ xà hồn phách đích sợ hãi. 
  
  	Như thế nào có thể?
  
  	Nàng vẫn là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này.
  
  	Cũng may nàng đều không phải là một người đối địch. Đầu bóng lưởng đại hán cùng Hạo Thiên quỷ đế đích công kích đã dắt tay nhau tới. Kia thật lớn đích lang nha bổng như thái sơn áp đỉnh bình thường hung hăng đích tạp dừng ở huyết vân bên trong.
  
  	Đen thùi quỷ trảo cũng không yếu thế. Tuy rằng thanh thế phải tiểu nhiều lắm, lại có vẻ càng âm độc, như mủi tên nhọn bàn hung hăng sáp lạc.
  
  	Đáng tiếc toàn bộ dừng ở liễu không chỗ.
  
  	Như thế làm cho người ta sợ hãi đích công kích. Cư nhiên không có thu được nửa điểm hiệu quả.
  
  	Hai người ngẩn ra dưới, biểu tình cũng có chút vẻ lo lắng .
  
  	Thích cổ quái đích bí thuật, này đến tột cùng là cái gì bảo vật, cư nhiên có như thế nghịch thiên thần thông.
  
  	Nhưng thật ra kia cung trang nữ tu gặp pháp bảo vô dụng, vươn ngọc thủ, một lóng tay điểm ra, hai điều mãng xà uốn éo, một lần nữa biến trở về  ngân câu.
  
  	Mặt ngoài cũng là tia máu lóe ra, bất quá còn hơn phía dưới đích ma vân, thanh thế rõ ràng phải tiểu nhiều lắm. Của nàng mâu để ở chỗ sâu trong, lại nổi lên  kia tầng cổ quái đích sáng bóng.
  
  	"Hừ, muốn chạy sao?"
  
  	Nàng này thanh âm lạnh như băng, tay trái khẽ nhúc nhích, ngân câu hóa thành lưỡng đạo hàn mũi nhọn, thứ giống  phía trước.
  
  	"Di?"
  
  	Ngạc nhiên đích thanh âm truyền vào trong tai, bên trái ước bảy tám trượng xa, thanh quang chợt lóe, hai gã Vu sư đích thân ảnh hiển hiện ra. 
  
  	Diệu U tiên tử hai tay nắm chặt trước ngực, chính chỉ huy một thanh phi kiếm, đem kia đối ngân câu cản xuống dưới, đáng tiếc mới vừa vừa tiếp xúc, liền đỡ trái hở phải, tu vi rõ ràng so với đối phương kém rất nhiều.
  
  	"Không có khả năng, chúng ta này Thanh Vũ thiên độn phù, chính là thượng giới truyền xuống tới đích bảo vật, cho dù là nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ, cũng không nhất định có thể đủ khán phá, di vì sao. . ." Vân Phong đột nhiên biến sắc, ẩn ẩn để lộ ra vài phần kinh hoảng đến đây.
  
  	Hừ, bản cung tu có huyết sát thần mục, tự nhiên có thể nhìn thấu hết thảy ảo thuật, chính là hai cái tiểu nhân nguyên anh sơ kì Vu sư, trên người cư nhiên sẽ có như thế nghịch thiên đích bảo vật, ngươi chuôi này phiên kì bên trong, chính là giam cầm đắc có Long muội đích hồn phách?" Cung trang nữ tử lạnh lùng mở miệng, mà ngữ khí to lớn, lại kẻ khác thang mắt cứng lưỡi.
  
  	Vân Phong cùng Diệu U tiên tử liếc nhau, sắc mặt lại lập tức trở nên trắng bệch.
  
  	Giống như bị khi phương một ngữ đánh trúng  yếu hại.
  
  	Lại nói tiếp hai người bọn họ đích tư chất mặc dù cũng không sai, có thể đủ song song kết anh thành công cũng là có một ít cơ duyên đích.
  
  	Sự tình còn muốn theo mấy năm tiền nói lên, hai người ở song tu trước kia vốn là hỗ hữu tình ý, một lần vì luyện chế linh đan, ước hẹn đi ra ngoài tìm kiếm dược liệu.
  
  	Khả linh dược khó tìm, hai người không thể không đạp tập  Mặc Nguyệt tộc đích lãnh địa.
  
  	Mặc dù vạn phần cẩn thận, nhưng vẫn là gặp nguy hiểm, gặp một oa quần cư đích dài cánh tay tam nhĩ vượn, trong đó đều biết con đều là tam giai.
  
  	Mà loại này yêu thú, lãnh địa ý thức tối nùng. Vì thế, lần này thống tổ ong vò vẽ, hai người quả bất địch chúng, chỉ có thể biên đánh biên đi. Cuối cùng hoảng không trạch lộ, lại đánh bậy đánh bạ đích tiến vào tới rồi vừa lên cổ tu sĩ đích động phủ.
  
  	Mà vị kia cổ tu sĩ đích thân phận không phải là nhỏ, cư nhiên là từ linh giới Phá Toái Hư Không xuống dưới, Vân Phong cùng Diệu U nửa mừng nửa lo, ở trong động một phen cẩn thận sưu tầm lúc sau quả nhiên rất có thu hoạch.
  
  	Chiếm được hai bình linh dược, một cây phiên kì, còn có hé ra phù triện.
  
  	Kia linh dược là cái gì hai người cũng không rõ ràng, nhưng hiệu quả chỉ sợ cũng liền so với thiên trần đan kém hơn một chút, mà hai người đích tư chất có thể sánh bằng Lâm Hiên hảo nhiều lắm, phân thực nuốt phục cũng cố gắng ngồi xuống cư nhiên thật sự song song kết anh thành công.
  
  	Nói sau kia phiên kì, nếu linh mẫn giới tu sĩ mang theo tới bảo vật, đương nhiên cũng không phải là nhỏ, theo vị kia tiền bối tự viết, bên trong không chỉ có phong ấn đắc có long muội hồn phách, nhưng lại có thay hình đổi vị đích hiệu quả, tuy rằng đan liền không gian thần thông mà nói. Ở linh giới bảo vật bên trong, tính có điều so sánh rác rưởi cái loại này, bất quá liền này một giới, đã muốn có thể phát huy ra kinh người đích tác dụng.
  
  	Đáng tiếc long muội chính là tuyệt độc vật, thả lệ khí quá nồng, cho nên tự viết thượng có dặn dò, nếu không có tu vi tới rồi nguyên anh hậu kỳ, tuyệt không phải dễ dàng sử dụng cái này bảo vật. Nếu không tất chịu độc tính lệ khí ăn mòn, nhẹ thì nguyên khí đại thương, nặng thì sau cũng có có thể cảnh giới rơi xuống.
  
  	Nếu không có thể phát huy ra này trong bảo khố đích toàn bộ thần thông, đã trọn lấy đả bại hỗn nguyên lão tổ.
  
  	Bất quá hiện tại tình thế nguy cấp, Vân Phong cũng bất chấp, đành phải kiên trì, đem này trong bảo khố lấy ra"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: