Hơn nữa nhìn tốc độ độn quang rõ ràng còn nhanh hơn Lâm Hiên, khoảng cách giữa hai  người nhanh chóng rút ngắn.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại,  tự nhiên không muốn cứ như vậy bị  đuổi theo , thân hình  chớp lên, đã từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi,  tái xuất hiện  thời điểm đã tại  phía trước  mấy ngàn  trượng  xa  .
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ!
 
 	Hơn nữa giờ này khắc này, Lâm Hiên  là toàn lực  thi triển, chỉ thấy thân hình  hắn  mơ hồ,  linh quang  chớp động đã càng độn càng xa. Kia màu vàng  yêu sư tuy rằng sắc mặt tràn đầy tức giận nhưng đuổi không kịp cũng không biết làm sao.
 
 	 Cứ như vậy giằng co ước một chén trà nhỏ  công phu, mắt thấy  Lâm Hiên sẽ thoát hiểm, nhưng mà  đúng lúc này dị biến đột nhiên  nổi lên.  Đột nhiên xuất hiện  một mảnh nồng đậm   sương trắng,  sau đó chụp xuống  đầu Lâm Hiên.
 
 	"Bất hảo."
 
 	Kinh nghiệm đấu pháp của Lâm Hiên  vô cùng phong phú, lập tức nhìn ra  sương trắng này không ổn, nhưng mà  đối phương xuất hiện quá quỷ dị,  mảy may  một chút dấu hiệu cũng không có,  mà bao phủ   phạm vi rộng lớn vô cùng, chính mình muốn tránh né chẳng qua là  người si nói mộng  mà thôi.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên  đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết"  chỉ thấy  tay áo  bào hắn phất một cái, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn  bay vút  mà ra, bảy cạnh bàn tay lớn nhỏ tấm chắn, mở ra trước người, sau đó  vù vù  thanh truyền vào trong tai, này  tấm chắn trở lại  trình hình quạt phân bố, mặt trên đều tự  có linh quang  ầm ầm bột  phát ra,  gắn bó  một mảnh màu xanh  quầng sáng,  một cái  Thái cực đồ án ở trên  mặt  lưu chuyển, có vẻ thần bí huyền ảo  đến cực điểm.
 
 	Ngay sau đó dị biến đột nhiên nổi lên, không gian như là một hòn đá ném vào mặt hồ,  một vòng  một vòng  sóng gợn nhộn nhạo  đi lên.
 
 	 Nơi sóng gợnđi qua, hoàn cảnh  nhất thời  trở nên  hoàn toàn  bất đồng, một  thế giới băng tuyết quỷ dị  xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Gió lạnh gào rít giận dữ  thổi qua  trên mặt giống như là bị đao cắt  giống nhau.
 
 	 Lâm Hiên đồng tử  hơi co lại,  biểu tình nhất thời  trở nên gấp đôi  nghiêm túc.
 
 	Đây là... ảo thuật?
 
 	 Hơn nữa là cấp bậc không thấp.
 
 	Hùng  sư bộ tộc này đây dũng mãnh trứ danh, thích nhất  trực lai trực khứ  cùng địch nhân  hỏa tịnh, mà  giống  ảo thuật  một  loại, sư tộc   yêu tu giả, đó là rất ít  đọc lướt qua  .
 
 	Ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên trong lòng biết rõ là có địch nhân mới đến đây.
 
 	Chưa gặp mặt mà có thể đem chính mình vây khốn, không cần phải nói khẳng định là  Động Huyền Kỳ đã ngoài  tu tiên giả,  hơn nữa thực lực mạnh chỉ sợ  còn muốn tại  chính mình trước kia gặp   mấy lão quái vật phía trên.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại  hai tròng mắt" đương tái mở  thời điểm, cả  đồng tử  đã hoàn toàn biến thành  màu bạc.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục,  này thần thông nhưng là có khán phá ảo thuật   hiệu quả" Lâm Hiên ánh mắt  tại bốn phía đánh giá"  nhưng mà  nhưng không có  mảy may thu hoạch.
 
 	Ngũ hành tương sinh tương khắc, nước có thể dập tắt lửa,  nhưng trái lại, khi lửa quá lớn,  giống nhau có thể đem nước hóa thành hơi, đồng dạng  đạo lý,  Thiên Phượng Thần Mục tuy rằng ảo diệu  thần kỳ, nhưng đương  ảo thuật huyền ảo đến trình độ nhất định vẫn  không có cách.
 
 	Dù sao  Lâm Hiên  hôm nay vẻn vẹn  là  Ly Hợp hậu kỳ,  tu luyện  Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết  cũng là không  hoàn chỉnh.
 
 	Có thể đem  thế gian tất cả  ảo thuật  bài trừ, đó là  trong truyền thuyết   phượng hoàng  mới có như vậy  thực lực, Lâm Hiên hiện tại sở học đến vẻn vẹn là  một chút bề ngoài mà thôi.
 
 	Như vậy bí thuật  không có hiệu quả, Lâm Hiên  đương nhiên  sẽ không  ngây ngốc bó tay không biện pháp,  tái thần diệu  ảo thuật cũng là có  sơ hở, muốn  giải quyết vấn đề được hay không phải thử một lần.
 
 	Lâm Hiên  duỗi tay  đến, tại  bên hông vỗ" một ngụm cổ chung  nhất thời bay vút đến trước mặt.
 
 	Chung  này cao chẳng qua hơn một thước, bên ngoài màu tím, vô số ký hiệu rậm rạp  trải rộng trên thân hình, một cổ linh khí kinh người phát ra.
 
 	Không cần phải nói đó là lúc ở nhân giới lấy được bảo vật từ Bách Trùng Chân Nhân.
 
 	Lâm Hiên không nói hai lời   một đạo pháp quyết  đánh ra.
 
 	Tử mang  loé lên,  sau đó vô số tiếng ồn làm người ta buồn bực truyền vào bên tai,  vô số Ô Nha Ma Điểu đập vào mắt.
 
 	Nhưng mà thể tích chúng lại  lớn hơn nhiều so với Ô Nha, thả sinh  ba chích  yêu mắt,  toàn thân  bao vây lấy một tầng  lửa ma mầu xám trắng, một cổ âm hàn khí phát ra, tuy rằng  không biết uy lực hỏa này như thế nào, nhưng vừa thấy đã biết cũng không phải bình thường  ma diễm có thể bằng được  .
 
 	 Hỏa Diễm Thi Nha!
 
 	Đây là đắc tự  Vạn Thú Tôn Giả  sủng vật.
 
 	Hôm nay  mấy trăm năm trôi qua  , Lâm Hiên  thực lực  xưa đâu bằng nay,  Vạn Thú   thần thông trong mắt hắn đã là không đáng giá nhắc tới,  nhưng mà mấy cái này thi nha  chính là hắn bỏ rất nhiều tâm huyết  đào tạo, uy lực  thực không phải là nhỏ,  càng làm Lâm Hiên kinh hỉ  chính là bọn chúng ở trong Bách Linh Chung cư nhiên còn có thể thăng cấp.
 
 	Tựu giống như Vạn Hồn Tháp, kia Bách Linh Chung làm như  Thông Thiên Linh Bảo,  đồng dạng có săn sóc ân cần  linh thú  hiệu quả, trải qua này mấy trăm năm   đào tạo,    thần thông mấy Hỏa Diễm Thi Nha này  sớm  là xưa đâu bằng nay.
 
 	"Đi! "
 
 	Lâm Hiên nhất chỉ điểm ra, Hỏa Diễm Thi Nha tại đỉnh đầu hắn xoay quanh bay múa,  sau đó cánh tề loé lên, mấy ngàn phong nhận  ào ào xuất hiện  trước mắt, mỗi một đạo đường kính đều hơn một thước , tản ra  thi  khí làm người buồn nôn, còn có  tiêm minh thanh truyền vào tai, vừa thấy  tựu  cực khác với bình thường  phong nhận  thuật.
 
 	Tề xoát xoát  hướng tới  một chỗ  kích bắn, mà bên trong đôi mắt Lâm Hiên, ngân  mang cũng trở nên càng phát ra   chói mắt, tựa hồ  muốn thông qua lúc này đây thử, tìm đến nhược điểm ảo cảnh này.
 
 	Nhưng mà  ngay sau đó,   một màn  không thể tin được xuất hiện  .
 
 	Tiếng chim hót  quái dị truyền vào tai, bạch quang chợt lóe, hơn một ngàn  chích hình  như chim nhạn,  lại  toàn thân tuyết trắng  chim chóc xuất hiện.
 
 	Đồng dạng là cánh một phiến, cũng là  vô số phong nhận hiện ra đến,  cùng Hỏa Diễm Thi Nha   chiêu số so sánh với cũng không kém, phong nhận kia sáng  lệ đắc cùng  ánh đao  không sai biệt lắm.
 
 	Phốc phốc phốc...
 
 	 Hai bên tại giữa không trung va chạm vào nhau.
 
 	 Nhất thời đao quang kiếm ảnh,  bạo liệt  thanh giống như  vạn ngựa chạy chồm.
 
 	Lâm Hiên mày  nhướng lên,  không nói hai lời    duỗi tay về phía trước điểm ra, này  thi  nha lại hộc ra xám trắng mầu  thi hỏa" vật ấy nhưng là đựng hủ thi chi độc, uy lực  so với  vừa mới  phong nhận còn đáng sợ hơn rất nhiều.
 
 	 Xa xa  phi điểu  cũng là đồng dạng  động tác" chỉ có điều  hi nhóm  nhổ ra chính là  đám đông lạnh khí  ngưng kết mà thành  băng cầu.
 
 	Cùng thi  hỏa  đối va chạm,  vẫn là  chẳng phân biệt được  thắng bại,  chiến cuộc lại một lần nữa bày biện ra  giằng co.
 
 	nhưng mà  Lâm Hiên trên mặt  nhưng Không thấy lo lắng, tương phản , còn lộ ra vài phần suy nghĩ.
 
 	Chẳng lẻ nói... . . .
 
 	Ẩn ẩn đoán được vài phần.
 
 	Lâm Hiên không nói hai lời  đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn tế lên.
 
 	Hướng về màu trắng  linh cầm này đánh đi, nhưng tại bảo vật hiện lên  trong nháy mắt, vài chuôi phi kiếm cũng quỷ dị  xuất hiện .
 
 	Binh binh bàng bàn  thanh âm truyền vào tai, cùng Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đánh đến bất diệc nhạc hồ.
 
 	Lâm Hiên nâng tay lên, nhẹ nhàng nắm lại.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay trở về, kia vài chuôi phi kiếm sau đó truy đuổi, Lâm Hiên lại không quan tâm, trực tiếp đem bảo vật thu vào trong ống tay áo .
 
 	Ngay sau đó, vài chuôi phi kiếm đối với hắn  cổ, lồng ngực, hung hăng chém qua.
 
 	Nhưng mà một màn không thể tin được  xuất hiện, Lâm Hiên lông tóc vô thương, hơn nữa này cũng không phải bởi vì hắn thân thể cứng cỏi  duyên cớ, mà là kia vài chuôi phi kiếm, căn bản là là hư vô  ảo ảnh thôi.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn dĩ nhiên là đánh nhau cùng một vật hư ảo, kia Hỏa Diễm Thi Nha đích tình hình chắc là cũng giống như vậy!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: