Nhìn Hồng Diệp Tiên Tử  bóng dáng biến mất, Lâm Hiên  biểu tình dần dần bình phục, đương nhiên không lại ở chỗ này nhiều hơn làm trì hoãn, cả người thanh mang nổi lên, hướng về xa xa bay vút mà đi.
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hiên cẩn thận tiểu tâm vô cùng, tuy rằng đã dụng thần thức tại phạm vi mấy ngàn dặm nội đảo qua, xác định không ai theo dõi chính mình, vẫn không có trực tiếp giống Hắc Phong Đảo bay đi, mà là cố ý đâu  một cái vòng lớn, quẹo trái quẹo phải, ước chừng mất thời gian ba bốn ngày, mới sửa lại phương hướng bay tới phía Hắc Phong Đảo.
 
 	Làm như vậy, nhìn như làm điều thừa, nhưng không cần quên hiện tại là phi thường thời kì, đi nhiều hơn một chút đường xa, lại bị cho là  cái gì.
 
 	Dù sao tu tiên giả thần kỳ  công pháp rất nhiều, Lâm Hiên cũng không dám vỗ ngực đảm bảo tựu không ai có thể tàng từ một nơi bí mật gần đó trộm  theo dõi chính mình .
 
 	Lúc này đây, Lâm Hiên phi hành  tốc độ nhanh hơn  rất nhiều, bảy ngày về sau, Hắc Phong Đảo rốt cục rõ ràng tại mắt.
 
 	Phụ ** tĩnh như trước, Lâm Hiên cũng nhẹ nhàng thở ra, không chút do dự  bay qua tới.
 
 	Hắn tự nhiên sẽ không ẩn nấp thân hình cái gì, kết quả vừa mới gần sát đảo nhỏ, đã bị Bách Thảo Môn tuần tra  đệ tử phát hiện.
 
 	Mấy cái này tu sĩ thấy Lâm Hiên, tự nhiên kinh hỉ giao tập, bọn họ một bên đại lễ tham kiến, cấp Lâm Hiên thỉnh an, một bên tay áo bào phất một cái, từng đạo truyền âm phù thả ra trong đảo nhỏ.
 
 	Vẻn vẹn một tiểu một lát  công phu, xa xa kinh mang nổi lên, ngoại trừ số ít tại bế sinh tử quan  tu tiên giả, cả Bách Thảo Môn  đệ tử có thể nói là toàn bộ đi ra nghênh đón .
 
 	Lâm Hiên mấy năm nay  quan tâm, mấy cái này tu sĩ có thể nói là người  nhân tâm trong có hàng, nếu không phải Lâm Hiên ngăn cơn sóng dữ, đưa bọn họ đưa  bên này, chỉ sợ rất nhiều người cũng biến thành mộ trong xương khô, tu tiên giới nhiều ít tình bạc ý đồ đệ, nhưng mà Bách Thảo Môn  đệ tử, cũng hiểu được tri ân báo đáp .
 
 	Lâm Hiên tại nên phái đệ tử cảm nhận trong  uy vọng, lời nói thật sự , chỉ sợ so với sáng tạo phái tổ sư Bách Thảo Tiên Tử còn muốn cao hơn rất nhiều.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ đồng hai cái nữ nhi tự nhiên cũng là đi ra .
 
 	Ba nữ cùng Lâm Hiên gặp nhau, biểu tình đều là vui mừng thêm kinh hỉ.
 
 	Hôm nay Đông hải tu tiên giới một mảnh huyết vũ tinh phong, Hỗn Loạn hải vực cũng là ám lưu bắt đầu khởi động, tuy rằng biết rõ Lâm Hiên thực lực xuất chúng, nhưng nói không lo lắng vẫn là gạt người .
 
 	"Đồ nhi tham kiến sư phó."
 
 	Tỷ muội hai người đồng thời cúi chào, trên mặt đều là vui mừng hiện ra sắc.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, không cần đa lễ như vậy."
 
 	Lâm Hiên  trên mặt tràn đầy ý cười, mọi người chân thành  biểu tình, hay mời hắn trong lòng, chảy xuôi qúa một tia ấm áp, cảm giác có người quan tâm, có người nhớ nhung này, làm người ta phi thường thoải mái.
 
 	Một phen chào hỏi lúc sau, Bách Thảo Môn đệ tử vây quanh Lâm Hiên về tới tổng đà, môn phái tuy rằng đã xuống dốc, nhưng đệ tử tốt xấu hay có năm trăm hơn người nhiều, đương nhiên không có khả năng tất cả đều loạn hò hét  thấu ở chỗ này, ngoại trừ Thượng Quan Mộ Vũ cùng Lâm Hiên  hai cái ái đồ, những người khác đều đi xuống .
 
 	"Sư phụ, sao lần này ngài đi lâu như vậy, gặp cái gì phiền toái  sao?" Thanh thúy  thanh âm truyền vào tai, Thượng Quan Nhạn trên mặt tràn đầy quan tâm chi sắc, sư phụ không ở   ngày , nàng nhưng là nóng ruột nóng gan, mỗi ngày đều cầu nguyện ông trời phù hộ cho sư tôn.
 
 	"Đúng vậy, sư phụ, ta cùng với tỷ tỷ nghĩ đến ngươi, vốn đi không được lâu như vậy ." Thượng Quan Linh đầy mặt tò mò  nói, trên mặt tràn đầy thân cận chi sắc.
 
 	Trải qua này đoạn thời gian  ở chung, Lâm Hiên tại các nàng cảm nhận trong  địa vị đã là như sư như cha.
 
 	"Ân, lúc này đây, quả thật gặp một chút phiền toái."
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt  sơ lược, việc này, không cần phải ... Cùng hai cái đồ nhi nhiều lời, dù sao hai cái nha đầu  tu vi còn quá thấp, cùng các nàng giảng chính mình đồng này cao giai tu sĩ  chiến đấu, không có ý nghĩa.
 
 	"A!" Hai nữ gật gật đầu, rất nhu thuận  không có tiếp tục hỏi nhiều .
 
 	"Ta rời đi  này đoạn  ngày , trên đảo tình hình như thế nào, có từng có cái gì ngoài ý muốn phát sinh sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ vén tóc, trên mặt tràn đầy cung kính  ý cười: "Theo tiền bối  phân phó, này đoạn thời gian bản môn đệ tử đều không có dễ dàng ra ngoài, cũng không tằng có cái gì người đến qúa, trên đảo hết thảy mạnh khỏe ."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, tay áo bào phất một cái, quang hà cuốn qúa, bảy tám túi trữ vật tựu xuất hiện trong người tiền .
 
 	"Quý môn đệ tử sở cần  đan dược cùng những khác sự vật, cũng ở bên trong, Lâm mỗ lần này mua  rất nhiều, nên cũng đủ? Các ngươi có thể dùng trong một đoạn thời gian rất dài ."
 
 	"Đa tạ tiền bối, ngài  đại ân đại đức, Mộ Vũ nhất định ghi nhớ trong lòng ."
 
 	Khách khí trong lời nói, này nữ cũng không nói gì nhiều lắm, dù sao đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Lâm Hiên vì bản môn làm được này từng bước, về sau bất luận là lên núi đao, hay hạ chảo dầu, Bách Thảo Môn  đệ tử, cũng tuyệt không hội mặt nhăn một lần mày.
 
 	Lâm Hiên cùng ba nữ lại nói chuyện phiếm trong chốc lát lúc sau, đã đem Thượng Quan Linh Thượng Quan Nhạn hai tỷ muội một mình gọi vào một bên, định cấp các nàng một chút tu hành thượng  chỉ điểm, dù sao đương  nhân gia  sư phó, Lâm Hiên cũng ngượng ngùng đương phủi chưởng quầy .
 
 	Nghe quân nói chuyện một buổi còn hơn mười năm đọc sách, lấy hắn  tu vi kiến thức, tin tưởng rằng tỷ muội hai hội lấy được ích không phải là ít.
 
 	Ngày hôm sau, Lâm Hiên ly khai Bách Thảo Môn tổng đà, trở lại trở lại động phủ của mình.
 
 	Hết thảy như cũ.
 
 	Hơi sự nghỉ ngơi sau, Lâm Hiên đi tới phòng luyện công.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một túi da hình dạng  bảo vật bay vút mà ra, linh quỷ túi, hệ  túi khẩu  sợi tơ tùng đoàn như mực quanh co  sương mù dày đặc từ bên trong bay vút đi ra, sau đó kia sương mù dày đặc hướng hai bên một tán, một khối hình dung tiều tụy  quái vật từ bên trong hiển hiện ra.
 
 	Mặc dù không thể nói rõ mặt mũi hung tợn, nhưng là là cực kỳ đáng sợ.
 
 	Thi ma!
 
 	Chính xác  nói, là một khối xác không, bởi vì thi anh đã bị Lâm Hiên  diệt giết chết .
 
 	Nhìn thấy trước mắt gì đó, Lâm Hiên ánh mắt bán híp mắt, trên mặt lộ ra vài phần trầm yín ý.
 
 	Ma đạo khống thi thuật, năm mới hắn cũng là đọc lướt qua qúa , tuy rằng đã thật lâu vô ích , nhưng đối với uy lực của nó như thế nào, hay hết sức  trong lòng có hàng.
 
 	Trước mắt này, vốn nhưng là dòng huyền cấp bậc  thi ma, nếu có thể khống chế trong lời nói, đối chính mình ngày sau  tiên đạo con đường của, kia tự nhiên là có không thể đếm được  chỗ tốt. . .
 
 	Đương nhiên, lúc ban đầu  thiên ma quỷ thi thuật đã đã không có sử dụng, chẳng qua Lâm Hiên  diệt giết nhiều như vậy tu tiên giả, trong đó ma đạo người rất nhiều, hắn trong tay, tự nhiên sẽ không thiếu như thế nào khống thi  điển tịch.
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên đem thần thức chìm vào túi Tu Du.
 
 	Sau một lát, một ngọc đồng giản tối đen tựu hiện ra trong mắt.
 
 	Lâm Hiên đem lấy ra.
 
 	Phương diện này ghi lại  ma thi tế luyện phương pháp không giống tiểu nhưng, Lâm Hiên bắt đầu tinh tế nghiên đọc.
 
 	Đây là ba ngày lâu, đương ngẩng đầu, Lâm Hiên  trên mặt tràn đầy tán thưởng chi sắc, quả nhiên đúng vậy, bên trong  bí thuật tự tự châu ngọc, mặc dù lấy hắn  kiến thức, cũng muốn châm chước thật lâu sau mới có thể lĩnh ngộ, chẳng qua kia u minh thi ma  uy lực tuyệt đối thị phi đồng tiểu nhưng.
 
 	Quét ngang cùng giai không dám nói, nhưng một khi tế luyện thành công, cho dù cùng chính mình đánh nhau chết sống, cũng sẽ có một  đánh nhau lực .
 
 	Nghe nói, loại này bí thuật, là là đến từ âm ti quỷ vật, kim? Thi vương, chính là âm ti sáu vương một trong, đương nhiên, Lâm Hiên trong tay  này luyện thi phương pháp, cùng kim? Thi vương tu luyện  bí thuật, là hoàn toàn không có cách nào khác so với, nhưng là tham khảo  một vài thứ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: