Lão tổ tông, cứu hoàng làm sao vậy. Chẳng lẽ đối với chúng ta lấy tháo chạy, hội [biết] có ảnh hưởng thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng mà người nói chuyện đích trên mặt, lại tràn đầy vẻ lo lắng, không cần phải nói, đúng là vị kia mỹ mạo đích nữ {Tu tiên giả}, La Tử Sơ.
 
 	Nàng này ỷ vào được sủng ái, tại lão tổ tông trước mặt, so về mặt khác đồng môn, rõ ràng muốn thả tứ lớn mật nhiều lắm.
 
 	"Đúng vậy a, lão tổ, có biến cố gì. Ngài lại nói, chúng ta cùng một chỗ, thương lượng cái [con] giải quyết phương án là được rồi, tóm lại vì phục hưng gia tộc, cái này Tu La thần máu. Nói cái gì cũng phải lấy được
 
 	"Không tệ [sai], cho dù vượt mọi chông gai, chúng ta cũng nhất định sẽ thề chết theo lão tổ địa [mà]."
 
 	Kiên định đích tỏ thái độ truyền vào lỗ tai, La gia lão tổ đương nhiên hiểu những cái đám này vì sao nhiệt tình mười phần, nói cho cùng có lẽ hay là thần huyết tấn cấp đích hấp dẫn, đương nhiên, hắn không biết vạch trần, mặc kệ mục đích như thế nào chỉ cần nhân tâm có thể dùng là được rồi.
 
 	Khoát tay áo, đãi mọi người thanh âm bình phục, mới chậm rãi đích mở miệng: "Các ngươi không cần phải gấp gáp, trong thành phát tới tin tức, là có biến cố, nhưng đối với chúng ta mà nói, nhưng lại hữu ích vô hại đích."
 
 	"Hữu ích vô hại?"
 
 	Chúng tu sĩ ngẩn ngơ, không khỏi hai mặt nhìn nhau vùng lên, sau đó La Tử Thông chậm rãi ra, hướng phía phía trước thi lễ một cái, trong thanh âm lộ ra hưng phấn ý: "Thỉnh lão tổ chỉ rõ."
 
 	"Các ngươi hẳn là hiểu được, Thiên Vân giao dịch hội lúc ban đầu mặc dù là do ta La gia tổ chức, nhưng trải qua nhiều năm như vậy đích phát triển, đã muốn bay lên [là¦vì¦bị] nhân yêu hai tộc cộng đồng đích việc trọng đại, mỗi lần tổ chức, cao thủ tụ tập, cho nên nhân tộc cùng yêu tộc, đều tự sẽ phái ra một gã Ly Hợp kỳ lão quái vật tại phía sau màn tọa trấn địa [mà]
 
 	"Cái này vãn bối tinh tường, vì mưu đồ đại sự, chúng ta còn hao hết khó khăn trắc trở, đem lưỡng lão quái vật đích thân phận tìm hiểu tinh tường, nhân tộc bên này, từ trước đến nay do bảy thế lực lớn thay phiên phụ trách, lần này nhượng lại. Đích, là {Vạn Phật Tông} lão quái vật. Về phần yêu tộc, thì là háo sắc tham hoa đích Cửu Đầu lão tổ."
 
 	"Không tệ [sai]." La gia lão tổ hai mắt khai [mở] hạp. Đáy mắt ở chỗ sâu trong ẩn ẩn hiện lên một tia kỳ sắc: "Nhưng vừa vặn trong thành đệ tử truyền đến tin tức, nói cái này Tuệ Thông con lừa trọc đã không tại Hiên Viên trong thành, lại quỷ dị là không biết tung tích
 
 	"Cái gì?" La Tử Thông ngẩn ngơ, phía dưới đích tu sĩ cũng ào ào châu đầu ghé tai lên: "Lão tổ, có phải hay không là đối phương phát hiện ý đồ của chúng ta, tại cố lộng huyền hư."
 
 	"Yên tâm, loại khả năng này, trong thành phụ trách đích lão Tam đã nghĩ tới, cũng thông qua đủ loại con đường, thu thập manh mối, cái này Tuệ Thông chắc chắn biến mất, hơn nữa tuyệt không phải phát hiện bổn môn toan tính, hẳn là gặp cái khác nguy hiểm cái gì La gia lão tổ đã tính trước đích nói.
 
 	Nhưng mà lời nói này nhưng có chút kinh thế hãi tục.
 
 	Tuệ Thông đúng vậy Ly Hợp kỳ {Tu tiên giả}, nhân giới chính thức V.I.P nhất đích tồn tại, tại bình thường tu sĩ trong mắt, loại này cùng bậc đích lão quái vật, ngoại trừ hao hết thọ nguyên, hoặc là chết vào thiên kiếp, cơ hồ có thể được xưng tụng Bất Tử Bất Diệt.
 
 	"Lão tổ. Tam ca có thể hay không tính sai" La Tử Sơ ấp úng mở miệng, loại chuyện này quả thực có chút làm cho người ta khó mà tin được.
 
 	"Hừ, lão Tam làm việc từ trước đến nay ổn thỏa, hơn nữa lần này, hắn là tìm được rồi chứng cớ xác thực."
 
 	"Chứng cớ?"
 
 	"Không tệ [sai], tại Nam Thành vùng ngoại thành, có đại lượng đẳng cấp cao tu sĩ giao thủ sau đích dấu vết, núi sập đất sụt, cái loại nầy lực phá hoại, coi như là vài tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đối oanh, cũng không thể có thể đem phụ cận phá hư đến trình độ như vậy, thiên địa nguyên khí cũng hiện ra vài phần dị thường đến đây La gia lão tổ chậm rãi đích nói.
 
 	"Cái này Tam ca muốn biểu đạt đích, nói là Tuệ Thông gặp được những thứ khác Ly Hợp kỳ {Tu tiên giả}? . La Tử Sơ lấy tay che miệng, có chút hoảng sợ đích nói.
 
 	"Này cũng không nhất định, vừa rồi không có người tận mắt nhìn thấy, bất quá có một chút tiểu tin tức nho nhỏ, nói có người từng tại Hiên Viên trong thành. Nhìn thấy Như Yên tiên tử đích tung tích
 
 	"Như Yên tiên tử? {Thiên Nhai Hải Các} đích thái thượng trưởng lão, vị kia năm trăm năm trước, dùng sức một mình diệt sát liễu~ mấy vạn {Tu tiên giả} đích Thiên Vân mười hai châu đệ nhất nữ tu? . Tiểu
 
 	Tất cả mọi người đều vẻ mặt biến đổi, tuy nhiên Ly Hợp kỳ lão quái đều là làm cho người ta kính sợ đích tồn tại, nhưng bàn về danh khí chỉ sợ không ai so ra mà vượt Mộng Như Yên. Bàn tay trắng nõn vung nơi, máu chảy thành sông, vị tiên tử này đích chân diện mục cực ít có người bái kiến, nhưng danh tiếng của nàng nhưng lại dùng núi thây biển máu chồng chất ra tới.
 
 	Một tướng công thành Vạn Cốt Khô, cái này cùng thế tục đích đạo lý có hiệu quả như nhau chỗ.
 
 	"Không tệ [sai], đúng là Mộng Như Yên, bảy đại tông môn trăm vạn năm trước từng áp chế ta La gia tổng đàn, nhưng mà năm tháng dằng dặc, bọn hắn trong lúc đó cũng có rất nhiều xấu xa, mặt cùng lòng không hợp. Nghe nói vị này Như Yên tiên tử lại càng tâm cao khí ngạo, từ trước đến nay xem {Vạn Phật Tông} khó chịu, nàng cùng Tuệ Thông nếu là vì cái gì cớ, vung tay, cũng là tại hợp tình lý
 
 	"Lão tổ, có thể đây hết thảy tất cả đều là suy đoán, vạn nhất Tam ca tình báo không chính xác, Tuệ Thông là phát hiện ta La gia toan tính, núp trong bóng tối
 
 	La Tử Sơ lời còn chưa dứt, lại một đạo hỏa quang từ xa mà đến gần rồi, nàng này thanh âm két một tiếng dừng lại, La gia lão tổ đích trên mặt, cũng toát ra vài phần kinh ngạc.
 
 	Tại sao lại có tin tức truyền đến, chẳng lẽ thực đã xảy ra",
 
 	Vị này Ly Hợp kỳ lão quái vật, biểu lộ không khỏi vẻ lo lắng xuống dưới.
 
 	Chỉ thấy hắn sắc mặt trầm xuống, tay phải nâng lên tiểu lửa kia quang quay tròn một cái xoay quanh, sau đó liền rơi vào rồi trong lòng bàn tay.
 
 	Sau đó tay trái phát một cái vòng tròn, tượng [như] cái này truyền âm phù một điểm, sau đó mới đưa thần thức chậm rãi chìm vào bên trong.
 
 	Chung quanh đích Nguyên Anh kỳ {Tu tiên giả}, nếu như phóng tới nơi khác, cũng coi như một phương bá chủ, nhưng mà lúc này lần này hợi, lại không ai dám thở mạnh
 
 	Tốt khi bọn hắn cũng không có đợi bao lâu, rất nhanh La gia lão tổ tựu ngẩng đầu, vui mừng lộ rõ trên nét mặt, thậm chí nhịn không được cười lên ha hả liễu~.
 
 	"Lão tổ, như thế nào?"
 
 	"Trời giúp ta La gia, lão Tam truyền đến tin tức, tại khoảng cách Hiên Viên thành mấy vạn dặm đích một sơn động, có người phát hiện Liễu Tuệ thông đích nửa thanh thân thể
 
 	Những người khác trợn mắt há hốc mồm, chẳng lẽ thân là Ly Hợp kỳ {Tu tiên giả} đích Tuệ Thông con lừa trọc, rõ ràng vẫn lạc mất?
 
 	Cái này quá không thể tưởng tượng nổi!
 
 	"Hừ, mặc kệ Tuệ Thông gặp cái gì, tóm lại đây là ta La gia có lợi thật lớn, Hiên Viên thành có hai cái lão bất tử đích tọa trấn, ta vốn là đích kế hoạch là tự mình hiện thân đi ra, đưa bọn họ dẫn dắt rời đi. Sau đó lại do các ngươi phát động đại trận, khà khà" những kia đến Hiên Viên thành đích {Tu tiên giả}, chí ít có một phần ba sẽ trở thành [là¦vì¦bị] huyết tế vật, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra cái này Hiên Viên thành, vốn chính là ta La gia tổ tiên đích một cái âm mưu, đến lúc đó mượn nhờ nhân yêu hai tộc mấy vạn thập tu sĩ làm dẫn, lại dùng chín tên quỷ nữ làm như tế phẩm, chúng ta có thể mở ra trước thông đạo hướng Vô Định hà." La gia lão tổ đắc ý đích mở miệng.
 
 	"Vô Định hà?"
 
 	"Không tệ [sai], cái gì tam thánh địa [mà], Vô Định hà nhưng thật ra là Atula Vương tại nhân giới đích một chỗ hành cung mà thôi, Tu La thần máu tựu giấu tại đó.
 
 	"Vốn là lão phu đích ý định, là đem hai gã lão bất tử đích dẫn dắt rời đi, hôm nay Tuệ Thông đã không tại, chỉ còn lại có Cửu Đầu lão tổ, như vậy kế hoạch cũng có thể thay đổi xuống. Ta sẽ cùng với các ngươi cùng một chỗ tiến vào Vô Định hà, như vậy vào tay thần huyết đích tỷ lệ sẽ tăng nhiều không ít."
 
 	"Ha ha, có lão tổ tọa trấn, lần này nhất định mã đáo thành công."
 
 	"Không tệ [sai], chúng ta La gia nhất định sẽ bước vào huy hoàng đường. Một lần nữa trở thành Thiên Vân mười hai châu đích bá chủ."
 
 	Các tu sĩ khác, cũng hưng phấn không hiểu đích mở miệng.
 
 	"Tốt." La gia lão tổ khoát tay áo: "Mọi người đích thể lực hẳn là khôi phục, hôm nay đích tình thế, cũng đối với chúng ta có lợi đến cực điểm, xuất phát, lần này đích hành động, nhất định sẽ thành công."
 
 	[Thấy¦gặp] lão tổ hành động, các tu sĩ khác, tự nhiên cũng không dám chậm trễ mảy may, Hiên Viên thành, như trước ca múa mừng cảnh thái bình, chỗ ấy đích tu sĩ, cũng không biết, đáng sợ đích nguy hiểm chính từng bước một tới gần.
 
 	Cùng lúc đó, Âu Dương Cầm Tâm lại lâm vào thập phần tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Nơi này là một mảnh rộng lớn bao la bát ngát đích đất hoang, mặc dù có một chút lưa thưa kéo kéo đích thực vật, cũng đều là quỷ dị đích màu đen.
 
 	Tại đất hoang đích trên không, tràn đầy làm cho người áp lực đích âm khí, đủ loại đích quỷ ảnh lắc lư có một không hai.
 
 	Âm trầm đích quỷ khóc rung động tâm hồn, nhưng mà tại đây thê lương đích trong thanh âm, rõ ràng lại có mỹ diệu đích âm nhạc như nước chảy leng keng [loại¦kiểu cách] truyền ra.
 
 	Tại đây tụ tập hàng trăm ... Đích âm hồn quỷ vật, hiện lên hình tròn vây tại một chỗ, có mở to miệng, phun ra có thể nhiếp hồn đích gió lạnh, có tắc chính là quỷ trảo vung vẩy. Từng đạo màu đen ánh sao hướng phía phía trước tản ra. Còn có đích dứt khoát hóa thân thành cực lớn đích khô lâu, từng đạo ma trơi phụt lên ra.
 
 	Những này quỷ vật thực lực không kém, trong đó có nhất thời nữa khắc tùng (lỏng) ngày đương [làm] tại Ngưng Đan kỳ {Tu tiên giả}, nhưng mà lại để cho hi nhóm[đám bọn họ] như lâm đại địch đối thủ lại vẻn vẹn có một.
 
 	Một yếu đuối Thiên Thiên đích thiếu nữ.
 
 	Âu Dương Cầm Tâm tu luyện chính là sóng âm thần thông, ngón tay ngọc nhẹ nhàng tại Cầm trên dây sờ chút. Nương theo lấy mỹ diệu đích âm nhạc, bọn lệ quỷ điên cuồng đích công kích bị từng cái tan rã.
 
 	Theo tràng diện trên xem, nàng tựa hồ còn hơi chiếm thượng phong, nhưng mà thiếu nữ trên mặt đẹp lại tràn đầy vẻ lo lắng, thỉnh thoảng nhẹ che ngực miệng, thiên nhện chung độc càng ngày càng áp chế không nổi, chính mình nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Nhìn qua bốn phía dữ tợn đích quỷ vật, Âu Dương xinh đẹp đích trên dung nhan lộ ra một phần réo rắt thảm thiết vẻ, chẳng lẽ mình cuối cùng, lại muốn táng thân miệng quỷ? Người tính không bằng trời tính, vốn là nàng buông tay đánh cược một lần, là đánh cho bắt giặc trước bắt vua đích ý niệm trong đầu, muốn đem cái này tu vị cao nhất đích Nguyên Anh kỳ quái vật cho diệt sát rơi, nói như vậy, mình cũng cho phép còn có biến nguy thành an đích hi vọng.
 
 	Sao biết  quái vật kia giảo hoạt vô cùng, lại chen chúc không còn có tại loài người đích linh trí, mà lại hèn hạ âm độc, xem ra trên người mình có thương tích, căn bản không muốn chính diện động thủ, mà là rất vô sỉ đích trốn ở sau người, để cho thủ hạ cùng mình qua đi, như vậy dây dưa xuống dưới. . .
 
 	Âu Dương Minh bạch là dạng gì đích kết cục.
 
 	Nàng không cam lòng.
 
 	Chính mình tốt xấu là Nguyên Anh tu sĩ, cho dù chết, cũng muốn oanh oanh liệt liệt, mà không phải bởi vì thân trúng kịch độc, bị những này đồ bỏ đi quỷ vật chậm rãi khi nhục.
 
 	Thiếu nữ ánh mắt lộ ra một chân quyết tuyệt vẻ.
 
 	Liều mạng.
 
 	Ngọc thủ của nàng như trước tại Cầm trên dây phật động, phóng xuất ra mỹ diệu mà uy lực không nhỏ đích Âm Ba Công.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác lại nhắm lại hai con ngươi. Môi anh đào hé mở, ẩn ẩn có chú ngữ âm thanh chảy xuôi đi ra ngoài, ngôn từ xưa cũ. Tràn đầy hoang dã vẻ.
 
 	Sau đó thiếu nữ sau lưng, nổ bắn ra một đoàn kim mang.
 
 	Đón lấy cái này kim mang biến hóa ra một pho tượng pháp tướng.
 
 	"Ồ!"
 
 	Kinh ngạc âm thanh truyền vào lỗ tai, đứng ở cách lần này hẹn ước hơn mười trượng có hơn đích một áo xám nam tử trên mặt lộ ra kinh ngạc, chói mắt xem xét, người này cùng nhân loại bình thường không có gì bất đồng, bất quá cẩn thận quan sát, lại phát hiện hắn không ngừng sắc mặt tái nhợt qua được hỏa, hơn nữa da thịt gầy còm, còn rất dài có dài gần tấc đích thi mao (lông), con mắt bên ngoài lồi, bên môi còn có sinh bén nhọn đích răng nanh.
 
                                Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: