Như thế đi xuống, căn bản là không phải cái (người) kết thúc.
 
 	Nan không được chạy thoát hồi lâu, đến tối hậu, không phải không được không cùng những ... này Ngân Ngư Điểu liều mạng?
 
 	Lâm Hiên không cam lòng!
 
 	Hắn hít vào một hơi, độn quang tốc độ lại đề cao   thiểu hứa, bên tai truyền đến "Xoẹt xoẹt" cực nhanh tiếng xé gió, kinh hồng tốc độ cực nhanh, đã biến thành nhất màu xanh quang điểm, gần vài tức công phu, liền biến mất tại chân trời.
 
 	Không được vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên không muốn chống chọi, trong đầu ý nghĩ chuyển quá, khổ khổ suy tư về là thoát thân chi sách.
 
 	Gần non nửa ngày công phu, hắn cùng với này yêu cầm một đuổi một chạy gian (giữa ), lúc đầu đã bay ra   bách vạn dặm xa, Lâm Hiên trong tay không có Đông Hải bản đồ, cũng không biết chính mình hôm nay người ở chỗ nào, đến tột cùng như thế nào, tài năng hóa giải trước mắt nguy cơ ni?
 
 	Lâm Hiên thông minh không cần phải nói, có khả năng nhất thời chỉ chốc lát, lại sao có thể nghĩ cái gì tốt là thoát thân chi sách.
 
 	Tâm tình chánh buồn bực trứ, Lâm Hiên ô như vậy thần sắc nhất động, phương hướng thoáng phiến diện sau đó, tựa như trứ một cái (người) phương hướng bắn nhanh đi  .
 
 	Dĩ hắn hiện tại kinh người độn tốc độ, gần vài tức công phu, liền bay ra hơn mười dặm xa, phía trước trận trận bạo liệt thanh truyền vào bên tai.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chỉ thấy phía trước cách đó không xa, linh quang chớp động không thôi, đúng là hai nam một nữ ba tên tu sĩ, từng cái (người ) tế ra bản thân Phù triện Linh khí, tại nơi đó đánh cho náo nhiệt cực kỳ nhị
 
 	Đáng tiếc bọn họ tu vi thật sự không đáng giá nhắc tới, gần Trúc Cơ, hơn nữa tên...kia nữ tử bị hai người vây công, rõ ràng không địch lại, bất quá là tại khổ khổ giãy dụa mà thôi.
 
 	Lâm Hiên thở dài, ba người này tu vi quá thấp, coi như tưởng họa thủy đông dẫn cũng là không có khả năng  .
 
 	Có khả năng ánh mắt tại tên...kia nữ tu trên mặt đảo qua, Lâm Hiên lại không khỏi một tiếng khinh "Di" độn quang quàng quạc mà chỉ.
 
 	Này đúng là một tên Hải Tộc nữ tử, lớp da giống như nha loại Tinh trí, mặt mày Như Họa, còn không đến hai mươi.
 
 	Đương nhiên, nhượng Lâm Hiên kinh ngạc không phải vẻ đẹp của nàng" mà là hắn đã từng thấy qua nàng này, nhớ kỹ vừa tới Linh Giới lúc" nàng này cùng hai tên Hải Tộc nam tử hợp lực, đồng nhất Nhị cấp bạch tuộc Yêu thú ác đấu không thôi.
 
 	Thiếu chút nữa táng thân yêu bụng, chính chính mình xuất thủ cứu giúp  .
 
 	Không nghĩ tới sự dễ dàng thì di, hai người lại ở chỗ này gặp nhau, nói là trùng hợp" vị miễn cũng quá có duyên phận  .
 
 	Nàng này như trước cùng lần trước tương kiến tình hình giống nhau, tay trái đang cầm nọ (na) khỏa xanh thẳm sắc Bảo Châu, tay phải hoặc kháp hoặc điểm, Pháp quyết biến hóa ngàn vạn, môi anh đào hé mở, phun ra thần bí mà phong cách cổ xưa chú ngữ.
 
 	Đáng tiếc nàng địch nhân cũng là hai tên cùng cấp tu sĩ.
 
 	Đều là Nhân tộc.
 
 	Nhất nhân thao tác trứ nhất Mặc Lục Sắc phi kiếm, muôn hình vạn trạng.
 
 	Một người khác, thì toàn thân tà khí, sở tế xuất chuôi...này Quỷ Đầu cương xoa, cũng đồng dạng Linh Động dĩ cực.
 
 	Dĩ nhị đả nhất, đại chiếm thượng phong cũng là rất bình thường  .
 
 	Lâm Hiên biến thành độn quang quá mức kinh người, đương ba người phát hiện dị thường cùng không ổn, Lâm Hiên đã sớm khi gần đến nhãn liều mạng.
 
 	Ba người quá sợ hãi, không hẹn mà cùng dừng tay lui về phía sau, sở tế xuất Linh khí cũng bay ngược mà quay về, trước người xoay quanh không chủ.
 
 	Ba đạo ánh mắt đồng thời hướng hắn vọng đã tới.
 
 	Nhất nhìn rõ ràng Lâm Hiên loài người mặt mũi phía sau" nọ (na) hai tên nam tử Đại Hỉ, không kịp suy nghĩ nhiều mở miệng xin giúp đỡ: "Tại hạ Vạn Thú Đảo Lữ Hạc, tiền bối như khẳng  xuất thủ bắt giữ này Yêu Nữ như đã nói, bổn đảo nhất định sẽ thâm tạ."
 
 	"Vạn Thú Đảo?"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra cổ quái vẻ.
 
 	Còn nữ kia tử, nghe xong đối phương như đã nói, vẻ lại lập tức tái nhợt đi lên" nhưng chỉ cận thị một cái chớp mắt mà thôi, sau một khắc, nàng liền nhìn rõ ràng   Lâm Hiên mặt mũi, trên mặt lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ: "Tiền bối, là ngươi?"
 
 	Hai nữ nam tử nghe xong" đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau trở nên khó coi.
 
 	
 
 	Đông Hải tam tộc thế chân vạc, hôm nay tuy là bị vây hòa bình thời kỳ" nhưng xung đột cũng là thì có phát sinh  .
 
 	Vốn là này xa lạ tu sĩ cùng thuộc tính Nhân tộc, nhượng bọn họ thở phào nhẹ nhỏm" dù sao cánh tay khửu tay không có giống ngoại quải đạo lý, ai có thể hiểu được, đối phương cùng này Hải Tộc nữ tử, lại quen biết, hơn nữa giao tình tựa hồ không cạn bộ dáng.
 
 	Hai người không khỏi trong lòng thấp thỏm, đem Thần thức thả ra, tại Lâm Hiên trên người đảo qua.
 
 	Sâu thẳm như biển, căn bản là nhìn không ra sâu cạn.
 
 	Chẳng lẽ là Ngưng Đan Hậu Kỳ, thậm chí thị Nguyên Anh Lão Tổ, hai người liếc nhau, tất cả thấy được lẫn nhau nhãn trung ngạc nhiên, này còn thị bởi vì Lâm Hiên vì tiết kiệm pháp lực, đem nọ (na) trùng thiên linh áp bị đứng lên, nếu không hội (gặp ) càng thêm không chịu nổi.
 
 	"Tiền bối ngài không nên tức giận, chúng ta cũng là dâng lên mặt mệnh lệnh đuổi bắt nàng này, chút nào vô ý cùng ngài là địch, tiền bối nếu nhận thức nàng này, nọ (na) vãn bối liền bán ngài mặt mũi, phóng nàng này rời đi." Bên trái nọ (na) cao cái (người) tu sĩ mặc dù mặt mũi xấu xí, nhưng khéo đưa đẩy cực kỳ, thử thăm dò nói ra mấy câu nói đó phía sau, một bộ một mực cung kính bộ dáng.
 
 	Hảo hán không ăn trước mắt mệt, dĩ bọn họ tu vi, hiển nhiên thị không có khả năng cùng này xa lạ tu sĩ là địch.
 
 	"Bán ta mặt mũi?"
 
 	Lâm Hiên phảng phất nghe thấy được cái gì buồn cười dĩ cực sự: "Vốn là đều là Nhân tộc, tha các ngươi một con ngựa cũng là có thể, nhưng ai cho các ngươi ngược lại thị Vạn Thú nọ (na) Lão bất tử thủ hạ ni, muốn oán liền oán chính mình vận khí bất hảo, hai ngươi mệnh, Lâm mỗ nhận."
 
 	Lời còn chưa dứt, hai người đã sắc mặt cuồng biến, bất đồng Lâm Hiên nói xong. Nọ (na) cao cái (người) tu tiên giả, thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, một cái hoàng xanh nước biển xanh nước biển Phù triện bay vút ra, sau đó hắn không chút do dự dán tại lồng ngực của mình mặt trên.
 
 	"Thổ Độn phù ngươi tiểu gia hỏa này, chẳng lẽ đã thần kinh thác loạn  , ở...này mang mang biển rộng, lại sử dụng Thổ hệ pháp mộc. Ngay cả cơ bản thường thức cũng không rõ ràng lắm, cũng khó vì có thể Trúc Cơ thành công."
 
 	Lâm Hiên lời nói của tràn ngập châm chọc, nọ (na) cao cái (người) tu tiên giả sắc mặt càng phát ra trắng, cũng kinh hãi cảm giác chính mình làm việc nhất kiện chuyện ngu xuẩn, nhưng giờ phút này biến ảo pháp thuật đã không còn kịp nữa, chỉ có thể kiên trì tại phù thượng vỗ, hóa thành nhất đạo Kim Hồng, giống như chân trời bay vút đi  .
 
 	Cho tới cái...kia tử sảo ải chút tu tiên giả, vẻ cũng không sai biệt lắm, này nhân tu tập tựa hồ là Ma Đạo pháp thuật. Toàn thân bị Ma khí bao bọc, một đầu trát giống như nọ (na) biển sâu trong.
 
 	Bọn họ phản ứng ngã cũng coi như nhanh chóng, đáng tiếc cùng Lâm Hiên chênh lệch thật sự quá.
 
 	Nếu như nhượng chính là hai tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ từ không coi vào đâu chạy thoát, Lâm Hiên còn tu tiên làm chi, tự vận dĩ tạ thiên hạ tính.
 
 	Cũng không thấy hắn có dư thừa động tác, gần thị một ngón tay điểm xuất, linh quang chợt lóe, nhất thật lớn bàn tay xuất hiện, sau đó không nói hai lời, như phiến con muỗi loại liền đem hai tên tiểu tu sĩ cấp hung hăng phách phi rớt.
 
 	Nhất nhân trực tiếp nổ tan xác mà vong, một người khác thì gần thị ngất xỉu đi.
 
 	Đương nhiên, tạm thời không có chết, tịnh không có nghĩa là hắn vận khí không sai, chỉ có thể nói, còn có lợi dụng giá trị thôi.
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ đến, nhẹ nhàng đi phía trước mặt tìm tòi, vèo một tiếng truyền vào bên tai, nọ (na) khéo đưa đẩy cao cái (người) tu sĩ đã bị hắn hấp đến   lòng bàn tay bên trong.
 
 	"Vạn Thú Đảo tu tiên giả, chẳng lẽ nọ (na) lão quái vật sào huyệt liền tại phụ cận sao?"
 
 	Lâm Hiên một bên lầm bầm lầu bầu thuyết, một bên không chút khách khí dùng năm ngón tay đè lại đầu của hắn sọ, thi triển sưu hồn thuật. . .
 
 	Gần vài tức công cặp, Lâm Hiên trên tay hỏa quang vừa nổi lên, nhượng đối phương hôi phi yên diệt.
 
 	Cả quá trình, động tác mau lẹ, bất quá nọ (na) Hải Tộc nữ tử, trái lại chính mắt thấy, sắc mặt xoát một chút trắng.
 
 	Trước kia như chúng tinh phủng nguyệt - (sao quanh trăng sáng ) nàng khi nào gặp qua Tu Tiên Giới tàn khốc, Lâm Hiên lòng dạ độc ác lệnh nàng cảm giác cùng nằm mơ không sai biệt lắm.
 
 	Sinh mệnh thị như thế yếu ớt.
 
 	"Tiền bối!"
 
 	Thấy Lâm Hiên quay đầu sọ, nàng này lắp bắp mở miệng  , mặc dù Lâm Hiên xuất thủ diệt sát   nàng hai tên cừu địch, nhưng nàng này nhưng trong lòng thấp thỏm dĩ cực.
 
 	
 
 	Lời còn chưa dứt, đột nhiên có tiếng huyên náo thanh truyền vào cái lổ tai.
 
 	Xa xa chân trời, ngân mang hiện ra.
 
 	"Đáng ghét, thật sự là một đám đúng là âm hồn bất tán gia hỏa, mới sảo nhất trì hoãn, lại lại đuổi theo  ." Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia Âm Lệ vẻ, tuy nhiên nhìn kỹ, so với vừa mới thong dong   rất nhiều.
 
 	Tưởng thoát khỏi những ... này quái vật, chỉ có họa thủy đông dẫn một đường, cơ duyên xảo hợp, chính mình tại Đông Hải không nhìn được lộ, như không có đầu con ruồi loại xông loạn, lại đi tới Vạn Thú Đảo không xa chỗ, này còn có cái gì háo khách khí.
 
 	"Ngân Ngư Điểu!"
 
 	Đảo mắt công phu, nọ (na) yêu cầm đi trước, cự ly hai người chỗ chỗ, đã bất quá ngàn trượng xa, cho dù thị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ nhãn lực, cũng có thể đem môn(nhóm) hung ác dung mạo nhìn cái (người) rõ ràng.
 
 	Thiếu nữ thất thanh kinh hô, thanh tú trên ngọc dung không còn có một tia huyết sắc.
 
 	Làm như Linh Giới sinh trưởng ở địa phương tu tiên giả, nàng so sánh Lâm Hiên rõ ràng hơn này chủng Ma Điểu chỗ đáng sợ.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, chính mình muốn táng thân yêu cầm bụng?
 
 	Điểm này, cơ hồ chút nào hoài niệm cũng không, coi như là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng không có khả năng từ này dạng quy mô Thú triều trung chạy ra.
 
 	Sớm biết rằng, không nên tùy hứng, một cái(người) nhân lặng lẽ rời đi đáy biển Tiên Thành.
 
 	Có khả năng bất luận thế tục, còn thị Tu Tiên Giới, cũng không có đã hối hận này chủng Bảo vật, coi như là Chân Tiên, đối mặt đã từng phát sinh quá tất cả, đồng dạng thị chịu bó tay.
 
 	Trong đầu trống rỗng, nàng này đã bị hù dọa ngốc.
 
 	Mạch lạc tựa hồ đã là bất khả Nghịch Chuyển, lại đột nhiên bên hông căng thẳng, nàng đã bị một cái (con ) kiên cường hữu lực cánh tay ôm lấy, theo sau trước mắt nhất trận mơ hồ, lại từ tại chỗ biến mất.
 
 	Tiếp theo xuất hiện, đã tại mấy ngàn trượng xa chỗ.
 
 	Theo sau tái xuất hiện, tái biến mất, vòng đi vòng lại.
 
 	Đây là Thuấn Di thuật, không, còn muốn cao minh nhiều lắm.
 
 	Nàng này tu vi mặc dù gần Trúc Cơ, nhưng bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh quan hệ, ánh mắt có thể nói cao minh dĩ cực, xa không giống cấp tu sĩ có khả năng so sánh được.
 
 	Nàng này môi anh đào hé mở, đáng tiếc nàng tu vi quá thấp, dưới tình huống như vậy tưởng nói chuyện thị không có khả năng  , cũng may Lâm Hiên cũng không  có một mực sử dụng Cửu Thiên Vi Bộ, sảo sảo kéo cùng yêu cầm cự ly, liền toàn thân Thanh Mang nổi lên, hóa thành bình thường độn quang giống như phía trước bay vút đi.
 
 	Bất quá tốc độ như trước thị khoái được người khác trố mắt đứng nhìn, cơ hồ không thể so với trong truyền thuyết Thiên Ngoại Lưu Tinh kém cỏi.
 
 	"Tiền bối, chẳng lẽ ngươi là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả?" Nhược nhược thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Hải Tộc thiếu nữ đã khôi phục   trấn định vẻ, dù sao tạm thời xem như thoát hiểm  .
 
 	Nàng cũng không cần lo lắng Lâm Hiên hội (gặp ) đối với chính mình bất lợi, nếu không mới vừa rồi liền không có xuất thủ cứu giúp lý.
 
 	"Xưng nha đầu kia, ánh mắt ngã cũng không tệ lắm."
 
 	Lâm Hiên trên mặt, cũng lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thị không có khả năng nhìn ra hắn tu vi sâu cạn, bất quá nàng này, ngã có chút không giống người thường.
 
 	"Tiền bối quá khen, bất quá ngài đây là tưởng trốn tới chỗ nào, Ngân Ngư Điểu thiên phú đặc thù, coi như ngài thị Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, tưởng thoát khỏi cũng cũng không dễ dàng."" nàng này dè dặt khai.  , ở mặt ngoài không dám làm tức giận, kỳ thật lại ngụ ý vài phần chỉ điểm ý. ( chưa xong còn tiếp )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: