" Vạn Phật Tông, thiên xảo cánh cửa?" lâm hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc vẻ hài úc huấn lãng tiều kỷ chỉ bình χ giới mô 
      " tiền bối nói được đúng vậy." năm ấy khinh tu sĩ gật gật đầu: " này lớn quái cũng không biết là có gì khác nhau đâu loại yêu ma, nhưng từ tha xuất hiện lúc sau, thế tục phàm nhân đã thương vong sổ triệu nhiều, liền là chúng ta người tu tiên, cũng tổn thất thảm trọng, tán tu không nói, chỉ là tông cánh cửa gia tộc đã bị huyết tẩy mười mấy, nếu mặc kệ, đối khắp cả vân châu mà nói, đều đã là nhất trường hạo kiếp, hơn nữa đáng sợ chính là, người nầy cắn nuốt tu sĩ càng nhiều, thực lực lớn dần đắc cũng càng phát ra nhanh chóng, tiếp qua vài năm, nói không chừng thật sự không người khả chế, bởi vậy Vạn Phật Tông cùng thiên xảo cánh cửa mới ra mặt triệu tập, hy vọng tá khắp nơi đạo hữu lực, vừa mới đem này tai họa diệt trừ." 
  
       lâm hiên trầm ngâm không nói.
  
       Vạn Phật Tông, danh như ý nghĩa, là thiên vân mười hai châu phật môn thứ nhất đại phái, thực lực hùng cường vô cùng, trừ bỏ chủ trì, La Hán đường, Bồ Đề Viện trưởng lão cũng đều là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ.
  
       tuy rằng bình thường không hiện sơn sương sớm, nhưng trên phố hướng có đồn đãi, nói thất thế lực lớn ở mặt ngoài chạy song song với, nhưng nếu nhất định phải phân cái thắng bại, Vạn Phật Tông khả lực áp quần hùng, ở thất phái trung bài danh cư thủ.
  
       đương nhiên, gần là đồn đãi, nhưng tục ngữ nói đắc hảo, không có lửa làm sao có khói, trừ bỏ thiên nhai hải các, có khả năng nhất có được ly hợp kỳ người tu tiên , chỉ sợ đó là này Vạn Phật Tông . về phần thiên xảo cánh cửa, ở thất phái trung nhưng thật ra bài danh góc mạt, nhưng là thần bí nhất một cái.
  
       nên phái sở học, lấy tạp là việc chính, không có gì nổi tiếng công trì, như hải nạp trăm 』II, cánh cửa công chính ma nho ma, chính là người tu yêu, toàn bộ đều có, đồng thời am hiểu chế khí, trận pháp...... bất quá nhất nổi tiếng vẫn là con rối thuật.
  
       đê giai con rối tạm không nói đến, ngưng đan cấp bậc con rối chính là bí thị giao dịch trung thưởng thủ hóa, đó là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có khi cũng sẽ mua thượng vài cái làm phòng thân vật, bình thường có lẽ không có nhiều sử dụng, nhưng nếu gặp cùng giai tồn tại, có hãn không sợ tử con rối làm giúp đỡ, liền mới có thể đem chiến cuộc sửa điệu .
  
       về phần rất cao cấp bậc nguyên anh con rối, nghe nói nên phái cũng có thể chế tác, bất quá tiêu hao quý hiếm tài liệu cùng cao giai tinh thạch tất cả đều đạt tới con số thiên văn, lại càng không hội đem lấy đến phường thị. nói đơn giản, chính là có giới nguyên thị. nhắc tới nên phái, lâm hiên không khỏi nhớ tới tập kích tần nghiên nguyên anh hậu kỳ con rối.
  
       nếu nói vân châu có người nào thế lực, có thể chế tạo ra loại này đáng sợ vật, tối có hiềm nghi phi thiên xảo cánh cửa mạc chúc. bất quá lâm hiên cũng không cho rằng việc này là đúng phương làm .
  
       gần nhất hai phái cách xa nhau ngàn vạn lần lý, cũng không ích lợi xung đột, thung nghiên tuy rằng gần là một gã vô anh lúc đầu người tu tiên, nhưng thân phận đặc thù, nãi vân châu thứ nhất nữ tu ái đồ, nàng nếu ra cái gì sai lầm, thế tất khiến cho hai phái kiêu liệt xung đột. thiên xảo cánh cửa tu sĩ trừ phi ăn no chống đỡ , nếu không không có khả năng đi làm loại này việc ngốc tới.
  
       mười có ** là có người vu oan giá họa, điểm này khoán nghiên cũng rõ ràng, nếu không hai phái quan hệ chỉ sợ đã thế đồng nước lửa.
  
       lâm hiên tuy rằng đoán được lớn quái tàn sát bừa bãi đi xuống, chắc chắn trở thành tu sĩ nhóm cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, nhưng là không nghĩ tới hội kinh động thất thế lực lớn, Vạn Phật Tông cùng thiên xảo câu đối hai bên cửa thủ, tái triệu tập tứ phương tu sĩ, kia quái vật chỉ sợ thảo không đến hảo trái cây." thì ra là thế!" 
  
       lâm hiên nhìn thoáng qua kia vẻ mặt có chút láu cá tu sĩ: " ngươi đã cung cấp hữu dụng tin tức, kia Lâm mỗ cũng không làm khó ngươi, ta khuyên đạo hữu tốt nhất chạy nhanh rời đi, hiểu ra có chút náo nhiệt nhìn xem, có chút náo nhiệt cũng ngươi chờ có thể tham gia, không nghĩ qua là mạc đem chính mình mạng nhỏ đã đánh mất. ngôn tẫn như thế, lâm hiên cả người thanh mang nổi lên, gia tốc về phía trước phương bay vút mà đi." tiền bối!" 
  
       liêu họ tu sĩ ngẩn ngơ, đứng ở tại chỗ do dự đứng lên, qua ước bán chén trà nhỏ công phu, hắn rốt cục cắn chặt răng, quay đầu bay trở về tại chỗ, tuy rằng trong lòng tò mò, rất muốn nhìn một cái này chiến kết cục, nhưng này vị tiền bối nói có lý, chính mình chính là nhất trúc cơ kỳ tu sĩ, cũng không có nhiều ít tự bảo vệ mình lực nếu vì xem náo nhiệt đem mạng nhỏ đáp đi vào, không phải quá mức không đáng giá.
  
       kế tiếp cách mấy ngày, lâm hiên gặp tu sĩ càng ngày càng nhiều, trong đó đủ Nguyên Anh kỳ người tu tiên.
  
       đương nhiên, ngưng đan kỳ trúc cơ kỳ càng nhiều, lâm hiên hỗn tạp ở trong đó, nhưng thật ra chút không dẫn nhân chú mục. hôm nay buổi sáng, hắn đang ở chạy đi, đột nhiên một trận ồn ào thanh âm truyền vào cái lổ tai. tiếp theo xa xa lại sáng lên đủ mọi màu sắc kinh hồng, phong trì điện tất bàn hướng về tiền phương bắn nhanh" mau, kia quái vật bị vây ở tại triều vân phủ, nghe nói rất nhiều Nguyên Anh kỳ tiền bối đều tiến đến" thiệt hay giả?" 
  
      " vô nghĩa, loại chuyện này há có thể giả bộ, nghe nói lần này mang đội trừ ma chính là Vạn Phật Tông La Hán đường thủ tọa, nguyên anh hậu kỳ khoảng không huyễn thần tăng, có hắn lão nhân gia ra tay, kia ma vật tái như thế nào hung huyền" cũng tuyệt đối khó thoát khỏi vừa chết ." 
  
      " hừ, này khả không nhất định, ta nghe nói kia lớn quái một đường đồ thán sinh linh, chết ở cổ trong tay Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng có vài cái, cho dù khoảng không huyễn thần tăng tự mình ra tay, cũng......" người này nói tới đây, đột nhiên câm mồm, trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ, hắn đột nhiên nhớ tới, khoảng không huyễn thần tăng chính là Vạn Phật Tông tu vi cao nhất trưởng lão một trong, khởi là chính mình nhất nho nhỏ ngưng đan kỳ tu sĩ có thể tùy tiện nghị luận địa, vạn nhất lời này truyền vào đối phương trong tai. tục ngữ nói, họa là từ ở miệng mà ra, cũng may đồng hành đều là chính mình nhiều năm lão hữu, nhưng hắn cũng không dám tái 
  
       nhưng mà lâm hiên ẩn từ một nơi bí mật gần đó, lại đem mọi người trong lời nói nghe được rành mạch, triều vân phủ, kia lớn quái quả nhiên bị vây trụ, này thật có chút ý tứ . trong miệng thì thào nói thầm một câu, theo sau lâm hiên cả người thanh mang nổi lên, tiếp tục giống tiền phương bay vút 
  
       hồ vân phủ cự cách nơi này bất quá mấy trăm dặm, hắn tuy rằng không có toàn lực ứng phó, nhưng cũng bất quá tìm một lát công phu.
  
       đầu người toàn động, liếc mắt một cái nhìn lại, tụ tập người tu tiên chừng vạn dư, trong đó đủ nguyên anh tu sĩ, tối dẫn nhân chú mục chính là là một vị lão tăng, tu mi bạc trắng, vẻ mặt hiền lành vẻ, nhưng lại là nguyên anh hậu kỳ đại người tu tiên. hơn nữa là chính mình chứng kiến,thấy đại tu sĩ trung pháp lực tối tinh thâm một cái. lâm hiên không khỏi đồng tử hơi co lại. nếu đơn đả độc đấu, hắn cũng không có mười phần nắm chắc. nổi danh dưới vô hư sĩ, Vạn Phật Tông La Hán đường thủ tọa, quả nhiên không phải là nhỏ.
  
       lúc này, lớn quái bị người tu tiên bao quanh vây quanh, song phương mâu thuẫn không thể điều hòa, cũng không có gì hảo giải thích , linh lực cuồn cuộn, cự thạch như mưa điểm bàn oanh lạc, song phương triển khai đối công!
  
       lâm hiên tránh ở đám người bên trong, tùy ý thả ra một thanh bình thường phi kiếm pháp bảo, chút không dẫn nhân chú mục.
  
       cùng thượng này nhìn thấy lớn quái bất đồng, lúc này cổ nguyên khí đã hoàn toàn khôi phục, tu vi đạt tới nguyên anh hậu kỳ, mà thân mình thiên phú, làm cho cổ phát dạng đi ra chiến lực, xa không phải bình thường nhân tộc tu sĩ khả Flo
  
       vạn trượng cao khí lực, mỗi một chân đưa ra, chỉ là kia làm cho người ta sợ hãi lực lượng, có thể đủ bị bám từng đạo trận gió, ngưng đan kỳ đã ngoài hoàn hảo, này lão vô giúp vui đê giai tu sĩ, cơ hồ là dính chi tức tử, giống như bị khảm qua thiết thái giống nhau.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: