Mà bên phải là người, chính là nhất Thiết Tháp loại đại hán, tướng mạo mỗi sửu, đầu bóng lưởng chân trần, thân khoác một cái da thú, toàn thân tràn ngập trứ nồng đậm Yêu khí.
 
 	Nhị yêu dừng lại độn quang sau này, lập tức phóng xuất thần thức, đem chu vi hơn mười dặm, tất cả đều bao phủ đi vào, ánh mắt càng trước người đảo san hô, đánh giá không thôi.
 
 	"Dư đạo hữu, thuyết Bảo vật, liền ở chỗ này, có lầm lẫn không!" Nọ (na) đại hán quay đầu sọ, ồm ồm mở miệng  , trên mặt hiện lên một tia nghi ngờ, dù sao trước mắt đảo nhỏ, cũng thật sự thái bình thường  .
 
 	"Như thế nào, Hồ đại ca nói như vậy, thị không tin tiểu muội  ?" Xà Yêu vừa nghe nói thế, sắc mặt có chút không cao hứng đứng lên.
 
 	"Mệnh đạo hữu hà tất sinh khí, ta tương giao" cũng không phải một ngày hai ngày, chích là chuyện này tình, quan hệ trứ của ta tiền đồ, nếu như không thể vào tay Vạn Niên Hỏa San Hô, hạ tràng như thế nào, đạo hữu nói vậy cũng trong lòng hiểu rõ, dù sao chúng ta trước kia cũng đã khen hạ hải khẩu  ." Đầu bóng lưởng đại hán có điểm ảo não thuyết.
 
 	"Yên tâm, tiểu muội tình báo tuyệt đối không thể có thể có lỡ, chỉ là thủ (lấy ) Vạn Niên Hỏa San Hô đồ, đạo hữu không biết là hay không đã mang đến  ?", Xà Yêu mị cười nói.
 
 	"Tự nhiên mang theo." Đầu bóng lưởng đại hán bình tĩnh thuyết.
 
 	"Vạn Niên Hỏa San Hô, đó  là cái gì Bảo vật?"
 
 	Lâm Hiên ẩn thân tại một khối cự thạch phía sau" dĩ thủ chi cáp, trên mặt mãn thị vẻ do dự.
 
 	Dù sao nơi này không là nhân giới, chính mình lại là mới đến, rất nhiều kỳ trân dị bảo, trân thạch tài nguyên khoáng sán, cũng không có nghe nói qua.
 
 	Bất quá có thể làm cho hai tên Ly Hợp Kỳ Yêu Tộc, trăm phương ngàn kế, mưu đồ đồ, giá trị đại, căn bản là không dùng hoài nghi.
 
 	Chỉ là này chủng hẻo lánh Địa phương, cũng có Bảo vật, Lâm Hiên cũng không biết tình huống như thế, đến tột cùng xem như không may, còn thị vận khí tốt.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, phiền toái đều đã tới cửa  , Lâm Hiên cũng chỉ có thể nín thở Ngưng Tức, ẩn thân chỗ tối, nhìn tình huống như thế nào, tái quyết định chính mình nên làm như thế nào.
 
 	"Nọ (na) Hồ huynh còn chờ cái gì, chúng ta cái này động thủ đoạt bảo." Xà Yêu nữ tử có điểm hưng phấn đạo.
 
 	"Chậm." Đầu bóng lưởng đại hán lại lắc đầu, ngăn lại   đồng bạn đi xuống rớt xuống xúc động.
 
 	"Như thế nào?" Xà Yêu không khỏi ngẩn ngơ, trên mặt cười - quyến rũ cũng thu đứng lên.
 
 	"Không biết tại sao, ta cuối cùng cảm giác được có điểm không ổn, thuyết này phụ cận, có thể hay không còn có mặt khác tu tiên giả?" Đầu bóng lưởng đại hán thần sắc ngưng trọng thuyết, trong ánh mắt mãn thị âm u vẻ.
 
 	"Điều này sao có thể, chúng ta đã sớm dùng Thần thức nắm chặt, huống chi này phụ cận như thế hẻo lánh, ngay cả linh mạch cũng không, coi như là những...này đê giai tu sĩ cũng nhìn không khá, bổn tiên tử nếu không phải cơ hội tiễu hợp, căn bản là không biết này đảo nhỏ trung tâm, còn dựng dục được có Vạn Niên Hỏa San Hô." Xà Yêu không cho là đúng thuyết, tuy nói chú ý không sai lầm lớn, nhưng đồng bạn cũng quá nghi thần nghi quỷ  .
 
 	"Hắc" tiên tử nói có lý" nhưng còn thị chú ý một chút" để tránh thực sự ra cái gì vấn đề, khi đó có thể bị hối tiếc không kịp."
 
 	Thấy đối phương kiên trì, Xà Yêu mặc dù không cho là đúng, nhưng là bất hảo nói cái gì nữa, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ điểm đầu nói phải
 
 	Đương nhiên, nàng sẽ không xuất lực, đối phương nhát như chuột, nhậm chức từ hắn gây sức ép đi xuống.
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán trước nhìn chung quanh   một phen, theo sau thân hình quay tròn nhất chuyển, một số mười đạo Yêu khí chen chúc xuất ra, tiếp theo từng cái (người ) gặp mặt, hóa thành tướng mạo khác nhau phi điểu giống như bốn phương tám hướng đi, bắt đầu tại phụ cận lục soát   đứng lên.
 
 	Lâm Hiên có chút thở dài, tình huống như thế hắn cũng không có khả năng tiếp tục ẩn tàng đi xuống, này đảo quá nhỏ  , căn bản là không có ẩn thân chỗ, liễm khí cùng ẩn nấp thần thông tái huyền diệu, dù sao đều cũng có cực hạn.
 
 	Vốn là còn tính toán nhìn Vạn Niên Hỏa San Hô, tái quyết định làm như thế nào, hiện tại tình huống như thế, thị bức bách chính mình không thể không cùng nhị yêu trở mặt  .
 
 	Nọ (na) thở dài tuy nhẹ, nhưng Ly Hợp Kỳ Yêu Tộc, tai mắt đã sớm linh mẫn đến khó có thể tin nổi tình trạng, lưỡng yêu vẻ, nhất thời thay đổi.
 
 	"Ai lén lút vụng trộm giấu ở chỗ này, lăn ra đây!"
 
 	Thanh âm kia như con ngươi thiên Phích Lịch, đem trên bầu trời đám mây đều cấp đánh tan đi.
 
 	Thình thịch thình thịch thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là phụ cận phi điểu không chịu nổi, trực tiếp nổ tan xác mà vong  .
 
 	"Hai vị đạo hữu ở chỗ này đoạt bảo, đại có khả năng tự hành kỳ sự liền đi  , Lâm mỗ gần bước đi quá, cùng hai vị chính là không oán không cừu."
 
 	Thanh quang chợt lóe, hiện ra nhất dung mạo phổ thông thiếu niên, tuy nhiên tu vi cũng là không kém, lại cùng bọn họ thị nhất dạng Ly Hợp, bất quá trên mặt rõ ràng lại mang theo vài phần kinh hoàng vẻ.
 
 	Thấy xuất ra là người thị một tên cùng cấp tu tiên giả, nhị yêu ngẩn ngơ, đều thở phào nhẹ nhỏm, chỉ cần không phải nọ (na) các vị lão ma, sự tình là tốt rồi làm.
 
 	Dĩ hai người bọn họ thực lực, liên thủ diệt sát một tên Ly Hợp sơ kỳ nhân loại tu sĩ, còn thị có mười phần nắm chắc.
 
 	"Làm theo ý mình, hắc hắc, đạo hữu chính là khi ta hai người thị ngu ngốc, nghe thấy đôi ta đối thoại, còn muốn công việc, nằm mơ giữa ban ngày, ngươi nếu như không tưởng chịu khổ, liền chính mình binh giải tính.", nọ (na) đầu bóng lưởng đại hán trên mặt nanh sắc nhất hiện ra, bạo ngược lãnh cười rộ lên  .
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn toàn thân linh quang dâng lên, nhất kiện đen nhánh tỏa sáng chiến giáp hiện lên mà xuất, mà trong tay của hắn, cũng nhiều ra một thanh song nhận Cự Phủ, trưởng trượng hứa, sắc bén dĩ cực, mặt ngoài còn có vô số Hắc sắc hồ quang nhảy đánh lóe ra, đáng sợ Yêu khí như toàn phong loại giống như chung quanh tàn phá bừa bãi mà xuất. . .
 
 	Còn nữ kia tử cũng không yếu thế, từ nàng sau lưng, dĩ nhiên nhảy lên ra hơn mười đặc biệt thiêu đốt Hỏa Xà.
 
 	Tại cái đó trên người du tẩu, theo sau vọng trung gian gặp mặt, nhất kiện hỏa hồng sắc chiến giáp xuất hiện ở   tầm mắt giáp, bốn phía độ ấm lại chợt rơi chậm lại, phảng phất bị nọ (na) sáo chiến giáp hút đi   trong không khí Hỏa Linh lực.
 
 	"Hai vị đạo hữu, tại hạ thực sự chích bước đi quá, tuyệt không ác ý." Lâm Hiên thấy, trên mặt vẻ mãn thị thấp thỏm, nhãn trung sợ hãi vẻ, càng là tưởng như thế nào che dấu, vô luận như thế nào, cũng che dấu không được  .
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, bổn tôn muốn lấy hạ ngươi đầu lâu."
 
 	Nọ (na) đầu bóng lưởng đại hán một tiếng chợt quát, lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, thân thể của hắn, cơ thể nhất thời tăng vọt đứng lên, hai tay cầm phủ, hung hăng hướng về phía dưới trảm lạc.
 
 	Linh quang lóe ra, nhất đạo Hắc sắc Nguyệt Nha hình phủ quang xuất hiện  , đường kính ba thước có dư, hung hăng hướng về Lâm Hiên cổ chém tới.
 
 	Tiêm minh thanh truyền vào nhĩ tạp, nọ (na) thanh thế kinh người đến cực chỗ, này một búa khí phách mười phần, mặc dù là một tòa sơn chặn đường, cũng có thể dễ dàng đem nát bấy rơi rụng.
 
 	"A!"
 
 	Lâm Hiên vẻ càng phát ra kinh hoàng  , thậm chí có thể nói có chút bất lực, tựa hồ hoàn toàn không có đối mặt quá như thế kinh người công kích, đại hán khóe miệng biên toát ra mỉm cười, có khả năng sau một khắc, nét mặt của hắn liền đọng lại   đi xuống, bởi vì Lâm Hiên thân hình, lại từ tại chỗ biến mất.
 
 	Theo sau, không gian ba động vừa nổi lên, xuất hiện ở cự ly hắn bất quá mấy trượng xa chi địa.
 
 	"A!" Đầu bóng lưởng đại hán không khỏi một tiếng hô nhỏ, tùy thời ý thức được sự tình không ổn, đối phương căn bản là thị tại giả heo ăn hổ, hắn sợ hãi, bất quá là vì rơi chậm lại chính mình cảnh giác.
 
 	Chính mình thật sự là ngây thơ sơ ý, bất quá giờ này khắc này, đã cố không lên hối hận  , đại hán hết lòng cho thân xuất thủ đến, tại bên hông hết sức vỗ, nhất thời nhất đạo thanh quang từ Trữ Vật Đại (túi) trung bay vút mà xuất, hóa thành một mặt màu xanh cổ thuẫn, chắn hắn trước người.
 
 	Mà đại hán thì một cái Tinh huyết phun tại mặt trên.
 
 	Này thuẫn hấp thu sau này, lập tức hóa thành nhất đạo dày đặc dị thường quầng sáng, đem bao bọc, tại quầng sáng trong, còn có Ti Ti vết máu lộ phân ngoại bắt mắt.
 
 	Bảo vật này chính là hắn nỗ lực   không ít vốn liếng, thật vất vả mới đào vào tay trung, dĩ Tinh huyết là dẫn, coi như là đở Ly Hợp trung kỳ tu sĩ toàn lực một kích, cũng không có vấn đề.
 
 	Đối với điểm này, đại hán tin tưởng mười phần, huống chi chính mình còn có chiến giáp, trên mặt của hắn, đã lộ ra hung ác vẻ, tiểu tử này lại dám đùa lộng chính mình, đang nghĩ ngợi như thế nào trả thù, trước mắt lại linh quang chói mắt, nhất quỷ dị Tam Sắc Hỏa Diễm, bay đến   trước mắt.
 
 	Cận có trứng gà lớn nhỏ nhất điểm, nhưng không biết là gì, đại hán nhìn vật ấy, sau lưng lại khó hiểu mồ hôi lạnh đầm đìa, báo động bằng không dựng lên.
 
 	Sau một khắc, Hỏa diễm không chút khách khí kích tại quầng sáng thượng  .
 
 	"Thóa lạp" một tiếng vang nhỏ, hàn khí nhanh chóng lan tràn, quầng sáng mặt ngoài xuất hiện   nhất tầng nhỏ vụn băng tiết, nọ (na) hàn khí cực kỳ đáng sợ, tưởng trứ bốn phương tám hướng không ngừng kéo dài tới trứ, ngay cả Bảo vật, mang tên...kia Yêu Tộc tu tiên giả, bị cả đông lạnh trụ.
 
 	Theo sau bích quang chợt lóe, Hắc sắc bắt đầu theo thân thể của hắn hướng về phía trước lan tràn.
 
 	Không cần phải nói, tuyệt độc!
 
 	Bích Huyễn U Hỏa mặc dù thăng cấp  , nhưng mới Hỏa diễm như trước thị có được trước kia tính chất lực
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán trên mặt sợ hãi cực kỳ, hoàn toàn không nghĩ tới một cái(người) tráo mặt chính mình liền rơi xuống này dạng kết cục, nhưng hối hận muộn rồi, rơi vào đường cùng, phao chỉ có thể cắn răng, liều mạng triệu tập khổ tu mấy vạn niên tinh thuần yêu lực, đến đối kháng Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Trong lúc nhất thời, Yêu khí mãnh liệt, ngã cùng Huyễn Linh Thiên Hỏa hình thành một loại giằng co  .
 
 	Hàn Lập thấy vậy, lại cười lạnh một tiếng, tay phải giơ lên, đang chuẩn bị bỏ đá xuống giếng, trước đem này yêu diệt sát   tái định hành tung.
 
 	Vào thời khắc này" quát thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau tiếng xé gió hành động lớn, chỉ thấy đối diện mấy trăm đặc biệt Hỏa Xà, như bị cường cung ngạnh nỗ phóng ra, hung hăng hướng về chính mình cắn xé đã tới.
 
 	Những...này Hỏa Xà tựa hồ là Linh lực sở tụ, nhưng lại đựng thú hồn tại bên trong, cũng không cùng với một loại pháp thuật, cùng Linh Thú cũng là hoàn toàn khác xa.
 
 	Lâm Hiên trật nghiêng đầu sọ, tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng theo sau lại tay áo bào phất một cái, từ ống tay áo trung lại bắn ra một cái Tử sắc Cổ Chung.
 
 	Cận có thước hứa đại, nhưng quay tròn nhất chuyển, hình thể lại nhanh chóng tăng vọt đứng lên, theo sau tiếng huyên náo bôn mãnh liệt, vô số hình như Ô Nha Ma Điểu từ đó chung cái đáy bay ra đến.
 
 	Tuy nhiên môn(nhóm) thể tích" lại cùng Ô Nha lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa sinh trứ tam chích yêu nhãn, toàn thân, bao vây lấy nhất tầng xám trắng sắc Ma Hỏa.
 
 	Nhất luồng âm hàn khí phái tuy nhiên xuất.
 
 	"Tam Nhãn Thi Nha!"
 
 	Xà Yêu một tiếng thét kinh hãi, trên mặt toát ra sợ hãi vẻ, tựa hồ nhận thức này chủng Ma Điểu, sau một khắc, Thi Nha đã cùng Hỏa Xà chạm vào nhau, lẫn nhau phác cắn, bất quá kết quả cũng là thiên về một bên.
 
 	Bất luận số lượng, còn thị đơn cái (người) sức chiến đấu, Hỏa Xà đều thật xa không có cách nào cùng Thi Nha so sánh với, trong khoảnh khắc liền tan tác không địch lại, bị này chủng Ma Điểu cấp nuốt vào   bụng đi.
 
 	Không hổ là Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ sát thủ đồng, Lâm Hiên trong lòng rất là vừa lòng, lần đầu tiên người sử dụng Thi Nha, liền như thế dễ dàng thích ý chiến thắng   cường địch.
 
 	Mà xà yêu kia thấy chiêu số bị phá, thì vừa sợ vừa giận, đương nhiên, sợ hãi thành phân càng nhiều, đối phương không phải phổ thông tu sĩ.
 
 	Thực lực mạnh, tại phía xa chính mình tưởng tượng  trên.
 
 	Nếu như có khả năng lựa chọn, nàng đều phải xoay người bỏ chạy  , vấn đề thị, không thể làm như vậy, không có Vạn Niên Hỏa San Hô, chính mình sẽ chết thật sự thảm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: