Lâm Hiên trên mặt lộ ra cười lạnh vẻ, vừa lúc cầm những người này thử xem chính mình tiến giai sau  thần thông như thế nào, Độc Long Lão Tổ không chuyện ác nào không làm, hắn  đồ tử đồ tôn, cũng cũng không cái gì lương thiện hạng người , tục ngữ nói, trừng ác tức là dương thiện, chính mình  diệt giết mấy cái này  gia hỏa, coi như là thay trời hành đạo .
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên hai tay nhất chà xát, một cái quang cầu tại trong lòng bàn tay xuất hiện , bốn phía  thiên địa nguyên khí, điên cuồng  dũng mãnh vào trong này.
 
 	Này quang cầu lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ, nhanh chóng tăng vọt đi lên.
 
 	Trong nháy mắt, đường kính còn có hơn mười trượng chi lớn.
 
 	Nhìn qua, làm cho người ta  cảm giác đáng sợ vô cùng, Lâm Hiên  biểu tình lại thập phần hài lòng, khác thần thông tạm không nói đến, tiến giai Ly Hợp trung kỳ về sau, đối với thiên địa nguyên khí  cảm ứng cùng thao túng, nhưng là hơn xa sơ kỳ lúc có thể sánh bằng.
 
 	"Công kích!"
 
 	Kia đại hán  trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, hắn trong lòng có hàng, nếu để cho đối phương tiên tiến công, đã biết những người này, chỉ biết càng thêm  bị động.
 
 	Tiến công là tốt nhất phòng ngự, đối mặt cường địch, càng muốn cố gắng nắm chắc thời cơ chiến đấu.
 
 	Vừa nói, hắn một bên duỗi tay đến, tại chính mình  cái gáy hết sức vỗ, một đoàn quang hoa từ cái miệng của hắn ba lý bay vút đi ra.
 
 	Ngân quang lóng lánh!
 
 	Là một vòng tử hình dạng  pháp khí, đường kính mới tấc hứa, nhưng một đạo pháp quyết đánh ra, rất nhanh tựu điên cuồng  tăng vọt lên đến, ". . . , cho nên những khác  tu tiên giả, cũng đều tự đem chính mình  bảo vật tế xuất, đao thương kiếm kích, bao quát  mười tám quanh co binh khí, cũng có người lấy ra  trân quý đã lâu  phù triện, lúc này, bảo mệnh mới là là tối trọng yếu, ai còn dám ngây ngốc  giấu dốt, kia không phải dụng mạng nhỏ hay nói giỡn sao?
 
 	Một thời gian, linh quang chói mắt, lệ khí tận trời, mấy trăm danh Ngưng Đan Kỳ đã ngoài  tu sĩ cùng nhau công kích, kia thanh thế, tuyệt đối nếu như người trố mắt, Lâm Hiên nếu là thi triển Cửu Thiên Vi Bộ" muốn tránh, kỳ thật cũng cũng không khó " nhưng hắn chút tránh lui ý cũng không.
 
 	Cả người thanh quang chợt lóe, Cửu Thiên Linh Thuẫn dĩ nhiên hiện lên, đem bao vây, kia đại hán  trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, đối phương không khỏi cũng quá nâng lên lớn" cho dù là Ly Hợp Kỳ, nhưng đối mặt mấy trăm người  công kích, cư nhiên ngay bảo vật cũng không tế lên, này cùng muốn chết có gì khác nhau đâu?
 
 	Ngay sau đó, linh quang bảo vật, đã chen chúc tới , đem Lâm Hiên bao quanh vây quanh, sau đó như mưa đánh chuối tây quanh co  噼 trong cách cách thanh truyền vào tai, giống như tiểu hồ thượng bị quẳng ném tiếp theo làm cho hòn đá, nhộn nhạo lên một vòng giới liên thôi. . . , . . .
 
 	Chúng tu sĩ hết sức công kích, sử xuất  ăn nãi  khí lực, đối mặt Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, bọn họ là chút phần thắng cũng không, nhưng mà đối phương lại phạm vào không cẩn thận khinh địch sai lầm, còn đây là ngàn năm một thuở  cơ hội, bọn họ sao lại sai qua tới.
 
 	Bạo liệt thanh không ngừng  truyền vào trong tai, cuồng bạo  công kích giằng co một chén trà nhỏ có thừa, phạm vi vài dặm, cũng biến thành một mảnh phế tích, thậm chí ngay Lâm Hiên phía sau  một ngọn núi phong, cũng bị ngạnh sinh sinh đích di vì đất bằng phẳng.
 
 	"Vù vù."
 
 	Thở thanh truyền vào tai, tuy rằng đấu pháp  thời gian không lâu, nhưng chúng tu sĩ kiệt đem hết toàn lực, trên mặt  biểu tình, đều bị mệt mỏi vô cùng.
 
 	Nhưng mà đương bụi mù tán đi, Độc Long Lão Tổ  đồ tử đồ tôn nhóm lại đều bị mở to hai mắt nhìn, Lâm Hiên vẫn huyền phù tại giữa không trung trong, cùng vừa mới  vị trí so sánh với, chút sẽ không có mượn tiền.
 
 	Vẻ mặt của hắn bình thản vô cùng, vừa mới kia cuồng bạo  công kích, với hắn mà nói" tựu phảng phất vẻn vẹn là Thanh Phong phất qúa, chút ảnh hưởng cũng không từng có .
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra hài lòng vẻ, Cửu Thiên Linh Thuẫn  phòng ngự quả nhiên không sai, cùng trước kia so sánh với, thăng cấp sau rõ ràng dày đặc  không ít địa.
 
 	Nhìn trợn mắt há hốc mồm  tu tiên giả, Lâm Hiên khóe miệng bên lộ ra một tia chê cười vẻ: "Vừa rồi các ngươi đã đánh đủ liễu, hiện tại có phải là đến phiên ta?"
 
 	Chúng tu sĩ tự nhiên là chút huyết sắc cũng không, kia đại hán tuy là Nguyên Anh hậu kỳ  tu tiên giả, nhưng giờ này khắc này, cũng bị dọa đến hồn phi phách tán - hồn vía lên mây , không nói hai lời, lập tức hóa thành một đoàn chói mắt bạch quang bay lên không bay đi, cho nên những người khác  chết sống, hắn làm sao còn quản được  nhiều như vậy.
 
 	Chậm thì chết.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên tay phải nâng lên, chậm rãi  camera đỉnh kia thể tích bàng bạc  quang cầu điểm đi, đâm lạp một tiếng truyền vào tai, kia quang cầu giống như bị một khối cự thạch đập trong  thủy tinh, vỡ vụn thành vô số phiến .
 
 	Cùng lúc đó, nếu là hàng nghìn viên  quang nhận xuất hiện ở trong tầm mắt, này là mảnh nhỏ biến ảo mà thành địa, dài ngắn không đồng nhất, lớn nhỏ cũng là khác nhau, giống như hoãn thực cấp, hướng về phía trước bay vút mà đi.
 
 	"A!"
 
 	Nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, Ngưng Đan Kỳ tu sĩ không cần phải nói, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng bị này vỡ vụn  ánh sáng, dễ dàng xuyên thủng mà qua.
 
 	Chẳng qua trong nháy mắt  công phu, hàng trăm ...  tu tiên giả, đã nhiên ngã xuống điệu hơn phân nửa .
 
 	Chỉ có số rất ít, chạy trốn tới  trong thành, Lâm Hiên không vội, chỉ cần là Độc Long Lão Tổ  đồ tử đồ tôn, tựu toàn bộ đắc tử, hôm nay chính mình đứng ở chỗ này, tựu nhất định , không có một người, có thể làm kia cá lọt lưới.
 
 	Một tầng quầng sáng xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Độc Long Đảo  trung tâm chỗ, có một tòa nho nhỏ  thành trì, giờ phút này trên đảo tuyệt đại đa số tu sĩ, dĩ nhiên hội tụ không sai, che phái đại trận mở ra, không cầu có công, nhưng cầu vô qúa, chỉ hy vọng chống đỡ thượng tiểu nửa canh giờ  công phu, lão tổ  bốn đại đệ tử, nên có thể từ Tiểu Nguyên Đảo quay về ở đây.
 
 	Bốn người đều là Ly Hợp, đến lúc đó chính là một cái xâm lấn giả, cũng không chân gây cho sợ hãi .
 
 	"Nhị ca, ngươi xem hôm nay Huyền Độc Long Trận, có thể ngăn được người này sao?" Nói chuyện chính là một dung mạo diêm dúa lẳng lơ  nữ tử, ước chừng hai mươi bảy, tám tuổi, đồng dạng là Nguyên Anh hậu kỳ.
 
 	"Yên tâm, trận này chắc chắn vô cùng, cho dù là Ly Hợp hậu kỳ  tu tiên giả, cũng muốn huā thượng gần nửa ngày  công phu, mới có thể đủ bài trừ, người này vẻn vẹn là trung kỳ, tuyệt đối không thể lấy công phá địa." Kia râu quai nón đại hán lời là nói như vậy, lại thần tình  lòng còn sợ hãi vẻ, vừa mới hắn cũng là may mắn đào thoát, ngẫm lại Lâm Hiên nhất chiêu tựu  diệt giết hàng trăm ...  tu tiên giả, kỳ thật trong lòng cũng không có đáy .
 
 	Mà ở hai người  phía trước, còn có một ngân phát lão giả, sở phát ra  hơi thở, cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng rõ ràng so với đại hán cùng nữ tử, mạnh hơn thượng không ít  bộ dáng, nhưng lại đối bọn họ lớn tiếng quát lớn: "Không tiền đồ gì đó, đối phương cũng bất quá Ly Hợp, chẳng lẻ còn có thể lẻ loi một mình đem ta độc Long Đảo chọn , Nhị sư đệ, vừa rồi nếu không phải ngươi cất vào kho nghênh địch, ta độc Long Đảo  tu sĩ, căn bản là không có tổn thất, này che phái đại trận chắc chắn vô cùng, đối phương là tuyệt đối không thể có thể. . . , . . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn lại trừng lớn  con mắt, cứng họng, phảng phất thấy  cái gì không thể tin được chuyện tình: "Này, này. . ."
 
 	"Đại sư ca."
 
 	Đại hán cùng nữ tử cũng việc theo hắn  ánh mắt quay đầu lại, nhìn trước mắt  một màn, đồng dạng sợ ngây người, nếu không phải chính mắt thấy, trước mắt  một màn, bất luận ai nói cùng bọn chúng nghe, hai người cũng giác không có mảy may tin tưởng rằng.
 
 	Oanh long long  thanh âm truyền vào tai, cả đảo nhỏ cũng đang run đẩu, đá vụn phân lạc như mưa, chích thấy phía trước không xa, kia tòa cao ngất bất ngờ ngọn núi, không ngờ bị Lâm Hiên ngạnh sinh sinh đích bạt đi lên! ~!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: