Làm như Nguyên Anh hậu kỳ đại tu tiên giả, Không Huyễn thần tăng kiến thức uyên bác, lúc này thần tình vẻ mừng như điên, cực phẩm thiên Nguyệt Thủy Tinh chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, cơ hồ là nhân giới đã tuyệt tích bảo vật, đối với mình thác rất có sử dụng."A di đà Phật!" Lão hòa thượng thân hình chợt lóe, liền thi triển nổi lên lui thuật, giống kia phát hiện bảo vật khe đá chỗ, độn quá khứ.
  
  	Lâm Hiên không nghĩ cùng đối phương xung đột, nhưng trọng bảo trước mặt, càng không có rõ ràng buông tha lý do, tay áo bào phất một cái, một đạo thanh hà bay vút mà ra, thưởng ở đối phương phía trước, đem thiên Nguyệt Thủy Tinh nắm bắt tới tay.
  
  	Đó là một quyền đầu lớn nhỏ bảo vật, tử hồng sắc, trong sáng linh lung, đẹp không sao tả xiết!
  
  	Không Huyễn ngẩn ngơ, sắc mặt lập tức xanh mét xuống dưới.
  
  	Bất quá rất nhanh, lại trở nên bảo cùng trang nghiêm, nhìn thoáng qua Lâm Hiên; "A di đà Phật, vị này tộc chủ, có thể hay không đem ngươi trong tay thuỷ tinh nhượng cùng bần tăng sao?"" đại sư nói này ?"
  
  	Lâm Hiên thưởng thức bắt tay vào làm trung bảo vật, trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, có thể không cùng đối phương trở mặt là tốt nhất: " thần tăng mở miệng, vãn bối tự nhiên vâng theo, có thể..."
  
  	Không Huyễn hòa thượng mừng rỡ, người nầy thích mua danh cầu lợi, nếu không vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn làm cho béo nhờ nuốt lời thanh danh truyền ra đi, lúc này hai tay tạo thành chữ thập, thần tình từ bi ý; "Vật ấy số lượng rất thưa thớt, nhưng cũng bất quá là bình thường luyện khí tài khoa, thí chủ nắm bắt tới tay trung, cũng không có bao nhiêu sử dụng, mà bần tăng mỗ vị sư điệt tu luyện công pháp đặc thù, vừa mới cần dùng đến vật ấy, nhất thời lại thu mua không được, thí chủ nếu nguyện nhượng xuất, lão tăng nguyện ý dụng ba nghìn tinh thạch thu mua vật ấy. Ba nghìn tinh thạch? Lão hòa thượng này thật đúng là vô sỉ!
  
  	Lâm Hiên trong lòng hiện lên xem thường, bất quá đối phương nói như vậy còn có dụng ý khác, chính là vị kia Lôi Âm đồng tử, nghe nói vật ấy chỉ trị giá ba nghìn tinh thạch, cũng đem ánh mắt na khai, đại đa số Nguyên Anh kỳ lão quái cũng đều nhắm mắt dưỡng thần lên."Đại sư hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, nếu có thể, cho dù đem này bảo nhượng cùng ngài, lại có quan hệ như thế nào, chính là..."" như thế nào?" Không Huyễn nhíu nhíu mày, trong lòng mơ hồ cảm thấy không ổn.
  
  	Lâm Hiên thở dài; trên mặt tràn đầy chua xót ý: " tại hạ một vị huynh đệ, bị quái trùng gây thương tích, phiên lần sách cổ, mới tìm được hiểu biết quyết chủ ý, mà kia đan dược, liền cần nước này tinh lên
  
  	Lâm Hiên khởi là dễ dàng như vậy bị hốt du, nói dối không nháy mắt chính là của hắn sở trường vở kịch hay, kính lão gia nầy thích mua danh cầu lợi, làm trò mấy ngàn đồng đạo khẳng định ngượng ngùng lấy đại khi tiểu.
  
  	Không Huyễn hòa thượng khóe mắt rõ ràng nhảy khiêu, thiên Nguyệt Thủy Tinh lấy đến luyện dược, nhất nho nhỏ Ngưng Đan Kỳ tu sĩ lại có thể dám đối với chính mình giáp mặt nói dối, hắn hận không thể đem Lâm Hiên sinh nuốt sống phẩu, bất quá mặt mũi hay là muốn.
  
  	"A di đà Phật, thì ra là thế, cứu người một mạng thắng tạo thất cấp phù đồ, lão nạp vốn không nên cùng thí chủ thưởng, nhưng ta kia sư điệt, cũng quả thật cần vật ấy, như vậy đi, ta và ngươi là một chuyến, lấy bần tăng tu vi, hẳn là có thể cứu lại thí chủ huynh đệ, sau đó ngươi lại đem nước này tinh nhượng cùng ta, như thế liền vẹn toàn đôi bên." Không Huyễn thần tình từ bi mở miệng.
  
  	Bên cạnh người đều bị lộ ra cung kính vẻ, đừng nói Nguyên Anh hậu kỳ đại tu tiên giả, cho dù một gã sơ kỳ lão quái vật, vừa ý cái gì bảo vật, sao lại cùng chính là Ngưng Đan Kỳ tu sĩ phân rõ phải trái, khẳng định là đoạt nói sau. Đều nói này vị đại sư lòng từ bi tràng, là vạn gia sinh phật, xem ra đồn đãi quả nhiên đúng vậy.
  
  	Đương nhiên, không cho là đúng người cũng rất nhiều, lôi âm đồng tử khóe miệng liền lộ ra vẻ chê cười, lão hòa thượng này, thật sự là cổ hủ, thanh danh có gì tác dụng, trường sinh mới là là tối trọng yếu."Đại sư lo lắng chu đáo, vãn bối không dám không theo. Lâm Hiên trong lòng cười lạnh, trên mặt lại cung kính vô cùng, chút cũng không có biểu hiện ra khác ý: " như thế nhờ."" lôi âm sính hữu, phiền toái ngươi lúc này chủ trì đại cục, lão nạp tạm thời rời đi."
  
  	Không Huyễn ngửa đầu dặn một câu, theo sau cùng Lâm Hiên cùng thi triển thần thông, hóa thành lưỡng đạo bất đồng nhan sắc kinh hồng, bay về phía không trung.
  
  	Chỉ chốc lát sau, bốn phía cảnh vật dần dần hoang vắng, Không Huyễn hòa thượng trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, ở trong này động thủ không sai. Hắn tuy rằng vô sỉ, nhưng làm như Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, thật cũng không tiết cho đánh lén nhất Ngưng Đan Kỳ tiểu tử."A di đà Phật, thí chủ cảm thấy được nơi này cảnh vật như thế nào?"
  
  	"Không sai không sai, chính là quá mức tịch mịch, Lâm mỗ còn không muốn ở trong này mai cốt, Đại hòa thượng nếu muốn muốn giết người thưởng bảo nếu cảm thấy, chỉ sợ đánh sai chủ ý." Lâm Hiên độn quang vừa chậm, ngừng lại, trên mặt lộ ra cười híp mắt thần sắc, đối mặt hắn vị này Nguyên Anh hậu kỳ các tu tiên giả, lại có thể không có mảy may vẻ sợ hãi."Cái gì?" Không Huyễn hòa thượng ngẩn ngơ, sắc mặt không được xanh mét xuống dưới, trợn lên hai mắt, lập tức đem cường đại vô cùng thần thức thả ra."Yên tâm, không có mai phục, Lâm mỗ gần là cô độc một cái, cùng Đại hòa thượng tố không nhận thức, như thế nào có thể cùng người ở trong này mai phục ngươi?"
  
  	"Nọ vậy đạo hữu vừa mới kia nói ra sao ý?" Không Huyễn hòa thượng biểu tình càng phát ra âm trầm xuống, phạm vi hai trăm lý, quả thật không có gì tu sĩ hơi thở, nhưng đối phương lấy chính là Ngưng Đan Kỳ tiểu tử, làm sao dám ở trước mặt mình làm càn như vậy, hắn đến tột cùng có gì căn cứ?
  
  	"Có ý tứ gì, ngày đó Nguyệt Thủy Tinh, chính là nghịch thiên cấp bậc chính là bảo vật, Đại hòa thượng dám nói, ngươi không phải muốn mang ta đến nhất vùng đồng bằng hoang ngoại chỗ, làm kia giết người thưởng bảo chuyện sao?" Lâm Hiên nói tới đây, trong cơ thể pháp quyết một chút vận chuyển, cả người thanh quang dạt dào, một cỗ kinh người khí thế nhất thời tỏ khắp khai. Nguyên Anh trung kỳ?
  
  	Không Huyễn hòa thượng ngẩn ngơ, bất quá biểu tình ngược lại hòa hoãn xuống dưới, hắn sợ nhất chính là đối phương bố trí có âm mưu gì quỷ kế, nếu gần nhất Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, kia còn không đặt ở chính mình trong mắt. Chính là đối phương liễm khí thuật có chút quỷ bí, lại có thể đem chính mình lừa đã qua.
  
  	"Hừ, nguyên lai các hạ cũng là Nguyên Anh kỳ, bất quá ngươi cho là có thể cùng lão phu so sánh với, thức thời giao ra thiên Nguyệt Thủy Tinh, ta có thể tha cho ngươi một cái tánh mạng." Không Huyễn hòa thượng hung tợn mở miệng, nếu trở mặt da, hắn đương nhiên không cần giả bộ ra một bộ không thật từ bi ý."Tha ta tánh mạng, đạo hữu thật lớn khẩu khí, còn muốn muốn ham bảo vật, ngươi cho là hôm nay còn có thể sống được rời đi nơi này ?" Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười.
  
  	"Cái gì ?" Không Huyễn hòa thượng nhịn không được ngửa mặt lên trời cười như điên, " đạo hữu có phải hay không rối loạn thần kinh, chẳng lẽ ngươi không biết cho dù đều là Nguyên Anh kỳ, nhưng trung kỳ cùng Đại tu sĩ gian chênh lệch "Cũng không có thể ngày mà ngữ, lại có thể dám đối với lão nạp nói ra như thế hung hăng càn quấy ngôn ngữ, cũng thế, ngươi đã không muốn sống, ta đây sẽ đưa ngươi hạ A Tì Địa Ngục!"
  
  	Nói xong lời này, hai tay của hắn tạo thành chữ thập, đạm quang mang màu vàng hiện lên, một cỗ bàng bạc linh áp từ trên trời giáng xuống, làm như Vạn Phật Tông La Hán đường thủ tọa, người này tu luyện chính là kim cương phục ma thần thông.
  
  	Nhân phẩm tạm không nói đến, một thân pháp lực tinh thuần trình độ, lại vượt qua Lâm Hiên trước kia chứng kiến gì một vị đại tu tiên giả.
  
  	Kia bàng bạc linh áp, làm cho lòng người hàn, tu vi thấp điểm người, thậm chí hội lưỡng chân phát hạo "Nhưng mà Lâm Hiên trên mặt lại không hề sợ hãi, tay áo bào phất một cái, một thanh màu xanh đoản kiếm bay vút mà ra. PS: nhanh bị tễ hạ tiến cử phiếu bảng, các vị đạo hữu, thỉnh ủng hộ một chút, tiến cử phiếu
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: