giống kia quang cầu tối đen như mực, mang theo làm người ta kinh cụ linh áp nghiền lại đây. 
  
  Khoảng cách còn có thất bát trượng xa, bên trong sở ẩn chứa cuồng bạo pháp lực đã làm cho Lâm Hiên hô hấp duy gian. 
  
  Hắn nhưng là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ. 
  
  Chỉ sợ cũng là Vân Châu thứ nhất cao thủ vọng đình lâu ở trong này, cũng không nhất định dám cứng rắn khiêng như thế đáng sợ công kích, lần này thật đúng là mười tử vô sinh kết cục. 
  
  Lâm Hiên thở dài, hiện tại đã mất lực hồi thiên, hắn rõ ràng không đi quản, chính là gắt gao đem Nguyệt Nhi ôm vào trong ngực mặt. Mắt thấy hai người sẽ niết lạc, làm người ta không tưởng được chuyện tình sinh. Nguyên bản vẻ mặt đắc ý Cửu Anh trừng lớn  con mắt, hoảng sợ vô cùng nhìn phía Nguyệt Nhi khuôn mặt. Ngao! 
  
  Đột nhiên cổ giống điên bình thường ngửa mặt lên trời thét dài, hai cánh nhất phiến, thân hình quỷ dị biến mất không thấy, ngay sau đó, lại xuất hiện ở tại Lâm Hiên cùng Nguyệt Nhi trước người. 
  
  Lúc này này s1， cửu thiên biền bước mất đi  hiệu quả, nhưng mà ly hợp kì Cửu Anh, như trước có thể thi triển ra thuấn di bí thuật. Lâm Hiên trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc, đối phương muốn làm cái gì? chẳng lẽ công kích chính mình? không đạo lý, chính mình cùng Nguyệt Nhi đã thân hãm tuyệt địa, đối phương làm như vậy căn bản là phí công vô ích. 
  
  Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, kia Cửu Anh cũng đã hoành chắn hắn trước người, Lâm Hiên cơ hồ nghĩ đến chính mình nhìn lầm, đối phương đây là nên vì chính mình làm tấm chắn sao? 
  
  Này rất vớ vẩn, chính mình vừa mới còn cùng Cửu Anh ra tay quá nặng, một lòng muốn hợp lại cái ngươi chết ta sống, đảo mắt cổ lại xả thân cứu giúp? 
  
  ， này …”
  
  Lâm Hiên đều có điểm choáng váng, nếu không có tự mình trải qua, chuyện như vậy bất luận ai nói đi ra ngoài  hắn cũng không hội tin tưởng. 
  
  Nhưng mà sự thật chính là sự thật, kia tối đen như mực quang cầu đã muốn đánh lên Cửu Anh thân thể, ký hiệu lóe ra, này quái vật lớn toàn bộ bị cường quang nuốt hết. 
  
  Cổ thân hình, giống như bị quăng vào hỏa lý băng tuyết, tấn tan rã, nhưng mà Cửu Anh trên mặt cư nhiên không có thống khổ, cổ quay đầu, trong mắt ngược lại có vui mừng biểu lộ. 
  
  Lâm Hiên ý nghĩ có chút đường ngắn, này hết thảy rất không phù hợp lẽ thường, bất quá giờ này khắc này, cũng không có thời gian tinh tế suy tư, Cửu Anh xả thân cứu giúp, rốt cục vì chủ tớ hai người sáng tạo sinh ra cơ đến đây “Uống! ”
  
  Lâm Hiên một tiếng rống to, đem còn sót lại linh lực rót vào ô kim long giáp thuẫn trung, cứ việc có cấm không cấm chế trói buộc, nhưng hắn làm sao quản được rất nhiều, mạnh mẽ giá khởi độn quang giống bên cạnh na dời đi. 
  
  Miễn cưỡng bay ra hơn trăm trượng xa, Lâm Hiên đã bị một cỗ cự lực gắt gao đặt ở mặt đất, Atula vương hành cung, sở thiết cấm chế không phải là nhỏ, xa không phải một gã nho nhỏ nguyên anh tu sĩ có thể giãy. 
  
  Bất quá này khoảng cách cũng lượng cường đủ, có Cửu Anh đem quang cầu ngăn trở, gần là nổ mạnh dư ba, Lâm Hiên vẫn là có thể chống đỡ được. 
  
  Đương nhiên, kia dư ba cũng không phải là nhỏ, ô kim long giáp thuẫn biến thành quầng sáng không ngừng lóe ra, Lâm Hiên tay áo bào nhất thần, lại tế ra mấy trương địa giai thuộc tính phòng ngự phù toản, một đám quầng sáng sáng lên, thế này mới triệt tiêu không ít áp lực. 
  
  Nổ mạnh cũng không có liên tục bao lâu, bất quá cấp Lâm Hiên cảm giác lại gian nan lấy cực, rốt cục kia tàn sát bừa bãi gió lốc đi qua, Lâm Hiên mới thật dài ra khẩu khí. 
  
  Cửu tử nhất sinh cảm giác, bình tâm mà nói, Lâm Hiên chính mình đều đã muốn tuyệt vọng, nay có thể sống sót bất quá là may mắn mà thôi. Thật sự nghĩ không ra kia Cửu Anh vì sao hội làm ra xả thân cứu giúp như vậy thái quá chuyện. Lâm Hiên hai hàng lông mày nhíu chặt, lấy hắn thành phủ, cũng chút rõ ràng không có. ”Thiếu gia, thực xin lỗi! ”
  
  Nhược nhược thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, liền thấy Nguyệt Nhi trên mặt tràn đầy áy náy, Lâm Hiên ngạc nhiên, theo sau sái nhiên mỉm cười đi lên: “Nha đầu ngốc, ngươi giống ta giải thích cái gì, vì di thủ Tu La thần huyết, vốn chính là ta nên làm, huống chi chúng ta nay, cũng không không có việc gì sao? ”“Không …… tiểu tỳ không phải chỉ này cái. ”Nguyệt Nhi buông xuống trăn, hai tay nhỏ bé cũng không biết nên đi làm sao thả: “Tiểu tỳ là nói, có một chút sự tình, ta nguyên bản không nên gạt của ngươi. ”
  
  Chính mình kiếp trước nãi âm ty đứng đầu, cùng thực tiên trong lúc đó còn có huyết hải thù hận, bí mật này bất luận theo phương nào mặt xem, đều lỗi nặng kinh tủng một chút, Nguyệt Nhi là thực ngoan thực đơn thuần con gái, nàng sợ thiếu gia bị chính mình dọa chạy, cho nên vẫn đều đem bí mật chôn dấu trong lòng gian. 
  
  Nhưng mà đã trải qua vừa rồi nguy hiểm, chính mình chủ tớ thiếu chút nữa đồng phó hoàng tuyền, nghĩ đến thiếu gia xả thân bảo hộ chính mình, ở tuyệt không khả năng tình huống mới còn vì chính mình tranh thủ sinh cơ, Nguyệt Nhi lại là áy náy lại là ngọt ngào, nàng như thế nào còn có thể đủ tiếp tục trang đà điểu đi xuống. Là nên thẳng thắn một khắc, cứ việc cô gái trên mặt tràn đầy bất an sắc. Khả nàng thật sự không nghĩ đối Lâm Hiên có nửa điểm che giấu. 
  
  “Thiếu gia, ta biết Cửu Anh vì sao hội làm ra như vậy hành động. ”Nguyệt Nhi nhẹ nhàng thở dài, sớm biết rằng Cửu Anh phân hồn có thể giống tiểu Đào giống nhau nhận ra chuyển thế sau chính mình, theo ngay từ đầu, nàng nên hiện thân đi ra, còn có thể tránh cho gian khổ đại chiến. “$$； rõ ràng? ”
  
  Lâm Hiên ngạc nhiên, theo sau trên mặt lộ ra nếu có chút đăm chiêu sắc, cẩn thận hồi tưởng ngay lúc đó tình cảnh, Cửu Anh quả thật là thấy Nguyệt Nhi kiều dung, theo sau mới làm ra như vậy cổ quái khác thường hành động. Chính là đối phương nãi âm ty địa phủ đại yêu quỷ thú, cùng Nguyệt Nhi trong lúc đó sẽ có cái gì cùng xuất hiện đâu? điểm này cũng đang là Lâm Hiên trăm tư không thể này giải chỗ. 
  
  Gặp thiếu gia vẻ mặt nghi hoặc, Nguyệt Nhi cắn cắn hàm răng, môi anh đào hé mở, bắt đầu đem chính mình thân thế chậm rãi giảng thuật …… lại nói bên kia, ở đỉnh núi Atula vương cung điện. 
  
  Trải qua linh giới tu sĩ chà đạp, nơi này sớm là một mảnh phế tích, nhưng mà nay lại tân thêm không ít đổ nát thê lương. Ngay tại không lâu trước kia, nơi này vừa vừa sinh một hồi đại chiến. 
  
  Nói đến cũng là trùng hợp, kia bạch tuộc cổ thú cùng Vạn Phật Tông không minh sở tuyển tuy là bất đồng đường, lại cơ hồ là chân trước sau lưng đi tới Atula vương hành cung. 
  
  Tục ngữ nói, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, này một người nhất thú gian cố nhiên không oán không cừu, nhưng ai chẳng biết nói nơi đây sẽ có bảo vật, bọn họ này nhất chạm trán đương nhiên không có khả năng vẻ mặt ôn hoà. 
  
  Ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, hai vị này mà bắt đầu ra tay quá nặng. 
  
  Bạch tuộc cổ thú không cần phải nói, ở vô định hà đã diệt giết qua nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả  đối mặt đối thủ, tự nhiên tin tưởng mười phần, dù sao cắn nuốt Khương lão quái huyết nhục nguyên anh về sau, cổ thực lực lại tăng nhiều không ít. 
  
  Nhưng mà không minh cũng không phải là nhuyễn quả hồng, đại tu sĩ cũng chia mạnh yếu, mà hắn nhưng là đại viên mãn cảnh giới tu vi, huống chi trên người còn có nhất kiện trách móc bích vân sơn bảo vật. Tuy là phòng ngự thuộc tính thông thiên linh bảo, nhưng là làm cho hắn thần thông tăng nhiều không ít. 
  
  Một hồi đại chiến, đánh cho thiên hôn địa ám, cuối cùng không minh vẫn là kĩ cao một bậc, diệt giết kia bạch tuộc cổ thú, bất quá đối phương thực lực cũng là rất mạnh, tuy có thông thiên linh bảo thủ hộ, hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là bị một ít thương, mấu chốt là pháp lực cơ hồ háo quang. 
  
  Đánh giá liếc mắt một cái phía trước rách nát cung điện, không minh lược nhất chần chờ, vẫn là không có lập tức đi vào, trời biết đinh bên trong có cái gì lợi hại cấm chế. 
  
  Vì ổn thỏa, hắn quyết định trước đem pháp lực khôi phục nói sau, đáng thương này Đại Hòa thượng lại không biết nói ở phế tích mỗ cái âm u góc, một đôi màu đỏ ánh mắt nháy mắt không nháy mắt đưa hắn nhìn chằm chằm. -
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: