Tử Huyên Tiên Tử gật gật đầu, nàng một khi đã cùng Lâm Hiên đến ở đây, hết thảy đương nhiên đều là nghe theo phân phó.
 
 	Thấy đối phương phối hợp như thế, trên mặt Lâm Hiên lộ ra vẻ hài lòng, hai tay nâng lên, liên tiếp vài đạo pháp quyết đánh ra, sau đó nhắm lại hai mắt, cả người đã có ngũ sắc linh quang lưu chuyển mà ra đem thân hình hai người bao vây, bọn họ cũng vẫn không nhúc nhích .
 
 	Nhìn qua phảng phất ngủ, nhưng mà này vẻn vẹn là biểu tượng, Tử Huyên Tiên Tử có khẩu tật, nhưng mà thần thức trao đổi cũng thông suốt không bị ngăn trở địa.
 
 	Giờ phút này hai người đã nguyên thần xuất khiếu.
 
 	Chú ý, là nguyên thần, mà phi Nguyên anh.
 
 	Này một chữ chi kém, đại biểu  chính là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đây là một mảnh hư vô  không gian, chung quanh tràn ngập  hỗn độn  sương mù, phảng phất hết thảy  mới bắt đầu.
 
 	Nhưng mà hai bóng người lại cách không mà đứng, một nam một nữ, cũng chỉ có hơn hai mươi tuổi tuổi, đúng là Lâm Hiên cùng Tử Huyên Tiên Tử.
 
 	Nhìn qua, bọn họ cùng bình thường giống nhau như đúc, kỳ thật xuất hiện lúc này không gian trong , vẻn vẹn là nguyên thần mà thôi.
 
 	"Tiền bối muốn hỏi thiếp thân vấn đề gì ?" Tử Huyên môi anh đào hé mở, giờ này khắc này, khẩu tật và vân vân cũng chỉ là phù vân thôi, của nàng trên mặt mang theo vài phần kinh ngạc, này thanh âm là ngoài dự đoán, êm tai vô cùng.
 
 	"Tiên tử có biết một nữ tử gọi là Âu Dương Cầm Tâm." Lâm Hiên nhàn nhạt  thanh âm truyền vào tai, chỉ có trong mắt  dị quang lộ ra vẻ khẩn trương trong lòng hắn.
 
 	"Âu Dương Cầm Tâm?" Tử Huyên Tiên Tử đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhẹ nhàng thấp buông thõng xuống trán, nhưng mà trong mắt cũng một mảnh mờ mịt vẻ, ít khi, lắc lắc đầu: "Cầm Tâm, người nào Cầm Tâm, tiền bối thứ tội, vãn bối hay lần đầu tiên nghe nói tên này, càng chưa nói tới nhận biết ."
 
 	"A?" Lâm Hiên ngạc nhiên, nhưng trên mặt cũng không có lộ ra nhiều lắm vẻ thất vọng mà là trầm ngâm  mở miệng : "Có lẽ, nàng bởi vì nào đó duyên cớ, sửa lại  tên, kia cũng là không nhất định . . ."
 
 	Sau đó, Lâm Hiên cũng không nóng nảy, đem Âu Dương Cầm Tâm  giọng nói và dáng điệu nụ cười, tinh tế miêu tả, mà theo thời gian  chuyển dời, Lâm Hiên  thần sắc, cũng không tự chủ được  mang cho  vài phần ôn nhu ý.
 
 	Không thể phủ nhận, Lâm Hiên yêu nhất  nữ tử, khẳng định là Nguyệt Nhi không thể nghi ngờ, chẳng qua hắn đối Viện Viện, Cầm Tâm cũng tuyệt đối là thật tình thực lòng, lúc này cơ duyên xảo hợp, chiếm được Cầm Tâm  tin tức, ở sâu trong nội tâm, khẳng định là phi thường kích động .
 
 	Chỉ có điều Lâm Hiên vui mừng hay tức giận không thể hiện ra ngoài, nhưng mà lúc lơ đãng cũng sẽ có một chút biểu lộ.
 
 	Đáng tiếc Tử Huyên vẫn là lắc lắc đầu, trên mặt mang theo vài phần áy náy: "Thực xin lỗi tiền bối, ngài nói  vị này đạo hữu, vãn bối thực chưa từng ra mắt."
 
 	"Thật không?"
 
 	Lâm Hiên  sắc mặt không khỏi âm trầm về dưới .
 
 	Như thế nào hội là như vậy kết quả.
 
 	Hắn  trên mặt, không chút nào che dấu  lộ ra thất vọng vẻ, qua vài tức  công phu, mới chậm rãi  mở miệng: "Kia tiên tử  Âm Ba Công, là ở nơi nào bắt chước ?"
 
 	"Âm Ba Công?" Tử Huyên Tiên Tử ngẩn ngơ, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, như thế nào vòng quanh a vòng quanh  như thế nào lại liên lụy đến  chính mình  công pháp mặt trên.
 
 	Chẳng qua của nàng phản ứng cũng là cực nhanh, lược một suy tư, tựu toát ra giật mình  biểu tình đến đây: "Nguyên lai tiền bối nghi hoặc chính là này, như thế nào, vị kia Âu Dương đạo hữu một thân thần thông cùng ta có vài phần tương tự chỗ, nói như vậy, nàng cũng cùng Thiên Âm Cung có vài phần sâu xa ."
 
 	"Thiên Âm Cung?"
 
 	Lâm mỗ nhướng mày, hắn đi vào Linh Giới đã lâu như vậy, Đông hải hơi chút lớn một chút   tông môn gia tộc cũng bao nhiêu nghe thấy qúa, này Thiên Âm Cung và vân vân làm mất đi chưa nghe nói, rất lợi hại sao?
 
 	Thấy Lâm Hiên vẻ mặt mờ mịt vẻ, Tử Huyên Tiên Tử thở dài, trong mắt hiện lên vài phần giãy dụa ý, nhưng rất nhanh tức bị quyết tuyệt sở thay thế: "Xem ra tiền bối với Thiên Âm Cung  hàng đầu chưa bao giờ nghe nói, ta đây thật đúng là có chút tò mò ngươi là như thế nào nhận biết vị kia hội Âm Ba Công  Âu Dương đạo hữu, chẳng lẻ của nàng gặp được cùng ta giống nhau, được rồi, nếu không có tiền bối viện thủ, Tử Huyên sớm ngã xuống, cái gọi là đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta tựu nói cho ngươi một bí mật tốt lắm, đây chính là ngay của ta vài vị huynh trưởng cũng không hiểu được."
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, chẳng lẻ này Âm Ba Công sau lưng còn có cái gì nguy  liên lụy: "Tiên tử mời nói, yên tâm, Lâm mỗ không phải lắm mồm chính là nhân vật, trở ra ngươi khẩu, nhập ta cái lổ tai, tuyệt không sẽ làm người thứ ba biết được ."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Tử Huyên Tiên Tử nhẹ nhàng thở ra, đối phương nhưng thật ra rất sẽ vì chính mình lo lắng, nếu không, nàng tuy rằng cũng muốn tốt đến Lâm Hiên không tiết lộ cơ mật  hứa hẹn, nhưng bất hảo trước mở miệng.
 
 	Dù sao, song phương  thực lực chênh lệch bãi ở nơi nào, đối tiền bối bất kính nhưng là tu tiên giới  tối kỵ.
 
 	"Sự tình kỳ thật là như vậy, Tử Huyên không phải là Đông hải sinh trưởng ở địa phương  tu tiên giả."
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên tuy rằng liệu đến một phần, nhưng từ đối phương miệng chính mồm nghe được, hay lược hiển kinh ngạc: "Tiên tử là những khác giới diện ?"
 
 	"Ân." Nữ tử gật gật đầu: "Tử Huyên quả thật là những khác giới diện  tu tiên giả, cơ duyên xảo hợp, phá giới đi vào Đông hải bên trong."
 
 	"Ta đây có thể hỏi một lần, tiên tử đến từ người nào giới diện sao chứ?"
 
 	"Tiền bối khách khí , thiếp thân một khi đã nói mở đầu, lại như thế nào sẽ có sở giữ lại, ta tự nhiên là đến từ Thiên Âm giới ."
 
 	"Thiên Âm giới!"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, đối phương vừa mới tằng nhắc tới Thiên Âm Cung, hiển nhiên là một  tông môn tới, lấy  tông môn tên, mệnh danh giới diện, loại tình huống này, tại Linh Giới quả thực là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Tỷ như nói tam đại Tán tiên chi Quảng Hàn Tử, sống  giới diện được xưng là Quảng Hàn Giới, ba Yêu Vương Cửu Vĩ Thiên Hồ thống ngự  giới diện được xưng là Thanh Khâu quốc gia.
 
 	Còn có Nãi Long Giới.
 
 	Đó là bởi vì này giới sống có lừng lẫy đại danh  Nãi Long chân nhân.
 
 	Nãi Long chân nhân, này tuy rằng không có cách nào cùng Tán tiên Yêu Vương cấp bậc  tồn tại so sánh với, nhưng là có được Độ Kiếp kỳ  đáng sợ thực lực, Linh Giới đệ nhất hoa hoa công tử  mỹ danh nhưng là uy chấn hoàn vũ.
 
 	Chẳng lẻ Thiên Âm Cung cư nhiên có thể cùng như vậy  tồn tại so sánh với?
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi toát ra vài phần vẻ khiếp sợ, muốn hiểu được, vui mừng giận không hiện ra mầu cũng không phải là tuyệt đối , mấu chốt hay là muốn nhìn, đến tột cùng tại như thế nào  trường hợp.
 
 	Thấy Lâm Hiên  thần sắc, Tử Huyên Tiên Tử nhẹ nhàng thở ra, xem ra đối phương hiểu biết "Thiên Âm giới" này vài  hàm nghĩa, kia chính mình kế tiếp  giải thích sẽ dễ dàng một chút.
 
 	"Không sai, cùng Đông hải bất đồng, Thiên Âm giới chính là Linh Giới cao nhất cấp  mấy giới diện một trong, bất luận diện tích, hay tu sĩ  thực lực, hoặc là tài nguyên, linh mạch  nổi trội xuất sắc, cùng Đông hải cũng không là một vài lượng cấp, hơn nữa này giới cũng không có nhiều như vậy thế lực,  tông môn gia tộc tuy rằng số lượng phần đông, nhưng đều không ngoại lệ đều phải nhìn Thiên Âm Cung sắc mặt, có thể nói, là Thiên Âm Cung  nước phụ thuộc thôi."
 
 	"Thiên Âm Cung  Thái thượng trưởng lão, Thiên Âm tiên tử, chính là Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, sống thượng trăm vạn năm chính là nhân vật, cùng Âm Ti Giới, Ma giới  đại chiến cũng tham gia qúa, chết ở nàng trong tay  ma tôn cùng âm ty quỷ vật, có thể nói vô số kể, mà Âm Ba Công, đúng là Thiên Âm tiên tử  độc môn thần thông. . ." Tử Huyên sâu kín  thanh âm truyền vào tai, trên mặt tràn đầy sùng kính cùng hâm mộ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: