"Cái gì?"
 
 	Độc Long Lão Tổ  thanh âm cũng không lớn, nhưng gằn từng tiếng, như sét đánh ngang trời truyền vào trong tai, Lâm Hiên  tính tình mặc dù trầm ổn vô cùng, giờ này khắc này, biểu tình cũng không khỏi ào ào cuồng biến đi lên.
 
 	"Ngươi nói thật?"
 
 	"Ngươi thử đoán xem?" Độc Long Lão Tổ kiêu ngạo  thanh âm truyền vào tai: "Bằng không, ngươi cho là lão phu luyện chế thân ngoại hoá thân  thời điểm, vì cái gì muốn ăn no rồi chống đỡ  lựa chọn thi ma, chẳng lẻ lão phu không hiểu được, nguyên thần cùng cương thi dung hợp, muốn so với đoạt xá một khối tu sĩ thân thể khó khăn nhiều lắm?"
 
 	Câu nói kế tiếp, hắn không nói, Lâm Hiên ẩn ẩn cũng đoán được, thi ma, dung hợp  thời điểm, cố nhiên nguy cơ thật mạnh, nhưng cương thi  thân thể, lại muốn so với cùng giai tu sĩ cứng cỏi nhiều lắm, thậm chí, còn hơn  yêu tộc, như thế, khi hắn phóng thích tồn trữ lực lượng  thời điểm, mới có thể thừa nhận được, nếu không đã sớm nổ tan xác mà chết .
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên  sắc mặt càng phát ra khó coi .
 
 	Nên làm cái gì bây giờ  đâu?
 
 	Thi triển ra Huyễn Ảnh Độn, quay đầu bỏ chạy sao?
 
 	Làm như vậy, đào thoát có lẽ không khó, vấn đề là, qúa không được chính mình trong lòng này một cửa.
 
 	Đã gặp được bảo vật, cứ như vậy rời đi, thật sự rất không cam lòng .
 
 	Huống chi bốn trăm năm trước, chính mình bị Độc Long Lão Tổ truy được với thiên xuống đất, chẳng lẻ bốn trăm năm sau, chính mình còn muốn lặp lại này kết cục?
 
 	Một nghĩ đến đây, Lâm Hiên trong lòng tựu khó chịu vô cùng, một trăm không muốn.
 
 	Nhưng không làm như vậy, kia lại nên như thế nào?
 
 	Tế xuất bảo vật cùng đối phương liều mạng?
 
 	Chính mình  thực lực Lâm Hiên trong lòng có hàng, đối mặt Ly Hợp hậu kỳ  tu tiên giả, hắn đều có thể đủ nhất chiêu chế địch, nhưng Động Huyền Kỳ. . .
 
 	Đại cảnh giới  chênh lệch, không phải dễ dàng như vậy bù lại, nếu chính mình tu luyện đến Ly Hợp hậu kỳ, dựa vào đều chủng thần thông bảo vật, cùng đối phương cân sức ngang tài cũng không phải không có khả năng , nhưng mà hiện tại sao. . .
 
 	Khẳng định còn đánh nữa thôi qúa.
 
 	Tuy rằng không nghĩ thừa nhận, nhưng sự thật cũng không hội bởi vì ngươi ngoài miệng cậy mạnh còn có sở thay đổi .
 
 	Điểm này Lâm Hiên biết rất rõ, nhất thời một lát, hắn cũng không khỏi lâm vào lưỡng nan  hoàn cảnh .
 
 	Đánh. . . Đánh không lại, trốn, rồi lại là không cam lòng .
 
 	Đáng giận!
 
 	Lâm Hiên ở nơi nào do dự, Độc Long Lão Tổ cũng sẽ không tùy theo đang ngẩn người .
 
 	"Đem chứa đựng  lực lượng sử xuất, này cương thi thân thể cũng sẽ không chịu nổi, nhưng không có vấn đề gì, nhiều nhất ngủ say thượng vạn năm mà thôi, huống chi của ngươi thân thể không sai, nói không chừng bản lão tổ còn có thể tái luyện chế một cái thân ngoại hoá thân ."
 
 	Cười ha ha  thanh âm truyền vào tai, bên trong tràn ngập  oán độc, nếu không có vạn bất đắc dĩ, Độc Long Lão Tổ làm sao thường còn muốn chạy này từng bước, đều là trước mắt đáng giận  tiểu tử bức .
 
 	"Ta muốn đem ngươi trừu hồn luyện phách!"
 
 	Theo hắn hét lớn một tiếng, cuồn cuộn thi khí cuồn cuộn mà ra, đem cương thi bao vây, đồng thời 噼 trong cách cách  cốt cách bạo liệt thanh truyền vào tai, mặc dù có thi vụ chống đỡ, thấy không phải biết rất rõ, nhưng ẩn ẩn hay có một cái hình dáng, đối phương  thân thể, tới lúc gấp rút kịch biến hóa .
 
 	Đáng sợ  linh áp từ thiên mà rơi, hắn  hơi thở, cơ hồ là lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ, tại không ngừng  tăng cường , Lâm Hiên trên mặt lộ ra hoảng sợ vẻ, đương nhiên sẽ không ngây ngốc  đợi đối phương biến thân hoàn thành .
 
 	Hai tay hợp lại, một đạo thô to  kiếm quang hiện lên mà ra, biểu hiện ký hiệu lóe ra, hung hăng  hướng tới đối phương chém mà đi .
 
 	Này cũng không phải là tùy tay một kích, bên trong ẩn chứa cực kỳ sâu xa  pháp lực, mà Lâm Hiên  thủ đoạn đương nhiên không chỉ có không sai, tại bắn ra kiếm quang sau tay trái hướng về phía dưới một trảo.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Mặt biển tách ra, một thanh  hỏa hồng sắc  thiền trượng hiện lên mà ra, lần này, Lâm Hiên không có thi triển cự kiếm thuật, như vậy rất hao phí thời gian .
 
 	Trực tiếp rõ ràng lưu loát  vài đạo pháp quyết đánh ra, chỉ thấy kia thiền trượng xoay quanh bay múa, hàng vạn hàng nghìn trướng ảnh hiện lên mà ra, che ở nữa bầu trời mạc, như tia chớp kinh hồng, hung hăng  hướng tới phía trước huy lạc.
 
 	Này còn không có chấm dứt, Lâm Hiên tay phải lại là phất một cái, một ngụm phong cách cổ xưa  tiểu chung xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	"Ông!"
 
 	Tiếng chuông vang qúa, này bảo vật  thể tích nhưng lại nhanh chóng tăng vọt đi lên.
 
 	Toàn thân ký hiệu lóe ra, màu tím  vầng sáng càng có vẻ thần bí phong cách cổ xưa, sau đó tiếng huyên náo tiếng nổ lớn, đúng là vô số ma điểu như ô nha  từ bên trong bay ra đến đây.
 
 	Nhưng mà chúng nó  thể tích lớn hơn so với ô nha , hơn nữa sinh  ba chích yêu mắt, toàn thân, bao vây lấy một tầng xám trắng mầu  lửa ma.
 
 	Một cổ âm hàn khí phái nhưng mà ra, hiển nhiên này hỏa cũng không phải bình thường  ma diễm có thể bằng được .
 
 	Hỏa Diễm Thi Nha!
 
 	"Đi!"
 
 	Theo Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, mấy cái này thi nha cánh chợt lóe, mấy ngàn nhớ phong nhận xuất hiện, mỗi một đạo đường kính đều có thước hứa, tản ra người trong dục nôn  thi khí, hiển nhiên uy lực hơn xa bình thường  phong nhận thuật có thể sánh bằng, sau đó tiếng huyên náo tiếng nổ lớn, thi nha nhóm lại hộc ra xám trắng mầu  thi hỏa, một cổ người trong dục nôn  tanh hôi truyền ra, trong hỏa diễm đựng hủ thi chi độc.
 
 	Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, Lâm Hiên lại không ngốc, đương nhiên sẽ không đợi đối phương hoàn thành biến hóa, không nói  diệt giết, giờ này khắc này, có thể đem hắn này đả thương chính là tốt nhất kết quả.
 
 	Tuy rằng đối phương theo như lời không giống giả bộ, nhưng Lâm Hiên tối chung hay quyết định lưu lại, hiện tại buông tha cho bảo vật, kia chính mình phía trước  cố gắng chẳng phải là uổng phí .
 
 	Động Huyền Kỳ lão ma chính mình cũng không phải không có đối mặt qúa, cho dù đánh không lại, học được Huyễn Ảnh Độn  hắn trốn hay rất có nắm chắc .
 
 	Đói chết nhát gan, chống đỡ tử gan lớn, nói không chừng, còn có thể có cái gì chuyển cơ a!
 
 	Trong đầu như thế nghĩ, Lâm Hiên  công kích, cũng là  ùn ùn kéo đến mà đi.
 
 	Nhưng mà lão ma đối này hết thảy lại nhìn như không thấy, hắn một khi đã dám làm như thế, đối với Lâm Hiên  phản ứng, đương nhiên sẽ không là một chút dự tính cũng không.
 
 	Tay áo bào phất một cái, hai cái trữ vật túi bị hắn tế xuất.
 
 	Túi khẩu buông ra, bên trái một cái, hào quang  đại phóng lên đến.
 
 	Sau đó quang hà thu liễm, dĩ nhiên là mười mấy kim khôi kim giáp binh lính hiện lên.
 
 	Trong tay cầm đao thương kiếm kích, trên người  áo giáp cũng đẹp đẽ quý giá vô cùng, nhìn qua, nhưng lại phảng phất là Thiên Đình  vệ sĩ.
 
 	Lâm Hiên lại đồng tử hơi co lại, mấy cái này đều là khôi lỗi vật, cụ thể  cảnh giới lại không biết rõ, bởi vì khôi lỗi sẽ không linh áp lộ ra ngoài, hơi thở cũng là một tia cũng không.
 
 	Mà bên phải  túi khẩu mở ra về sau, cũng yêu khí dâng lên, từ bên trong chạy đến  hai trương phù lục, sau đó hóa thành một con rồng một hổ.
 
 	Thú hồn chi phù!
 
 	Tu vi cũng tại Ly Hợp sơ kỳ  đỉnh núi!
 
 	Lão gia hỏa  ý đồ rất rõ ràng , chính là người mù đều có thể đủ nhìn biết rõ.
 
 	Kéo dài!
 
 	Dụng hai trương thú hồn chi phù cùng mấy cái này khôi lỗi vật, đến kéo dài tới chính mình biến thân chấm dứt, Lâm Hiên như thế nào sẽ làm hắn như nguyện  đâu.
 
 	Càng nhiều  pháp lực rót vào, một bên duỗi tay đến, Ma Duyên Kiếm tại lòng bàn tay bên trong hiện lên.
 
 	Lúc này, chứa nhiều công kích cũng chen chúc tới, kia mười mấy kim giáp khôi lỗi tụ cùng một chỗ, đao thương kiếm kích hướng tới phía trước đâm đâm khảm phách.
 
 	Nhất thời, hiện ra rất nhiều lôi hỏa băng thỉ, còn có đao mang kiếm khí, từ uy lực mà nói, mấy cái này kim giáp võ sĩ ước chừng tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ  tu sĩ, nhưng bọn hắn đứng chung một chỗ, cũng bố thành một cái trận thế.
 
 	Bất luận công kích hay phòng ngự, cũng tầng thứ rõ ràng, uy lực cũng hơn xa đan cái ngăn địch lúc có thể sánh bằng.
 
 	Mà kia một con rồng một hổ, đương nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, chấn thiên địa tiếng hô truyền vào tai, từ bên cạnh phụ trợ, Lâm Hiên muốn tại ngay lập tức nội đưa bọn họ diệt trừ, như thế nào cũng khó khăn.
 
 	Từ thực lực mà nói, bọn họ không kịp lão ma  bốn đại đệ tử, nhưng phối hợp ăn ý, ngược lại muốn càng thêm  khó chơi một chút.
 
 	Lâm Hiên  sắc mặt, khó coi vô cùng, như vậy đối phương tựu đạt tới  mục đích, nhưng chính mình cũng chỉ có thể giương mắt nhìn mà thôi.
 
 	Chẳng qua hắn tự nhiên sẽ không mời cục diện chuyển biến xấu đi xuống.
 
 	Tay áo bào phất một cái, càng nhiều  kiếm quang hiện lên mà ra, hướng về này kim giáp khôi lỗi,  ùn ùn kéo đến  công phạt, đồng thời Lâm Hiên trong miệng một tiếng thấp minh, Hỏa Diễm Thi Nha hướng về một con rồng một hổ liều mạng tiếp đón, lấy chúng nó  thực lực, thượng không đủ để khắc địch, nhưng đồng dạng là vây khốn không có vấn đề.
 
 	Sau đó Lâm Hiên lại đem Sơn Thủy Phiến lấy ra, trên đỉnh đầu xuất hiện  một cái hơn mười trượng rộng  sông lớn, nước sông mênh mông mãnh liệt, cũng hướng tới khôi lỗi trút xuống mà đi .
 
 	Đối phương tuy có trận pháp phụ trợ, làm không có sinh mệnh  vật chết, từ nào đó ý nghĩa nói, phối hợp, so với tu tiên giả càng thêm  ăn ý, nhưng dù sao chính là tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ, như thế nào có thể cùng hôm nay  Lâm Hiên so sánh với.
 
 	Vỡ tan thanh truyền vào tai, như bẻ gãy nghiền nát bình thường, Lâm Hiên đã xem khôi lỗi khảm vì vài miếng, sau đó hắn thân hình vừa chuyển, lại giống hai đầu thú hồn vọt đi tới.
 
 	Rống!
 
 	Kia lão hổ thân mình một cung, từ miệng ba lý phun ra một quả hỏa đạn.
 
 	Nguy hiểm!
 
 	Lâm Hiên có thể cảm giác được bên trong sở ẩn chứa  linh lực, thân hình chợt lóe, đã dụng Cửu Thiên Vi Bộ né tránh, kia hỏa đạn rơi vào rồi nghìn trượng bên ngoài  hải lý mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Phạm vi hiểu biết mẫu nội  nước biển cơ hồ bị chưng làm, vô số thủy khí hiện lên, hướng về bốn phía khuếch tán, màu trắng  sương mù, nồng đậm vô cùng, cơ hồ là  duỗi tay không thấy năm ngón tay.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được uy lực của nó!
 
 	Mà Lâm Hiên lúc này, đã thuấn di đến  hổ hồn  bên cạnh.
 
 	Kia lão hổ vui mừng không ngại, mở ra mồm to như cái chậu máu, hung hăng  hướng tới Lâm Hiên cắn qua tới.
 
 	"Nghiệt súc muốn chết!"
 
 	Lâm Hiên giận dữ phản cười, hắn cũng không phải là bình thường  tu tiên giả, chút trốn tránh ý cũng không, ngược lại làm ra  không thể tin được  một màn, đem hai tay cũng thân nhập vào lão hổ hồn phách  miệng trong, sau đó phân biệt bài ở này cao thấp cáp, hét lớn một tiếng.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Tương đương với Ly Hợp sơ kỳ tu sĩ  mạnh hổ, cư nhiên bị Lâm Hiên từ miệng ngạnh sinh sinh đích tê vì hai nửa .
 
 	Vầng sáng lóe ra, này hồn phách tự nhiên tiêu nặc rớt.
 
 	Bưu hãn là duy nhất  hình dung.
 
 	Còn lại  giao long cũng không khỏi lộ ra sợ hãi vẻ.
 
 	Vốn luyện chế phù lục, phải linh thú  trí tuệ lau đi, nhưng bản năng dù sao cũng là có, mắt thấy đồng bạn ngã xuống, hắn đã né tránh  không dám công kích , nhưng Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đem buông tha, thân hình chợt lóe, đã xuất hiện ở tại giao long  đầu lâu mặt trên.
 
 	Giao long lúc này mới cảm giác được có chút không ổn , liều mạng giãy dụa, lại căn bản không thể đem Lâm Hiên vùng thoát khỏi.
 
 	Lâm Hiên một tay đem hắn  góc cầm, một tay tắc nắm thành nắm tay, giương giọng bật hơi, hạt mưa quanh co  oanh  đi xuống.
 
 	Hồn phách vốn không có thật thể, nhưng luyện chế thành thú hồn chi phù gì đó tự nhiên lại là không giống với địa, thình thịch thình thịch thình thịch  thanh âm không ngừng truyền vào tai, sau đó Lâm Hiên thân hình nhoáng lên đi vào giao long  vĩ bộ.
 
 	Đem hắn  cái đuôi bắt được, sau đó giống phàm nhân ném tạ xích  động tác, mấy luân chuyển, đem hung hăng  quẳng đi ra ngoài.
 
 	Sau đó Lâm Hiên hai tay hợp lại, một đạo cự đại  kiếm khí xuất hiện .
 
 	Chừng trăm trượng chi lớn, càng dày đặc vô cùng, hung hăng  trảm hạ xuống đi, giao long nhất thời thân thủ chia lìa.
 
 	Cả quá trình lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật chẳng qua vài tức  công phu, sau đó có lạnh như băng  thanh âm truyền vào tai: "Không sai, không sai, cư nhiên khinh địch như vậy, đã đem bản lão tổ  thủ hạ, thu thập rớt."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: