Thứ nhất thiên bát bách hai mươi cửu chương đưa đến cửa dê béo
  
  	Cùng lúc đó, bên kia.
  
  	Lâm Hiên cũng gặp gỡ phiền phức, cảm ứng đến Sát Dương lão ma hướng không thay đổi, tiếp tục khứ truy tiêm Mạc Y Lam, Lâm Hiên đại hỉ, nhưng tịnh không có thừa cơ viễn độn rời đi, thì ngược lại không ngờ lưu lại.
  
  	Có câu nói, người tài cao gan lớn, trải qua dữ thi ma nhất phiên đấu pháp, thực lực mình như thế nào, Lâm Hiên dĩ tâm lý có sổ, tuy nhiên không dám nói ổn thắng Động Huyền kỳ người tu tiên, nhưng cũng không nhất định so với bọn hắn nhược.
  
  	Đã như vậy, đương nhiên không có cần thiết cấp ly khai này xử, liền tình thế trước mắt mà nói, đối tự mình nhưng thật ra là cực vi có lợi, tiến khả công, thối khả thủ, thực tại không được, trốn tránh còn có trăm phần trăm nắm bắt.
  
  	Lâm Hiên dự định nhìn xem tình huống lại nói thêm.
  
  	Hà bạng tương tranh, ngư ông đắc lợi, hắn tối hi vọng tố, chính là có thể nước đục mò  ngư.
  
  	Trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Hiên tương độn quang đình trụ, nhiên mà thiếu khoảnh chi hậu, kỳ mặt mũi sắc, nhưng tùy chi âm  trầm đến rồi.
  
  	Không nói hai lời tay phải nhấc lên, triêu nhất trắc khinh phiêu phiêu trảo quá khứ.
  
  	Ngay lập tức quang vựng lóe lên, thiên địa nguyên khí vãng cái hướng kia tụ tập, nhất chích thanh sắc đại thủ quỷ dị hiện ra mà ra, chút nào tạm dừng cũng vô, ngoan ngoan triêu phía dưới kiếm khứ.
  
  	Chỗ đó nguyên bản không vô nhất vật, cái này thời điểm nhưng có nhất đạo hỏa quang quỷ dị hiện ra mà ra.
  
  	Theo sau hóa thành một đạo hỏa hồng linh phù, cứ việc bị đại thủ ( cấm ) cố, vẫn như cũ có vẻ linh tính mười phần, tả trùng hữu đột, đáng tiếc nhưng bị ngũ chỉ chặt chẽ nắm bắt.
  
  	"Đây là cái gì phù lục?"
  
  	Lâm Hiên mắt bán mị, trên mặt lộ xuất vài phần míhuò chi ý, tu tiên chi thuật, hạo như yên hải, không ít tông môn gia tộc, càng có không truyền chi bí, cho dù là chân tiên lâm thế, cũng không dám nói sở hữu linh phù tất cả nhận thức.
  
  	Bất quá đại khái dụng đồ vẫn là có thể suy đoán, cái này tựa hồ là dùng để truy tung.
  
  	Lâm Hiên mặt mũi sắc âm  trầm đi xuống, cũng không thấy hắn dư thừa động tác, kia đại thủ thượng còn có thanh sắc quang diễm hiện ra mà ra, tương đạo phù lục này biến thành hư vô.
  
  	Đáng tiếc vi thời dĩ muộn, phương xa chân trời, dĩ xuất hiện hơn chục cái hắc điểm.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt tảo quá, trên mặt nhưng tịnh không có lộ xuất hoảng hốt chi sắc, bất quá là nhất bầy tống dê vào miệng cọp gia hỏa.
  
  	Hắn không có tránh, liền khuôn mặt dửng dưng chi sắc tại nguyên địa đợi chút.
  
  	Sát Dương tông tu sĩ cũng phát hiện không thích hợp, độn quang ở phía xa dừng lại.
  
  	"Sư huynh, kia gia hỏa cư nhiên ở phía xa đợi ta nhóm, không có sợ hãi, có thể hay không có âm  mưu?" Nhất cô gái thanh âm truyền nhập tai, nhìn qua khoảng chừng ba mươi thoát ra, niên linh tuy dĩ không khinh, vẫn như cũ biệt có nhất phiên phong tình.
  
  	"Âm  mưu, hanh, còn có thể có cái gì âm  mưu, đối phương cận có khu khu nhất nhân mà thôi, tu vi tuy nhiên cũng tại ly hợp, nhưng bất quá giai đoạn đầu tu sĩ mà thôi, chúng ta tại bản môn phạm vi thế lực, nhân số lại nhiều, chả nhẽ còn năng khiếp nhược?" Nói chuyện là một mặt dung âm  lệ người tu tiên, thân xuyên ô y, cũng là hơn ba mươi tuế niên kỷ.
  
  	"Nhị sư huynh sở ngôn không sai, đối phương cô đơn một mình, chả nhẽ còn địch được quá chúng ta người đông thế mạnh, hắn hiện tại bất quá là thân xử tuyệt địa, không có cách nào tình huống hạ đành phải cố làm ra vẻ huyền bí, xướng không thành kế." Nhất không cho là đúng thanh âm truyền nhập tai, lần này nói chuyện là nhất tú tài trang điểm người tu tiên, hình tiêu cốt lập, dáng vóc cao gầy dĩ cực.
  
  	Phụ nhân thở ra một hơi, tuy nhiên trong lòng vẫn có chút kinh nghi, nhưng cũng không tiện nhiều nói, rốt cuộc nhiệm vụ lần này, là sư tôn tự thân phân phó, cho dù minh biết nguy hiểm, cũng chỉ có tận lực khứ tố, nếu thể hiện được quá sợ đầu sợ đuôi, bị sư tôn hiểu được, bọn hắn sẽ lại chịu không nổi.
  
  	Chỉ mong là tự mình đa nghi.
  
  	Não hải trung nghĩ như vậy, vài người tiếp tục phi hướng Lâm Hiên trạm lập chi xử.
  
  	Rất khoái liền đến rồi.
  
  	Trừ bọn họ ra sư huynh muội ba cái là ly hợp kỳ người tu tiên, tùy hành nguyên anh cấp tu sĩ còn có hơn hai mươi nhân nhiều, thả thiện trường trận pháp phối hợp, thực lực cũng rất không sai.
  
  	Độn quang dừng lại sau đây, bọn hắn trình hình thoi phân bố, tương Lâm Hiên vây kín mấy vòng.
  
  	Tam danh ly hợp tu sĩ tạm thời không nhắc đến, nguyên anh cấp bậc tồn tại không chỉ tế xuất bổn mạng của mình báu vật, còn đều tự tương nhất can trận kỳ thủ xuất.
  
  	Mượn trợ trận pháp chi lực, hỗ tương phối hợp, cho dù đối thượng ly hợp kỳ người tu tiên, bọn hắn cũng có thực lực nhất bác.
  
  	Đối cái này hết thảy, Lâm Hiên nhưng thì làm như không thấy.
  
  	Tam nhân liếc mắt nhìn nhau, diễn cảm đều có chút ít cổ quái.
  
  	Nhược là không thành kế mà nói, đối phương khó tránh cũng quá trấn định, chẳng lẽ tự mình trước kia sở liệu có thác, cái này gia hỏa, thật là..  có âm  mưu, vì thế tài năng đủ không có sợ hãi.
  
  	Cứ việc trong lòng thầm nhũ, cũng ít nhiều có chút thấp thỏm, nhiên mà có câu nói, khai cung không quay đầu lại tiến, sự tình đều đến nơi này một bước, chả nhẽ còn có vãn hồi chỗ trống yêu?
  
  	Mặc kệ âm  mưu cũng hảo, quỷ kế cũng bãi, cho dù phía trước là rừng gươm biển lửa, bọn hắn cũng chỉ có liều một phen, sấm nhất sấm.
  
  	Mà còn biểu hiện ra bên ngoài, còn không thể để cho quân địch nhìn ra tự mình khiếp nọa, cái này đấu pháp yêu, đầu tiên khí thế thượng liền không thể thua, kia ô y tu sĩ càng chúng mà ra: "Tiểu tử, thức thời ngươi liền bó tay chịu trói, bản lão tổ còn có thể làm cho ngươi thiếu thụ rất nhiều khổ sở."
  
  	"Bó tay chịu trói, a a, các hạ chỉ sợ còn không biết tự mình như hiện tại hoàn cảnh như thế nào, yên tâm, thượng thiên có đức hiếu sinh, lâm mỗ một lúc thì, hội phóng chư vị hồn phách, đi đầu thai chuyển thế."
  
  	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền nhập tai, cái này cái gọi là truy sát giả, tại trong mắt của hắn, cũng dữ dê béo xê xích không nhiều.
  
  	Tam danh ly hợp, ngoại gia hơn hai mươi vị nguyên anh, cái này nhất chiến xuống, lại có thể từ bọn họ túi đựng đồ, sưu quát xuất nhiều tài hóa.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	"Trân tráo bốc phét, bản tôn giả trái lại muốn nhìn khán ngươi có cái gì thực lực, cư nhiên dám ở chỗ này hồ loạn nói khoác."
  
  	Sát Dương tông tam danh ly hợp kỳ tu sĩ hai mặt nhìn nhau, nguyên bản bọn hắn đối Lâm Hiên là có một ít cố kỵ, nhưng đối phương khó tránh quá kiêu ngạo, cái dạng này ngôn ngữ, trái lại tương bọn hắn kích  nộ, rốt cuộc tượng đất đều cũng có tam phân chân hỏa, chớ đừng nói chi là, là người tu tiên.
  
  	Trong cơn tức giận, kia ô y tu sĩ giơ tay tại hậu não nhất phách, nhất đạo hắc quang liền từ trong miệng của hắn phún bạc đi ra, khứ thế nhược điện, ngoan ngoan trảm tượng Lâm Hiên đầu lô, lúc này nhược là trảm thực, cho dù đồng giai yêu thú, cũng sẽ bị phách vi hai nửa.
  
  	Đối tự mình bản mệnh phi kiếm thần thông, hắn lòng tin mười phần.
  
  	Kiến sư huynh động thủ, lánh lưỡng danh ly hợp tu sĩ cũng không tiện lạc hậu, kia phụ nhân ngọc thủ nhất phất, tế xuất là nhất phát trâm hình trạng báu vật.
  
  	Nhìn qua không có gì khởi nhãn chi xử, nhiên mà nhưng lại cụ có kim mộc song chúc tính.
  
  	Môt khi bị kích trung, đừng nói ly hợp kỳ người tu tiên, cho dù là Động Huyền kỳ lão quái vật, tiểu mệnh cũng hội khứ điệu bán điều.
  
  	Còn như kia thư sinh, trong tay tắc nhiều xuất nhất can kim lan bút, huy hào bát mặc. . .
  
  	Còn lại Nguyên anh kỳ người tu tiên, cũng không có nhàn, sôi nổi đem trong tay trận kỳ tế khởi, nhất đạo nhất đạo pháp quyết đánh đi lên.
  
  	Ma khí phún bạc, từ kia trận kỳ trung có nhiều hắc vụ phong ủng mà ra.
  
  	Nhất đóa ma vân dần dần thành hình, tương thân ảnh của bọn họ bao phủ trụ.
  
  	Trong lúc nhất thời, ma phong khí quyển, 'đầy trời kín đất'. ùn ùn công kích, hướng Lâm Hiên phong ủng mà khứ.
  
  	Đổi nhất danh ly hợp kỳ người tu tiên, dữ Lâm Hiên dịch địa mà xử, chỉ sợ dĩ hốt hoảng thất thố, nhiên mà Lâm Hiên nhưng liên mí mắt đều không nháy mắt một cái.
  
  	ps: có chút tâm thống, biết cuối cùng tam thiên gấp đôi nguyệt phiếu, cạnh tranh hội đặc biệt kích  liệt, nhưng hoàn toàn không nghĩ đến, cư nhiên kích  liệt đến cái trình độ này, cận cận vài canh giờ, giữ vững một tháng trời danh thứ sẽ dịch chủ, chênh lệch do vài chục phiếu biến vi vài phiếu, huyễn vũ thực rất tâm thống, chả nhẽ một tháng trời nỗ lực yếu phó chư chảy về hướng đông, ra sông ra biển mạ, các vị đạo hữu, các vị vũ điểm, xin nhờ đại gia, nhìn xem trong tay có còn hay không nguyệt phiếu, duy trì một chút bách luyện ba, ta cần có các ngươi, thỉnh tương ủng hộ của các ngươi hóa tố ta động lực , đó là hôm nay đệ nhị càng, hôm nay hội 9000 bạo phát, nguyệt phiếu, còn có mộc có, có mộc không có! . . .
  
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: