Lâm Hiên không khỏi Đại Hỉ.
 
 	Đây là thượng trời ban xuống cơ hội.
 
 	Nếu như bỏ qua, chính là muốn Thiên Đả Lôi Phách.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên toàn thân, cũng có người khác sợ hãi sát khí dâng lên.
 
 	Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, giờ này khắc này, na còn lo lắng hạ thủ lưu tình, nhất đoàn chói mắt quang hoa, tại Thiên Phượng thần trảo thượng nổ bắn ra mà xuất.
 
 	Đối phương thực lực giảm đi phía sau, cũng nữa ngăn không được Huyễn Linh Thiên Hỏa ăn mòn.
 
 	Sắc bén lạp vang nhỏ thanh truyền vào cái lổ tai, Cổ Ma tay phải, bắt đầu bị Huyền Băng phong bế, bắt đầu, cận thị nắm tay, tuy nhiên nọ (na) hàn khí cực kỳ đáng sợ, theo kinh mạch, không ngừng hướng về phía trước lan tràn trứ.
 
 	Cùng nương theo, còn có kịch độc.
 
 	Cổ Ma da thịt, vốn là chính Hắc sắc, bất quá lân giáp cũng là sáng ngời, giờ này khắc này, cùng với kịch độc hiệu quả, lân giáp bắt đầu mất đi sáng bóng.
 
 	Nhưng này còn không phải...nhất chỗ đáng sợ, Huyễn Linh thiên tiêm cộng phân ba loại nhan sắc, lý tầng nọ (na) mù mịt tử tịch ẩn chứa chính là chí âm chí hàn hủ thực chi lực.
 
 	Có thể cắn nuốt sinh mệnh hơi thở.
 
 	Một khi bị dính vào, vạn vật đều sẽ từ từ mất đi sức sống.
 
 	Quản ngươi cái gì Ma Tổ, chích nếu không có Thần Thông chống đở, tối hậu đều sẽ phong hoá biến thành không ra gì Sa lạp.
 
 	Cổ Ma nhãn trung mãn thị hoảng sợ vẻ, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra tối hậu lại biến thành loại kết quả này, vốn là chính mình tưởng tiêu diệt từng bộ phận, biết được tối hậu, thợ săn lại biến thành   mồi săn, bước chân vào này cơ hồ thị hẳn phải chết cục bẩy rập trung.
 
 	Tình huống với hắn mà nói, đã là nguy hiểm dĩ cực, nhưng Cổ Ma tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.
 
 	Rống, nương theo trứ kinh thiên động địa đại khiếu, hắn toàn thân Ma lực, hướng về bị Nguyệt nhi sở chém ra tới nọ (na) đạo vết thương tuôn ra đi.
 
 	Có ma khí chính là bỏ thêm vào, có khả năng nhìn thấy sổ dĩ vạn kế nhục mầm đang không ngừng nhúc nhích.
 
 	Cái kia đáng sợ vết thương, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu khôi phục.
 
 	Lâm Hiên trợn mắt hốc mồm, bất quá theo sau lại tỉnh táo lại, có thể rất nhanh khôi phục lại như thế nào, thi triển này chủng Nghịch Thiên Thần Thông không có khả năng không nỗ lực nhất điểm vốn liếng.
 
 	Quả nhiên, Cổ Ma khí thế tại nhanh chóng yếu bớt.
 
 	Tạm thời nhìn Tam Sắc Huyền Băng Hỏa hắn lại như thế nào ngăn cản ni?
 
 	Lãnh, độc, hủ thực, ba loại bất đồng Năng lượng vẫn còn tiếp tục đối thân thể điên cuồng ăn mòn.
 
 	Cổ Ma trên mặt hiện lên một tia lệ khí, nếu như không có trên lưng vết thương hắn có lẽ còn có thể miễn cưỡng ngăn trở, hôm nay tưởng giữ được cánh tay phải tựu thành nằm mơ giữa ban ngày  .
 
 	Nhãn trung mãn thị oán độc, người nầy, ngã cũng là tàn nhẫn quả quyết nhân vật, hắn đột nhiên há mồm, nhất đạo Lệ Mang phụt lên mà xuất, vây quanh chính mình vai thũng nhất đi vòng, lại đem cả cánh tay phải cấp buông tha cho rơi rụng.
 
 	Tráng sĩ đoạn cổ tay!
 
 	Như vậy, Huyễn Linh Thiên Hỏa nguy cơ tự nhiên giải trừ.
 
 	Mặc dù lập trường thị đối địch, nhưng Lâm Hiên nhãn trung cũng không khỏi hiện lên vài phần bội phục.
 
 	Rống!
 
 	Nhất đoàn chói mắt hắc mang đột nhiên ở chỗ này ma thân thể mặt ngoài bạo mở.
 
 	Hắc sắc quang vựng trung, hắn thân hình nhanh chóng thu nhỏ lại, tuy nhiên cả thân thể mặt ngoài, lại bị Hắc sắc Ma khí quấn quanh, khí thế lại tại từ từ tăng cường.
 
 	Cùng tu tiên giả bất đồng, Cổ Ma trời sanh chính thích rất thích tàn nhẫn tranh đấu sinh vật, thụ này bị thương nặng, hắn không chỉ có không có lùi bước, ngược lại càng phát ra điên cuồng.
 
 	Khuỷu tay cùng đầu gối cốt nhận, đột nhiên thoát rơi xuống.
 
 	Hóa thành thâm thúy Hắc quang, kích giống như Lâm Hiên phương hướng.
 
 	Sắc bén ân. . ."
 
 	Hắn đỉnh đầu nọ (na) dài hơn thước mủi nhọn, ở mặt ngoài cũng hồ quang quấn quanh, chỉ bất quá nọ (na) hồ quang đồng dạng thị Hắc sắc, rồi lại mơ hồ phiếm trứ Huyết Hồng sáng bóng.
 
 	"Tiểu tử kia, ngươi lại đem bổn huy tôn bức đến như thế tình trạng, coi như liều mạng bị bị thương nặng, ta cũng muốn trước đem tánh mạng của ngươi thu hoạch."
 
 	Sau lưng Nguyệt nhi ngọc thủ lại lần nữa huy lạc, này ma lại không quan tâm, thệ muốn trước đem Lâm Hiên chém giết   nói nữa.
 
 	Hiển nhiên, đối hắn là hận thấu xương.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt như trước không có sợ hãi vẻ.
 
 	Nếu như thị thời kỳ toàn thịnh Cổ Ma, chính mình có lẽ còn không thể không tạm lánh một hai, bất quá hiện tại sao. . ."
 
 	Đối phương nhìn như hung mãnh, nhưng dĩ Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm phong phú, cái đó chân thật trạng thái như thế nào, sao lại phân cánh hoa không xuất.
 
 	Miệng cọp gan thỏ gia hỏa, có cái gì phải sợ.
 
 	Huống chi hôm nay chính mình, Thần Thông còn chưa ra hết.
 
 	Chút nào dấu hiệu cũng không, nhất đoàn kim mang từ Lâm Hiên sau lưng nổ bắn ra mà xuất.
 
 	Chói mắt chói mắt, nhìn qua tôn quý hoa mỹ đến   cực chỗ!
 
 	Tuy nhiên này bất quá là bắt đầu thôi.
 
 	Nọ (na) chói mắt kim mang càng ngày càng sáng lên, theo sau lại biến hóa ra nhất tôn Pháp tướng.
 
 	"Này. . ."
 
 	Cổ Ma vẻ, nhất thời đọng lại  , mơ hồ cảm thấy không ổn, nhưng hoang đường thành phân càng nhiều, chính là một tên cương (mới ) mại nhập Ly Hợp tiểu tử kia, Thần Thông như thế nào nhiều như thế.
 
 	Pháp tướng?
 
 	Có lầm hay không, đừng nói hắn này dạng không ra gì, như con kiến hôi một loại tu tiên giả, coi như là những...này Linh Giới nổi danh Đại Năng tồn tại trung, tu luyện quá Pháp tướng Thần Thông cũng không đa.
 
 	Cổ Ma cảm giác đầu óc của mình có chút bất hảo dùng.
 
 	Nếu như không phải rất rõ ràng cảm giác được Lâm Hiên trong cơ thể thần hồn Năng lượng, hắn thậm chí đều phải dĩ là người nầy cũng là Linh Giới lão quái vật, cũng là phân hồn phủ xuống đến nhân giới thôi.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng, lộ ra một tia cười nhạo, sau lưng Kim Quang, lại tùy thời điên cuồng tăng vọt.
 
 	Trở nên so sánh Thái Dương còn muốn sáng ngời!
 
 	Tôn thiếp mà màu vàng quang đến. . ."
 
 	Theo sau kim mang chợt tắt, hiện ra   Pháp tướng nguyên hình đến.
 
 	Dung mạo cùng Lâm Hiên giống nhau như đúc, liền phảng phất chính mình bóng dáng, hơn nữa bản thể, tổng cộng có Cửu Đầu Thập Bát Tí!
 
 	Trong cơ thể Pháp quyết lưu chuyển, Tiểu La Thiên Pháp Tướng, đã bị Lâm Hiên thôi thúc khiến đến   cực hạn đến.
 
 	Lâm Hiên pháp lực, cũng lập tức tăng vọt đến tiếp cận trung kỳ.
 
 	Mà Pháp tướng mỗi nhất điều cánh tay, đều cầm nhất dạng vũ khí.
 
 	Đao thương kiếm kích, mặc dù không nhất định thị Lâm Hiên thường dùng đồ, nhưng dĩ hắn giá trị con người hậu hĩnh, khẳng  lấy ra nữa ngăn địch khẳng định cũng là không phải chuyện đùa vật.
 
 	Cổ Ma vẻ, lập tức cuồng biến  .
 
 	" muốn cùng ta liều mạng, tạm thời đẳng (.v..v... ) kiếp sau, hiện tại ngươi cho ta đi tìm chết!"
 
 	Lời còn chưa dứt, nọ (na) Pháp tướng trong tay mười tám món binh khí, vừa nổi lên hướng tới đối phương đánh rơi xuống.
 
 	Cổ Ma muốn tránh cũng không được, nhãn trung hiện lên một tia sợ hãi vẻ.
 
 	Thổi phù một tiếng truyền vào nhĩ tạp, Cổ Ma thân thể mặt ngoài lân giáp, mặc dù dày dĩ cực, nhưng là ngăn không được này dạng đổ ập xuống công kích.
 
 	Áo giáp vỡ vụn   đi, thập bát kiện Pháp bảo, toàn bộ đánh vào thân thể của hắn.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt vui vẻ, nhưng rất nhanh, ánh mắt liền híp lại   đi xuống mục đáy ở chỗ sâu trong, lại lần nữa hiện ra ngũ thải Lưu Ly, thổi phù một tiếng truyền vào cái lổ tai, Cổ Ma thân thể dĩ nhiên bạo liệt mở ra.
 
 	Không đúng, này căn bản không phải Cổ Ma chẳng qua là hắn dùng chân phải, biến ảo ra một cái(người) hóa thân thôi.
 
 	Thế thân Độ Kiếp đại pháp!
 
 	Này lão quái vật, ngã thật sự là quyết đoán dĩ cực nhân vật, trước đem tay phải xá đi, hiện tại ngay cả chân phải, cũng đồng dạng từ bỏ.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đồng thời đáy mắt nọ (na) Ngũ Sắc quang mang lại lần nữa đại thịnh   đi lên.
 
 	Thiên Phong Thần Mục hiệu quả, không phải chuyện đùa mấy đạo hắc khí tiến vào mi mắt trung, tại chính mình bên cạnh người ước chừng nhị hơn mười trượng Địa phương gặp mặt, Cổ Ma thân ảnh lại lần nữa hiện ra mà xuất, chỉ bất quá lần này thiếu đi lực lượng mỏng manh, nhìn qua có vài phần buồn cười thôi.
 
 	Hắn nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt, đã vô phương dùng ngôn ngữ miêu tả hận không thể đem rút gân ghi chép cốt, còn sót lại tay trái đột nhiên thân xuất, hắc mang chợt lóe phía sau, lòng bàn tay của hắn trong lại xuất hiện   một cây Hắc sắc trường mâu.
 
 	Thân thể về phía sau giương lên, liền đem nọ (na) căn trường mâu phóng giống như Lâm Hiên phương hướng.
 
 	Vèo!
 
 	Tiếng xé gió truyền vào cùng cái lổ tai quỷ dị một màn xuất hiện  , nọ (na) trường mâu cương (mới ) vừa rời tay, liền quỷ dị biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi lại lần nữa xuất hiện lúc sau này, cự ly Lâm Hiên ngực đã không đủ ba thước.
 
 	Không gian loại pháp thuật!
 
 	Này trong đó, còn bao hàm trứ một chút kỳ dị quy tắc.
 
 	Lâm Hiên cảnh giới vô phương lĩnh ngộ, này một kích, hắn muốn tránh cũng không được.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ cũng không còn kịp nữa, nhiều nhất đem linh thuẫn mở ra, nhưng này dạng phòng ngự, như thế nào có thể ngăn trở Cổ Ma nén giận một kích.
 
 	Nhưng Lâm Hiên không có lựa chọn, chỉ có thể liều mạng đem toàn thân pháp lực rót vào.
 
 	Không biết đạo Bích Diễm Kỳ Lân Giáp có thể phát huy xuất nhiều hiệu quả, giờ phút này, trong tim của hắn cũng đồng dạng không có đáy  .
 
 	Tuy nhiên làn gió thơm chui vào chóp mũi, Nguyệt nhi lại xả thân chắn trước mặt.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt cuồng biến.
 
 	Hắn như thế nào có thể trốn ở một nữ nhân phía sau, nhưng hôm nay, na còn có thời gian đem Tiểu nha đầu kéo.
 
 	Thiên Huyễn Giao Văn Thuẫn tuyệt đối có thể ngăn hạ này một kích, tuy nhiên Thông Thiên Linh Bảo phát động, thị muốn cần thời gian  , Nguyệt nhi làm sao có thời giờ đem tế khởi.
 
 	Quan tâm sẽ bị loạn, Lâm Hiên tâm, đã nhắc tới   tiếng nói nhãn, nhưng không có chú ý tới, một khác kiện Cổ bảo, đã sớm trôi nổi tại Tiểu nha đầu trước ngực.
 
 	Cận có bàn tay lớn nhỏ, lại thị nhất tứ tứ phương phương Nghiễn Thai (nghiên mực ), tuy nhiên tạo hình phong cách cổ xưa, vừa nhìn chính không phải chuyện đùa vật.
 
 	Đối mặt Cổ Ma ôm hận một kích, mặt của cô gái thượng không có bất cứ...gì sợ hãi, một cái tinh khí trùng trước người Pháp bảo văng đi tới.
 
 	Ba một tiếng vang nhỏ truyền vào cái lổ tai, từ nọ (na) Nghiễn Thai (nghiên mực ) trung, dâng lên xuất nhất đoàn sương mù dày đặc.
 
 	Mặc hương bốn phía!
 
 	Cổ Ma nhãn trung, hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng lúc này, ai cũng không có biến chiêu dư địa, nọ (na) Hắc sắc trường mâu, đã hung hăng đâm đi vào.
 
 	Theo lý thuyết, hẳn là thị cực kỳ đáng sợ công kích, có khả năng kết quả, cũng là vô thanh vô tức.
 
 	Cổ Ma sợ ngây người, trên mặt đầu tiên là hiện lên vài phần kinh ngạc vẻ, theo sau như là đột nhiên nhớ ra   cái gì, mặt của hắn khổng, lại hiện ra hoảng sợ sợ hãi vẻ: "Quỷ Sát Âm Mặc, không có khả năng, ngươi như thế nào có thể khu sử Quỷ Sát Âm Mặc?"
 
 	Hắn lại phảng phất thị bị thật lớn kích thích dường như, coi như vừa mới mất đi lực lượng mỏng manh, cũng không từng thấy người nầy, như thế hoảng sợ quá.
 
 	Cao thủ quá chiêu, chích tranh chút xíu, na dung hắn như thế Phân Thần đi xuống.
 
 	Liền ở chỗ này ma ngốc trệ trong nháy mắt, dị biến nổi lên.
 
 	Linh mang chợt lóe, nhất bạc như Thiền Dực loại phi đao hiện lên, xuất hiện ở   Cổ Ma cảnh đoan.
 
 	Cách xa nhau bất quá mấy lần mà thôi.
 
 	Nhưng hắn cũng đương thực sự   được, nọ (na) so sánh phía dưới hẹp dài song mục trung, lại lần nữa phun ra nhất đạo trong suốt trong sáng cột sáng, tưởng sử dụng không gian pháp tắc, nhưng như trước không còn kịp rồi, chỉ vì hắn tranh thủ đến nhất điểm một cái thời gian, tránh cho   chặt đầu họa, nhưng từ bả vai đến tiểu phúc, lại bị cả tước là hai nửa  .
 
 	Vốn là còn còn lại lực lượng mỏng manh, hôm nay lại chỉ còn lại có bán phiến thân thể, tứ chi không đều không.
 
 	"Hừ, ngươi đem vọng một, trở thành thị không khí chính mình "
 
 	Cười nhạo thanh âm truyền vào cái lổ tai, Vọng Đình Lâu thoăn thoắt, mới vừa rồi đánh lén, chính là của hắn kiệt tác, cùng với Kim Lan Bút động tác, số lượng bả đao kiếm hiện lên tại giữa không trung, hướng về Cổ Ma kích.
 
 	Lúc này lão quái vật, coi như sinh mệnh lực tái cường, thụ này bị thương nặng, lại na còn có cơ hội có thể trốn.
 
 	Cận tồn nhất điểm Ma khí, đối mặt Hạo Nhiên Chính Khí sụp đổ, tránh không được bị loạn đao phân thây kết cục.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: