Quyển thứ hai đạo tiên thảo - quyển thứ ba U Châu loạn đệ một ngàn linh hai mươi bốn chương tuyết nguyên tham dự mộng Như Yên
 
 Mang kia linh thảo cho ta xem một chút. Lâm Hiên trong mắt dị sắc chợt lóe, biểu tình rất nhanh vừa khôi phục rồi bình thản. Mang kia linh thảo cho ta xem một chút. Lâm Hiên nghiêm trọng dị sắc chợt lóe, biểu tình rất nhanh khôi phục rồi bình thản "Ách mười một mười một một là!!"
 
 Chưởng quỹ ước chừng bốn mươi mấy tuổi tuổi, nghe xong Lâm Hiên phân phó, không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng đối với phương nhưng là Kết Đan Kỳ tu tiên giả, hắn tự nhiên không dám chậm trễ mảy may , tranh thủ quầy đệ tam các cái hộp lấy xuống rồi. Cung kính đưa tới Lâm Hiên mặt trước.
 
 Trong lòng chuyên " có chút nói thầm, mặc dù cái này chu năm trăm năm phần nhân sâm thành sắc không sai, nhưng đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ còn có chút dụ 丄 hoặc, đối phương đều đã Kim Đan đại thành rồi, còn muốn loại này thấp giai linh thảo làm gì &amp;0 đương nhiên, lời nói này chỉ là trong lòng phúc phỉ mà thôi, mượn hắn một cái gan, cũng tuyệt đối không dám nói ra. . Lâm Hiên đem nhân sâm nhận lấy, đôi mắt ở chỗ sâu, mơ hồ hiện lên một lũ tia sáng kỳ dị. Chính mình vận khí không tệ, cư nhiên tại một nhà cửa hàng nho nhỏ, gặp tuyết nguyên tham rồi.
 
 Nguyệt ∽ trừng lớn 7 đôi mắt, nàng đồng dạng tại cổ tịch JL gặp qua bảo vật này.
 
 Tuyết nguyên tham, luyện chế "Chín nguyên hộ tâm đan" chính yếu một mặt tài liệu, đồng thời cũng khó nhất tìm kiếm, mặc dù Nhân giới chưa diệt tuyệt, nhưng số lượng cũng cực kỳ rất thưa thớt.
 
 Mà chín nguyên hộ '. Rồi đan vận dụng phạm vi rất trách, bất quá đối với Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, nhưng lại quý giá đến cực điểm, nguyên nhân vì thế đan duy nhất tác dụng, chính là từ Nguyên Anh trung kỳ tiến giai đến Nguyên Anh hậu kỳ lúc, đối với đột phá chướng ngại, có có thể nói thần kỳ hiệu quả. Lại nói tiếp, Lâm Hiên tại Nguyên Anh trung kỳ đã bồi hồi rồi hồi lâu, bởi vì hắn từ sơ kỳ tiến giai đến hậu kỳ, cũng không có tuần hoàn lẽ thường, mà là ăn rồi Thực Tâm Ma Đào. Cứ như vậy, tấn cấp mặc dù đơn giản, nhưng là mang đến rồi một ít tai hoạ ngầm. Nói thí dụ như đạo tâm không yên định, mặc dù Lâm Hiên cũng tận lực ma luyện qua một phen, nhưng muốn đột phá hậu kỳ chi cảnh, như trước mười phần gian nan. Dù sao Nguyên Anh Kỳ tăng tiến pháp lực đan dược đã khó tìm, chớ nói chi là cùng đột phá cảnh giới có liên quan.
 
 Chín nguyên hộ tâm đan phương thuốc kỳ thật truyền lưu rất rộng, song không nói đến luyện chế gian nan, chỉ là nguyên liệu sẽ rất khó xứng toàn bộ, đặc biệt tuyết nguyên tham, mặc dù lúa tuyệt tích, nhưng nghĩ muốn phải tìm được, cũng quả thực khó gặp lên trời.
 
 Nghe nói, từng có một Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, đem này đan còn lại dược liệu cũng tìm tề rồi, nhưng này tuyết nguyên tham, hắn đủ tốn hao rồi hai trăm năm, tìm lần các nơi châu phủ, nhưng lại không có nửa điểm thu hoạch, cuối cùng thọ nguyên còn chưa tới, tựu lại buồn bực mà chết.
 
 Lâm Hiên biết dược liệu khó tìm, cho nên từ vừa mới bắt đầu, tựu lại chưa bao giờ đánh qua chín nguyên hộ tâm đan chủ ý, không nghĩ tới, như vậy chỗ tốt nhưng lại chính mình đưa tới cửa đến.
 
 Nói tảm nguyên tham mặc dù vô cùng trân quý, nhưng|có thể ngoại mạo, nhưng lại cùng người tham cơ hồ không hề khác nhau, nếu không có đối với đan đạo có sâu đậm tạo nghệ, tám chín phần mười, cũng là có khả năng tính sai mà.
 
 Có bảo vật này, chỉ cần tốn hao một phen công phu, nhất định có thể tìm tề những thứ khác linh dược, về phần luyện chế khó khăn, Lâm Hiên thì hoàn toàn không lo lắng qua, dù sao luyện phế sau này, dùng Lam Sắc Tinh Hải chậm rãi tinh chế là tốt rồi. Đương nhiên, tại dùng này đan trước kia, trước hết đem Ma Anh không thể tấn cấp tai hoạ ngầm giải quyết xong.
 
 Lấy Lâm Hiên thành phủ, mặc dù mừng rỡ trong lòng, nhưng biểu hiện ra, tự nhiên sẽ không lộ ra mảy may dị sắc, điêm rồi điêm trong tay linh dược: "Bao nhiêu?" "Ba trăm tinh thạch." Chưởng quỹ nói một cái rất bình thường con số, năm trăm năm phần nhân sâm, chính là chỗ này cái giá trị. Lâm Hiên gật đầu, tại túi trữ vật vỗ một cái, lấy ra ba khối trung giai tinh thạch đến. "Đa tạ tiền bối."
 
 Chưởng quỹ mừng rỡ, Lâm Hiên thì mặt không chút thay đổi lấy ra một cái hộp ngọc, đem tuyết nguyên tham giám ở bên trong, theo sau phóng ra vào túi trữ vật.
 
 Đương nhiên, rời đi nơi đây sau này, hắn hoàn lại chuẩn bị dán lên tấm vé cấm chế phù toản, như vậy tựu lại không cần lo lắng dược tính chảy mất. Theo sau Lâm Hiên xoay người muốn chạy ra tiệm thuốc, một tiêm tú thân ảnh nhưng lại ánh vào 7 mi mắt trung. Lâm Hiên đồng tử đột nhiên co rút lại, trong cơ thể Nguyên Anh cũng mở hai tròng mắt, thân thể cương ngạnh bắt đi.
 
 Song chưởng quỹ quát lớn nhưng lại truyền vào lỗ tai: "$$; vừa nơi này làm cái gì, cũng đã nói với, bổn điếm không phải khai thiện đường ."
 
 Lâm Hiên nhướng mày, mặc dù vụng trộm như trước có hãi hùng khiếp vía cảm giác, nhưng trên mặt nhưng lại chút nào dị sắc dấu diếm, đánh giá khởi kia trước người người tới.
 
 Cái này là một vị mười bảy mười tám tuổi nữ tu, vóc người miêu điều tiêm tú, dung mạo mặc dù không thể nói xấu, nhưng là bình phàm dĩ cực, da tay có chút ngăm đen bộ dáng, hơn nữa trên mặt của nàng, mang theo vài bệnh sắc mặt, tu vi gần linh động trung kỳ. Nữ tử này nhìn thoáng qua Lâm Hiên, nhưng rất nhanh tựu lại cúi đầu, lộ làm ra một bộ đau đớn đáng thương bộ dáng: "Lão bản, ngươi xin thương xót, vãn bối độc đả thương càng ngày càng nặng, ngươi tựu lại ban thưởng ta một mảnh bích huyết đan p mong!"
 
 "Nói không có là không có, lão phu khai chính là tiệm thuốc, không phải thiện đường, một quả bích huyết đan giá trị hai mươi khối tinh thạch, $$; trương há mồm đã nghĩ muốn đi, thật lớn mặt mũi." Cùng đối mặt Lâm Hiên khi quyến rũ tươi cười bất đồng, hướng cái này đau đớn đáng thương nữ tử, chưởng quỹ nhưng là không có nửa điểm hảo sắc mặt, tu tiên giả, vốn tựu lại khi nhuyễn sợ ác. Còn nữ kia tử, như trước tại đau khổ khẩn cầu .
 
 Lâm Hiên nhíu mày, trên mặt lộ ra chia ra chần chờ, rốt cục chậm rãi mở miệng rồi: "Lão bản, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 "Tiền bối, ngươi đừng lý cái này mạc danh kỳ diệu nữ tử, nàng là một tán tu, tu vi không đáng giá nhắc tới, hết lần này tới lần khác hoàn lại không biết lượng sức, liệp sát yêu thú khi trúng độc, không có tinh thạch điều trị, liền tới vãn bối nơi này đòi hỏi, hảo không có đạo lý." Chưởng quỹ kia căm giận mở miệng, hiển nhiên ngại cái này nữ rồi trì hoãn rồi việc làm ăn của mình. Lâm Hiên thở dài; "Chưởng quỹ, cái này sẽ là của ngươi không đúng rồi." "Ta không đúng?" Lão bản ngẩn ngơ, nhưng đối với Lâm Hiên, hắn cũng không dám toát ra không thể mãn.
 
 "Không sai, tiên đạo gian nan, người nào cũng có thể gặp nguy hiểm, đồng đạo trong đó, cho nhau giúp hỗ trợ có cái gì, kia hai mươi khối tinh thạch tính ta , ngươi vi vị cô nương này lấy một mảnh bích huyết đan đến được rồi." Lâm Hiên như thế như vậy nói.
 
 "Là, là, tiền bối thật là có cao nhân phong phạm." Chưởng quỹ xướng trên vuốt mông ngựa, nhưng trong lòng là thật to không cho là đúng, không có lợi không còn sớm khởi chính là tu tiên giới cách sinh tồn, người này nhưng lại nói cái gì giúp đỡ cho nhau, quả thực rất cũng mạc danh kỳ diệu rồi. Bất quá đã có người nguyện ý làm oán đại đầu, hắn tự nhiên hào không muộn nghi đem bích huyết đan lấy ra. "Đa tạ tiền bối!" Thiếu nữ trùng Lâm Hiên trong suốt một phúc, trên mặt tràn đầy vẻ cảm kích. "Không cần đa lễ, nhấc tay chi lao thôi." Lâm Hiên áp lực trong lòng ba động, du hoãn mở miệng. "Không tụy. Cái gì, tiền bối đại ân, tiểu nữ tử có cơ hội, nhất định sẽ báo đáp ." "Hừ, $$; một Linh Động Kỳ tu tiên giả, tài cán vì Kết Đan Kỳ tiền bối làm cái gì, coi như là ấm giường tỳ nữ, người khác hoàn lại ngại $$; lớn lên rất xấu rồi."
 
 Chưởng quỹ vẻ cười nhạt thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên nhướng mày, theo sau hắn phát hiện nữ tử này bụi phác phác đôi mắt, phảng phất phát sáng một chút, nhưng càng như là hoa mắt, lại nhìn khi, thiếu nữ y iol thị mi thuận mục. Lâm Hiên tiếp nhận đan dược, đưa tới thiếu nữ trong tay, phảng phất lơ đãng mở miệng, "Cô nương tên gì?" Mộng Như Yên. "Tên rất hay." A a, người ngốc, tên cũng ngốc.
 
 Đối mặt đồng một người danh, Lâm Hiên cùng chưởng quỹ kia đã có hoàn toàn bất đồng phản ứng, Lâm Hiên thở dài, người muốn muốn chết, thật sự là ngăn cản cũng đỡ không được, người này rất cũng không biết sống chết. Lâm Hiên bất động thanh sắc đi ra cửa hàng. Trên mặt của hắn không có chút nào dị sắc, vừa không nhanh không chậm đi dạo trong chốc lát, mua vài món thích hợp Kết Đan Kỳ tu sĩ gì đó, theo sau mới ra phường thị.
 
 Theo sau Lâm Hiên trên mặt dễ dàng chợt biến mất, thay một bộ ngưng trọng biểu tình, trái quẹo phải rồi quay đầu, cũng không dám tùy ý đem thần thức thả ra, tựa hồ không có gì đáng giá chú ý quỷ dị chỗ, Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, phá không như xa xa bay đi.
 
 Nhưng độn quang như trước không phải mười phần kính cấp bách, vẫn bay ra bốn năm trăm dặm, mới không lần nữa ẩn dấu tu vi, độn tốc toàn bộ khai hỏa, mà liên tiếp biến ảo mấy lần phương hướng, thẳng đến giữa trưa lúc, mới tại một tòa tầm thường sơn phong mặt trước ngừng lại.
 
 Theo sau Lâm Hiên đem cường đại dĩ cực thần thức thả ra, cũng tận lực mở rộng, tinh tế tìm tòi, một lúc lâu, Lâm Hiên mới thở phào một cái; "Hoàn hảo, cũng không có đuổi theo." "Thiếu gia, ngươi đang sợ cái gì?" Lâm Hiên cử động, làm cho Nguyệt Nhi đầu đầy vụ thủy, bất quá cùng trước kia so sánh với, tiểu nha đầu thành thục chững chạc rất nhiều, cho nên nhịn đến bây giờ mới mở miệng. "G nhiên là vị kia Như Yên tiên tử đuổi tới." "Cái gì, thiếu gia, ngươi không có nói đùa đi, tựu lại vừa mới kia nữ tu, bất quá linh động trung kỳ, gọi cái gì tiên tử, hơn nữa nàng vừa làm sao có thể đuổi theo." "Nguyệt Nhi, $$; không biết, vừa mới nàng kia không có thể như vậy cái gì Linh Động Kỳ thấp giai tu tiên giả." Lâm Hiên thở dài, chậm rãi mở miệng rồi. "Thiếu gia là nói nàng ẩn dấu tu vi, nhưng|có thể coi như là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, ngài cũng không nên như thế kinh hoảng , chẳng lẽ nói ……" Nói đến nơi đây, Nguyệt Nhi trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 "Ừm, $$; cũng nghĩ tới, ta mặc dù chỉ là đoán là, nhưng hẳn là tám chín phần mười, vừa mới thấy đến đó nữ khi, ta có một loại mao cốt tủng nhiên cảm giác, đó là kia Tân Nguyệt, tuy là thượng giới tu sĩ, nhưng hôm nay chỉ là Nguyên Anh Kỳ, cũng không có thể gây cho ta như thế áp lực, có thể có loại cảm giác này , con có thể là Ly Hợp Kỳ tu sĩ." "Thiếu gia, ngươi lại không phải là ảo giác." Qua nhiều năm như vậy, Nguyệt Nhi luôn luôn hướng Lâm Hiên không phải I} Tin phục, nhưng lúc này đây, nhưng lại đông ra vẻ hoài nghi (" thiếu gia, ta giác cho ngươi nghĩ sai rồi. "" tại sao?"
 
 "Ngươi nghĩ muốn a, mặc dù ta cũng tin tưởng Vân Châu đầm rồng hang hổ, có Ly Hợp Kỳ lão quái vật tồn tại , nhưng này loại cấp bậc tu tiên giả, không phải hẳn là muốn vượt qua thiên kiếp, từ mà phi thăng đi thượng giới, làm sao có thể ăn no rồi chống giữ , trang phục thành một Linh Động Kỳ tu sĩ, hoàn lại chạy đi làm ra khẩn cầu hạt bụi đan dược loại sự tình này."
 
 "Cái này"
 
 Lâm Hiên gãi gãi đầu, trong lòng đồng dạng tràn đầy nghi hoặc, Ly Hợp Kỳ lão quái vật tại Nhân giới cũng không phải là không thể ra tay, chỉ bất quá nhất tâm phi thăng, không nghĩ quan tâm thế sự thôi. Ngẫm lại Như Yên viện làm cách một màn, quả thật có chút thái quá …… chẳng lẽ mình nghĩ sai rồi?
 
 Lâm Hiên lắc đầu, hắn tin tưởng mình linh thức, cũng không cảm ứng phạm sai lầm, kia đối phương ngày là cái gì? Không nghĩ ra.
 
 Lâm Hiên khóe miệng vừa lộ ra một tia chua xót tươi cười, cái này Lũng nam không phải là Vân Châu nhất lạc hậu địa phương, bảy thế lực lớn cũng không hỏi tân Man Hoang chỗ, như thế nào đầu tiên là tán tiên chi nữ, theo sau có thể gặp Ly Hợp Kỳ tu sĩ? Chính mình bất quá là nghĩ muốn chiến một thanh tu chỗ, như thế nào cứ như vậy khó khăn đây?
 
 Lâm Hiên thở dài, nhưng cũng biết oán giận không có ý nghĩa, đánh trước ngồi khôi phục pháp lực.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: