Lâm Hiên mặc dù trong lòng nghi hoặc, bất quá nơi này nhiều người, tự nhiên cũng sẽ không đường đột  hỏi cái gì.
  
  	Chuyện tình kế tiếp không cần nhiều lời, hai nàng ở phía trước dẫn đường, còn lại  ngưng đan kỳ tu sĩ cung kính  ở bên cạnh cùng, vây quanh Lâm Hiên về tới bái hiên các. Mọi người lại tham kiến về sau, ngoại trừ hai nàng, còn lại tu sĩ đều cung kính  lui xuống." Thiếu gia việc này còn thuận lợi?"
  
  	Lục doanh nhi liên bước nhẹ nhàng, vi Lâm Hiên ngâm vào nước tốt lắm hương trà, nàng này hôm nay tuy là bái hiên Các chủ, lại nói tiếp cũng là quyền cao chức trọng chính là nhân vật, nhưng tại Lâm Hiên trước mặt, vẫn lấy thị nữ tự cho mình là."Hoàn hảo, Thiên Ảnh tông đã bị trừ tận gốc ngoại trừ, mặt khác ta còn vi $$; nhóm mang đã trở lại một chút bảo vật." Lâm Hiên mỉm cười nói."Bảo vật, sư bá chỉ cái gì?" Thanh âm êm tai truyền vào cái lổ tai, cũng võ Vân nhi ở một bên nhịn không được tò mò  mở miệng .
  
  	Đối với Cầm Tâm lưu lại  này duy nhất  ái đồ, Lâm Hiên hay có chút chiếu cố, đã làm nàng làm bái hiên các  - Tam Các chủ.
  
  	"Việc này sau đó nói sau, ta nhưng thật ra có hai việc muốn hỏi."
  
  	"Sư bá mời nói."
  
  	"Bái hiên các hay là đến đây kẻ thù bên ngoài, vì cái gì đem đại trận hộ phái mở ra?
  
  	"Việc này thiếu gia không hỏi, doanh nhi cũng sẽ đối ngài nói, sự tình là như vậy..." Lục doanh nhi trong suốt một phúc, sau đó môi anh đào huy khải  bắt đầu giải thích."Thiếu gia ngài đi phía trước không phải phân phó, nói Nguyệt Nhi tiểu thư tu luyện chính tới rồi mấu chốt chỗ, làm chúng ta không được tiến đến quấy rầy sao?" "Cũng được, chẳng lẻ Nguyệt Nhi xảy ra chuyện gì tình ?" Lâm Hiên biểu tình ngạc nhiên, sau đó trên mặt lộ ra phi thường quan tâm  thần sắc."Thiếu gia ngài đừng nóng vội, Nguyệt Nhi tiểu thư tu luyện thuận cùng" , chính là ngài rời đi không lâu, Nguyệt Nhi tiểu thư  động phủ bốn phía, còn có rất nhiều dị tượng xuất hiện."
  
  	"Dị tượng?" Lâm Hiên nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng quá đỗi  thần sắc: "Chẳng lẻ tiểu nha đầu sắp kết anh thành công ?"
  
  	"Nguyệt Nhi tiểu thư là ở ngưng kết nguyên anh sao, kia tiểu tỳ ở trong này chúc mừng thiếu gia , chẳng qua..." Lục doanh nhi nói đến chỗ này, trên mặt lộ ra muốn nói lại thôi  thần sắc."Làm sao vậy, nói mau." "Tiểu tỳ tuy rằng cô lậu quả văn, chẳng qua tu sĩ ngưng kết nguyên anh  thiên triệu hay gặp qua, cùng Nguyệt Nhi tiểu thư động phủ chung quanh  dị tượng hoàn toàn bất đồng, chính xác  nói, căn bản không có có thể sánh bằng chỗ." "Không có có thể sánh bằng chỗ?" Lâm cán lấy thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra nếu có chút suy nghĩ  thần sắc."Cũng được, Nguyệt Nhi tiểu thư dẫn phát  dị tượng muốn hoành lớn, căn bản là không phải kết anh thiên triệu có thể bằng được ." "Cũng được, Vân nhi cũng thấy , lục tỷ tỷ theo như lời, cũng không có chút khuyếch đại chỗ." Võ Vân nhi cũng ở một bên mở miệng .
  
  	Bình tâm mà nói, hai nàng trong lòng đều rất nghi hoặc, chẳng qua các nàng cũng là rất thông minh  nha đầu, hiểu được có một sự tình, tự mình tốt nhất hay không cần đúc kết.
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt không chút nào dị sắc dấu diếm, này tại hắn xem ra là rất bình thường  "Nguyệt Nhi cũng không phải là bình thường  người tu tiên, cô gái nhỏ kiếp trước, nãi âm ty đứng đầu, tu vi có thể so với chân tiên chính là nhân vật, dung hợp kiếp trước đích thực huyết về sau, ngưng kết nguyên anh  dị tượng đương nhiên lớn. Chẳng qua chính mình vào thời điểm, như thế nào cái đều cũng không có thấy  đâu?
  
  	Phảng phất nhìn ra Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, võ Vân nhi nhu thuận  mở miệng : "Sư bá, tháng nhi tiểu thư dẫn phát  dị tượng đều không phải là thẳng đến kéo dài, trung gian sẽ có khoảng cách."Nga." Lâm Hiên gật gật đầu, từ chối cho ý kiến.
  
  	Lục doanh nhi tắc thật cẩn thận  mở miệng: "Bởi vì tiểu thư dẫn phát  dị tượng thật là kinh người lấy cực, tiếng nghe thấy ngàn dặm, thậm chí còn kinh động  phụ cận  vài tên vô anh tu sĩ..."Kia bọn họ nhưng đánh vào được?" "Không có."
  
  	Lục doanh nhi vỗ vỗ bộ ngực, trên mặt lộ ra lòng còn sợ hãi  thần sắc, lại nói tiếp, hay thiếu gia tính toán - không bỏ sót, tại trước khi đi, để lại con tê tê cùng thi ma, nếu không hậu quả thực sự chút thiết tưởng không chịu nổi .
  
  	Cũng may nghe thấy tấn tới rồi  Nguyên Anh kỳ tu sĩ không nhiều lắm, có con tê tê cùng thi ma tương trợ, rốt cục bị bái hiên các chúng tu nhất nhất diệt giết chết .
  
  	Nhưng kinh này biến cố, lục doanh nhi cũng không dám ... nữa có phần hào khinh tâm đại ý, kẻ khác đem che phái đại trận mở ra, tuy nói này cử muốn tiêu hao rất nhiều tinh thạch, chẳng qua Nguyệt Nhi tại thiếu gia trong lòng địa vị nàng này trong lòng hiểu rõ, nếu thực ra cái gì sai lầm, chính mình còn có gì mặt Q đi gặp Lâm Hiên  đâu?"Ân, $$; nhóm làm được cũng được." Lâm Hiên trên mặt toát ra vài phần khen ngợi vẻ, nghe sự tình  trải qua, hắn rốt cục cũng yên tâm ."Thiếu gia đừng nói như vậy, đều là tiểu tỳ nên ." Lục doanh nhi huy làm cười  mở miệng, ngôn ngữ gian cũng không kể công.
  
  	Này cũng là Lâm Hiên vì sao coi trọng nha đầu kia, trung thành và tận tâm, cẩn thủ bổn phận,  nhân tâm đều là thịt lớn lên, người khác đối chính mình hảo, Lâm Hiên cũng sẽ tận lực hồi báo, cho nên hắn mới phát triển mạnh bái hiên các, mặc dù chính mình phi thăng Linh Giới về sau, vài nữ cũng sẽ không chịu khi dễ."Đúng rồi, sư bá, ngươi vừa mới nói, còn cho chúng ta mang đã trở lại một chút bảo vật?" "Cũng được." Nghe nói Nguyệt Nhi kết anh sắp thành công, Lâm Hiên tâm tình thư sướng lấy cực, khóe miệng bên tràn đầy ý cười: "Các ngươi hai cái nha đầu cũng ngồi, ở trước mặt ta, không cần quá mức câu thúc ."Là, đa tạ sư bá ( thiếu gia )!" Hai nàng chỉnh đốn trang phục thi lễ, sau đó mới ở một bên ngồi xuống.
  
  	Lâm Hiên êm tai giảng ra việc này  trải qua, ở giữa cũng không có gì hảo giấu diếm , nhưng mà hai nàng lại nghe đắc quá sợ hãi.
  
  	"Cái gì, sư bá, ngươi nói ngươi diệt Thiên Ảnh tông về sau, còn đi một hồi Thiên Xảo Môn tổng có thể, thực từ đối tay phải trong, cho chúng ta đổi lấy  mười đủ Nguyên Anh kỳ con rối." Võ Vân nhi lấy thủ che miệng, trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị vẻ.
  
  	Võ gia tại suy sụp trước kia, cũng từng là một ... không ... Tiểu nhân tu tiên gia tộc, hơn nữa vừa mới am hiểu con rối thuật, đương nhiên xa xa không thể cùng Thiên Xảo Môn cùng so với, nhưng võ Vân nhi trong lòng hiểu rõ, này Nguyên Anh kỳ con rối, đến tột cùng quý giá đến loại nào trình độ. Thiên Xảo Môn rõ ràng là không bán .
  
  	Đương nhiên, lấy việc đều có thể dàn xếp, nếu thật có thể xuất ra nghịch thiên vật, đổi một khối cũng không phải không có khả năng, nhưng sư bá một xuất thủ, tựu đổi lấy mười đủ nhiều, này cũng đại danh tác . Nếu không phải biết rõ thiếu gia  tính cách, hai nàng đều phải hoài nghi Lâm Hiên có phải là tại nói dối .
  
  	"Ta nói rồi, chỉ cần $$; nhóm mấy nha đầu cố gắng, ta sẽ nghĩ biện pháp làm $$; nhóm kết anh thành công địa, nhưng mà dù sao không phải một sớm một chiều, trước đó, ta không có khả năng thẳng đến ngồi quỹ tại bái hiên các tổng đà, chẳng qua có này mười đủ con rối, chỉ cần không phải trêu chọc cái gì cường thế lực lớn, tự bảo vệ mình nên hay có nắm chắc địa." "Cám ơn sư bá ( thiếu gia ), Vân nhi ( doanh nhi ) một định sẽ không cô phụ $$; ." Hai nàng thần tình cảm kích  mở khẩu.
  
  	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, cái bọc kia  Nguyên Anh kỳ con rối  hộp gấm tựu ra hiện tại mặt bàn trên ; "Thứ này, cần tế luyện nhận chủ, sau đó tài khả sử dụng, cụ thể nên làm như thế nào, không cần ta nhiều lời, các ngươi hai người, khống chế nhiều như vậy con rối, khẳng định lực bất tòng tâm, trung kỳ  lưu chỉ tự cho là đúng, cho nên kia tám đủ nguyên anh sơ kỳ  con rối, phân phát đi xuống, chẳng qua sở đạt người, nhất định phải trung tâm tin cậy mới được.[/SIZE]
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: