Một thành  tỷ lệ cũng tựu ý nghĩa chiết xuất mười khỏa thượng phẩm đan, cơ duyên xảo hợp chỉ có thể thành công một viên, đối Lâm Hiên mà nói đây thật sự là quá kém.
 
 	Cẩn thận suy tư, còn không bằng chiết xuất trung phẩm đan tới có lời.
 
 	Lâm Hiên không phải nhận thức tử lý chính là nhân vật, thời khắc mấu chốt, tự nhiên hiểu được biến báo , dù sao chính mình  phế đan quá nhiều, cho dù là dùng trung phẩm đan tu luyện cũng bất quá là tương đối mà nói, muốn vi mạn thượng như vậy một chút.
 
 	Cho nên đan dược  số lượng, tắc hoàn toàn không dùng lo lắng, duy trì chính mình tu luyện đến Động Huyền Kỳ cũng là dư dả.
 
 	Đương nhiên, thượng phẩm đan ngẫu nhiên hay có thể nếm thử chiết xuất một chút đi ra.
 
 	Nhưng cũng dùng để uống thuốc ngồi xuống, tục ngữ nói, hảo cương dụng tại lưỡi dao thượng, mấy cái này gia tăng pháp lực  đan dược, tại đột phá bình cảnh  thời điểm đồng dạng hội có một chút sử dụng.
 
 	Nếu vận khí tốt, chiết xuất ra thượng phẩm đan, vậy trước tồn .
 
 	Cơ bản  ý nghĩ có, kế tiếp  thời gian, Lâm Hiên hoàn toàn tiến vào khổ tu bên trong.
 
 	Mỗi ngày ngoại trừ chiết xuất đan dược, thực uống thuốc ngồi xuống, còn lại  thời gian, đã ít ỏi không có mấy, hơn nữa hắn cũng không có nhàn rỗi, dụng Vạn Hồn Tháp phối hợp Tử Dương Thảo đối Huyết Hỏa Nghĩ tiến hành thúc, cùng Ngọc La Phong bất đồng, loại này man hoang kỳ trùng đan cái  sức chiến đấu, không đáng giá nhắc tới, dựa vào là là số lượng khổng lồ vô cùng, tương đối mà nói, cũng góc dễ dàng thúc, tại Lâm Hiên  tỉ mỉ chăn nuôi hạ, số lượng năm phục một năm  gia tăng.
 
 	Mà hiện tại, lấy đả toạ làm chủ, những công pháp khác Lâm Hiên cũng không có ngừng tu luyện, tỷ như nói, chiết xuất sau  Kỳ Lân Quả, hắn tựu kiên trì nuốt phục, Long Tượng Phục Ma Công cũng cần luyện không xuyết, thân thể  cứng cỏi trình độ, sớm không kém với cùng giai  thiên địa Linh Tộc, khí lực cũng đang không ngừng gia tăng.
 
 	. . .
 
 	Tu tiên không năm tháng.
 
 	Đông đi xuân đến, hạ mạt thu lại tới, đã không biết trôi qua bao nhiêu hàn thử, Lâm Hiên động phủ  cánh cửa cho tới bây giờ cũng không tằng mở qúa, Hắc Phong Đảo hết thảy như cũ, nhưng thật ra Bách Thảo Môn đệ tử  thực lực, đang không ngừng gia tăng .
 
 	Trúc cơ kỳ tu sĩ  số lượng càng ngày càng nhiều, đó là Ngưng Đan Kỳ tu sĩ cũng có  vài cái, Lâm Hiên lưu lại  tài nguyên thập phần sung túc, mà Ngũ Hành Chân Giải đối với linh căn thấp kém  tu tiên giả, quả thật cùng trong truyền thuyết  giáo lý Phúc Âm không sai biệt lắm.
 
 	Không có bình cảnh, chúng đệ tử tu luyện lên đến tự nhiên là một đường  hát vang tiến mạnh.
 
 	Tương đối với sư huynh muội nhóm  tốc độ, Thượng Quan Nhạn cùng Thượng Quan Linh ngược lại không hiện đắc xuất chúng .
 
 	Dù sao Cửu Thiên Huyền Công gian nan sâu sáp, mặc dù có Lâm Hiên lưu lại  tu luyện tâm đắc, nhưng tiến giai  tốc độ cũng cũng không nhanh .
 
 	Cũng may sư tôn ban thưởng hạ  linh đan kỳ bảo vô số kể, mời hai cái nha đầu cuối cùng hay miễn cưỡng còn hơn đại đa số đệ tử một bậc, hôm nay đã là Trúc cơ kỳ đỉnh phong.
 
 	Khoảng cách Ngưng đan vẻn vẹn có từng bước xa.
 
 	Hai nàng cảnh giới tuy rằng không phải đồng môn trong cao nhất địa, nhưng luận thực lực, cùng Bách Thảo Môn những khác đệ tử cũng hoàn toàn không thể so sánh nổi, Cửu Thiên Huyền Công là đỉnh giai công pháp, uy lực to, Ngũ Hành Chân Giải cũng phương pháp trái ngược.
 
 	Đó là kia vài tên Ngưng đan thành công  đệ tử, cùng hai nàng luận bàn, cũng hoàn toàn không phải một vài lượng cấp, mặc dù không cậy vào sư tôn ban thưởng hạ  bảo vật sắc bén, tay không đả bại bọn họ, hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Cho nên Thượng Quan Mộ Vũ, tu luyện cũng rất thuận lợi, nàng này làm nhất phái đứng đầu, tư chất tuy rằng xa không kịp hai cái nữ nhi  lôi hồn băng phách, nhưng là là rất không sai, tu luyện ngọc nữ bảy tâm bí quyết, mặc dù không thể nói một ngày ngàn dặm, nhưng tiến triển cũng cực kỳ thuận lợi.
 
 	Năm mươi năm cứ như vậy qua tới.
 
 Nhân tộc cùng Hải tộc  đại chiến cũng không có lan đến gần trong này, Bách Thảo Môn tại Hắc Phong Đảo thượng tự do  nghỉ ngơi lấy lại sức.
 
 	Đây là một cái bình thường  sáng sớm, mặt biển an tường cùng mà bình tĩnh, thỉnh thoảng từ trên mặt nước có thể thấy nhảy lên  người cá, hai vị dung mạo xinh đẹp  cô gái ở chơi đùa, nhìn qua cũng không qúa mười tám chín tuổi tuổi, đương nhiên, tu tiên giả, nhất là nữ tu, là không thể từ bên ngoài thượng phán đoán .
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi nói sư phụ, khi nào thì có thể đột phá Động huyền?"
 
 	"Ta không hiểu được, chẳng qua lấy tư chất sư tôn  chắc là không có vấn đề ."
 
 	Thượng Quan Nhạn thì thào  nói, đối với Lâm Hiên, tỷ muội lưỡng ngoại trừ tôn kính chính là cảm kích, đáng tiếc năm mươi năm qua tới, sư tôn lại tin tức toàn bộ không có, cũng không biết hôm nay thế nào .
 
 	Cô gái lời còn chưa dứt, đột nhiên trừng lớn  con mắt, trên mặt cũng lộ ra vẻ cảnh giác.
 
 	"Tỷ, làm sao vậy?"
 
 	Thượng Quan Linh cũng phát hiện  không ổn, vội vàng đem thần thức thả ra, chỉ thấy phương xa  phía chân trời, xuất hiện  một chút quang điểm, rậm rạp, chân có hàng trăm nhiều, tất cả đều là tu tiên giả, hơn nữa tu vi hiển nhiên muốn so với bọn hắn cao thượng rất nhiều.
 
 	Tỷ muội lưỡng không khỏi quá sợ hãi, tục ngữ nói, thiện giả không đến, lai giả bất thiện, nhiều như vậy tu sĩ chợt xuất hiện tại phụ cận hải vực, đối với bản môn mà nói, thật sự không tính là cái gì vui sướng, chẳng lẻ năm mươi năm  bình tĩnh cuộc sống, sẽ như vậy bị tự dưng  đánh vỡ?
 
 	Chẳng qua hiện tại đã không có thời gian nghĩ nhiều .
 
 	Đối phương  thực lực, hơn xa Trúc cơ, giờ này khắc này, hiển nhiên cũng phát hiện  chính mình, lúc này cho dù muốn che dấu cũng không kịp, duy nhất  biện pháp, chính là chạy nhanh trở lại cánh cửa trong đi.
 
 	Tỷ muội hai cũng coi như lòng có Linh Hư, không nói hai lời tựa như Bách Thảo Môn  tổng đà bay đi, cũng may Hắc Phong Đạo cự cách nơi này, chẳng qua vài dặm, nên là hoàn toàn tới kịp.
 
 	Chẳng qua kia hỏa tu sĩ  tốc độ, so với tưởng tượng  phải nhanh nhiều lắm, đương hai nàng vừa mới tiến nhập chướng khí, bọn họ cũng đi vào không xa .
 
 	Gần gũi nhìn, tựa hồ là cùng môn phái  tu tiên giả, chẳng qua đại đa số người  trên mặt, cũng mang theo chật vật vẻ.
 
 	Tinh thần trạng thái không tốt là khẳng định , có người, thậm chí rõ ràng còn bản thân bị trọng thương tới.
 
 	Cầm đầu chính là một gã Hồng phát lão giả, tu vi sâu không lường được, chính là một vị Ly Hợp trung kỳ đỉnh phong  tu tiên giả.
 
 	"Lão tổ, vừa mới  hai gã nữ tử trốn vào bên trong chướng khí."
 
 	"Hừ, chẳng qua là hai gã Trúc cơ kỳ tu sĩ, để ý đến hắn làm cái gì, bổn môn gặp đại biến, bức thiết cần  chỗ đặt chân." Một gã đại hán đầu trọc hung tợn  mở miệng.
 
 	"Nhị sư huynh lời ấy sai lầm rồi, nơi đây hoang vắng vô cùng, như thế nào sẽ có hai gã nữ tu ở trong này, nếu là không có nguyên liệu sai, trong này nói không chừng là mỗ cái môn phái  bí mật tổng đà." Lúc trước nói chuyện người lại mở miệng , hắn nhìn qua, chỉ có hai mươi xuất đầu, nhưng lưng đà đắc lại như là một cái lão ông.
 
 	"Môn phái  bí mật tổng đà, sư đệ chớ để nói đùa, trong này nhưng ngay linh mạch cũng không, như thế nào có thể có  tông môn ở trong này tu kiến tổng đà, ta xem kia hai nữ tử, chính là ngoài ý muốn xuất hiện thôi." Gã đại hán đầu trọc không cho là đúng  nói.
 
 	"Có phải là sư huynh làm gì trước vội vàng có kết luận  đâu, xem xét một lần không phải biết rõ?" Lưng còng thiếu niên lại có vẻ định liệu trước, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hiển nhiên đây là một rất âm hiểm   gia hỏa.
 
 	Hai người tranh chấp không ngớt, chẳng qua cuối cùng quyết định  khẳng định là Ly Hợp Kỳ lão tổ.
 
 	"Đi xem đi sao, dù sao cũng hoa không được bao nhiêu thời gian ." Hồng phát lão giả trầm ngâm  mở miệng.
 
 	Lời còn chưa dứt, vài tên tu sĩ tựu bay trôi qua, rất nhanh, kinh hỉ  thanh âm truyền vào tai: "Lão tổ, trong này quả nhiên có một tòa đảo nhỏ, bên trong  linh mạch rất không sai."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hồng phát lão giả mừng rỡ, vốn hắn cũng không có ôm nhiều hy vọng, không nghĩ tới lại có một cái ngoài ý muốn kinh hỉ đang chờ, trong này chỗ hoang vắng, nếu ở trong này trùng kiến sơn môn, ngã xuống rất không sai.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: