Lâm hiên trong mắt dị sắc chợt lóe, biểu tình nhất thời trở nên chuyên chú đứng lên, hắn có dự cảm, chính mình trong lòng nghi hoàn, chỉ sợ cũng ở kế tiếp đáp án bên trong, mà U châu, hơn phân nửa cũng không tái là lúc trước cái kia U châu.
   
    " Di nói.
   
     Không biết tiền bối đối mặt biên thuyết, hiểu biết như thế nào?" Thiếu nữ đột nhiên đáp phi sở võng mở miệng.
   
     Mặc dù lấy lâm hiên thành phủ, cũng không tùy vào một trận hoạt kê, biểu tình nhất thời vẻ lo lắng xuống dưới.
   
    " Tiền bối không cần hiểu lầm, vãn bối tuyệt không không hề kính hoặc là muốn diễn yếu ý đồ, chính là kế tiếp chuyện tình, cùng mặt biên có rất lớn liên hệ, mà tiền bối nếu bế quan sáu bảy mười năm, đối với sau lại truyền lưu mặt biên thuyết, chỉ sợ không quá hiểu rõ, cho nên vãn bối mới có thể lớn mật, hỏi thượng một phen." Thấy lâm hiên thần sắc, trương dáng vẻ hớn hở trong lòng máy động, mang biểu tình cung kính mà sốt ruột giải thích khởi
   
    .
   
    " Thì ra là thế. Kia nhưng thật ra ta đa tâm." Lâm hiên khôi phục lạnh nhạt sắc, nhẹ nhàng mở miệng, nhưng mà trong lòng lại giống như kinh đào hãi lãng bình thường, hôm nay kịch biến, cư nhiên còn liên lụy đến mặt biên, kia chỉ sợ thật sự là không phải là nhỏ, người bình thường khó có thể tưởng tượng.
   
     Nhắc tới này mặt biên. Ở tu tiên giới tuy rằng không tính cái gì bí mật, nhưng là mọi thuyết xôn xao, chân chính có thể hiểu biết một ít chân tướng. Mười có** đều là Nguyên Anh kỳ đã ngoài người tu tiên. Ở yêu linh đảo thời điểm, lâm hiên liền từng cùng ấm gì thảo luận quá, nhưng người khác là tuyết hồ công chúa, biến hóa trung kỳ yêu tộc, mà trước mắt nữ tử. Bất quá nhất nho nhỏ linh động kì tu sĩ, cùng nàng tán gẫu mặt biên thuyết, làm cho lâm hiên cảm giác thập phần vớ vẩn, bất quá lược nhất do dự, vẫn là êm tai bắt đầu giảng thuật.
   
    " Mặt biên ta đương nhiên rõ ràng, mượn chúng ta vị trí nhân giới mà nói, chẳng qua là chứa nhiều mặt biên trung tầng thứ góc thấp một loại, hướng lên trên tiên giới linh giới tạm thời không đề cập tới, đó là hạ giới mặt âm ty giới trung quái vật cũng xa so với nhân giới mạnh mẽ, từng họa loạn U châu quái vật, chính là theo kia nhất giới đã chạy tới lục
   
     lâm hiên nói tới đây quàng quạc mà chỉ, cũng không có đi đề yêu huy giới chuyện, nàng này bất quá nhất đê giai tu sĩ, cùng nàng nói nhiều lắm. Cũng không có cái gì ý nghĩa.
   
    " Tiền bối lời nói không sai, bất quá kia đều đi qua đi tin tức. Nói vậy ngài cũng không rõ ràng, nhân giới tổng cộng có cửu chỗ." Trương dáng vẻ hớn hở uống một ngụm trà, khẽ mở môi đỏ mọng nói.
   
    " Cái gì, tổng cộng có chín nhân giới?" Lâm hiên hoảng sợ. Vẻ mặt hồ nghi nói.
   
    " Không sai. Chính như ngài lời nói, tiên giới, linh giới đều là thượng vị mặt biên, quảng đại vô cùng, thả thuộc loại duy nhất, nhưng giống nhân giới, còn có âm ty giới như vậy hạ vị mặt biên sẽ không đồng, theo vãn bối biết. Này cũng là hiện tại tu tiên giới chung nhận thức. Nhân giới tổng cộng có cửu chỗ, ngầm có ý suy cho cùng ý đồ, mà âm ty giới tắc có sáu cái. Nghe nói cùng lục đạo luân hồi là nhất nhất tương đối ứng." Trương dáng vẻ hớn hở chậm rãi giải thích.
   
     Lâm hiên nghe được không nói gì. Loại này kinh thiên bí mật, cư nhiên xuất từ nhất linh động kì đê giai tu sĩ miệng, hơn nữa nghe của nàng ý tứ, này tựa hồ còn thành nay tu tiên giới chung nhận thức.
   
     Vựng, chính mình khi nào thì trở nên lạc đơn vị, lâm hiên có chút tự giễu nghĩ, mặt ngoài cũng không động thanh sắc:" Cho dù như cô nương theo như lời, kia cùng ba mươi năm tiền thiên địa kịch biến lại có cái gì quan hệ đâu, mà âm hồn lại là như thế nào bị đánh lui?"
   
    " Tiền bối không cần sốt ruột, vãn bối đương nhiên hội thập phần tường tận nói cho ngươi." Thiếu nữ để ý để ý bị gió thổi loạn sợi tóc:" Từ khi cực ác ma tôn mất đi, ma đạo phân nhiễm phân ly, lại bị chính đạo đấu đá, tình thế càng phát ra không chịu nổi, nhưng này dạng gần nhất, nhân loại chỉnh thể thực lực đồng dạng tổn hao nhiều, rốt cuộc không thể cùng âm hồn chống đỡ hành, chờ vài cái Nguyên Anh kỳ lão quái phản ứng lại đây, tình thế đã là phi thường thối nát, hồi thiên thiếu phương pháp, toàn bộ U châu năm phần chi tứ diện tích đều bị chiếm cứ, bọn họ chỉ có thể thiên cư nhất ngẫu, đau khổ phòng ngươi..."
   
     Lâm hiên cười lạnh. Đây là tự thực ác tủng:" Sau lại như thế nào?"
   
    " Ba mươi năm trôi qua, U châu dân cư đã chết mười chi**, âm hồn lực lượng càng phát ra lớn mạnh, này tiêu bỉ dài. Mắt thấy ngay cả an phận đều làm không được, nhưng mà đúng lúc này. Lại đã xảy ra nhất kiện phi thường quỷ dị chuyện"
   
     Thiếu nữ nói nơi này, luôn luôn tại bên cạnh vuốt râu mỉm cười trương trường sinh đột nhiên mở miệng:" Kế tiếp, vẫn là từ tiểu lão nhân nói đi, khi đó, nha đầu kia chưa xuất thế, tuy rằng xem qua điển tịch, nhưng cùng ta chính mắt so sánh với. Dù sao có điều không kịp."
   
    " Nga, lão trượng ngươi chính mắt gặp qua, vậy làm phiền ngươi giải thích."
   
    " Không dám nhận ân nhân như thế xưng hô, ngài tuổi so với ta lớn. Gọi ta trường sinh thì tốt rồi." Trương viên ngoại liên tục xua tay, thập phần sợ hãi nói.
   
    " Được rồi. Vậy ngươi cũng đừng đem nói cái gì nghi thức xã giao, nhanh lên giải thích chính là."
   
    " Ân nhân nói vậy cũng rõ ràng, ta Trương gia chính là thượng cổ tu sĩ hậu duệ, mặc dù ở ảnh nhi xuất hiện trước kia, không còn có nhân có thể tu tiên, nhưng vẫn là rất có gia tài, âm hồn tàn sát bừa bãi, sinh linh thảm tao độc hại, chúng ta Trương gia vì tị họa, cử gia di chuyển, bàn đến lôi vân sơn trang phụ cận, rốt cục tránh được một kiếp, nhưng này tình thế cũng phi thường nguy hiểm, mà biến hóa sẽ tự cho ba mươi năm tiền, lão phu nhớ rõ rất rõ ràng. Ngày nào đó là tháng giêng sơ cửu, ước chừng giữa trưa khi huyền, thiên không đột nhiên mạc danh kỳ diệu hôn ám đi lên, mới đầu. Chúng ta còn tưởng rằng là âm hồn đánh tới phụ cận, không khỏi trong lòng run sợ, sau lại mới biết được là một hồi sợ bóng sợ gió, chính là ngày nào đó thiên tượng, thập phần dọa người, chỉnh hôm nay không, giống nhau hoàn toàn bị xé rách. Một cái thật lớn không biết có bao nhiêu ngàn vạn lý đại động xuất hiện ở mắt liều mạng, đương nhiên, chúng ta là nhìn không tới như vậy xa, chính là cảm giác, giống nhau chỉnh hôm nay, đều không có,"
   
     Lâm hiên nghe được trợn mắt há hốc mồm, lấy hắn kiến thức, làm sao không rõ ràng lắm. Này căn bản chính là không gian cái khe  chính là, có như vậy đáng sợ không gian cái khe sao, tung hoành ngàn vạn lý. Đừng nói ly hợp kì tu sĩ thoát phá hư không thần thông. Cho dù là tiên giới thực tiên đến đây, cũng tuyệt không có khả năng muốn làm ra lớn như vậy động tĩnh đến.
   
     Lâm hiên đều có chút hết chỗ nói rồi, bình tâm mà nói, đánh chết hắn cũng không khả năng tin tưởng như vậy hoang đường ly kỳ chuyện xưa, khả trước mắt nhất bình thường phàm nhân lão nhân, nếu không có tận mắt nhìn thấy. Lại như vậy khả năng lập?
   
     Hắn ký biên không được. Huống chi lui nhất vạn bước nói, cho dù biên đi ra, biên đối hắn lại có gì ưu việt, cho nên, lý trí nói cho lâm hiên, đây là thật.
   
     Chính là, này rất làm người ta giật mình, mặc dù lấy lâm hiên thành phủ, cũng không tùy vào tủng nhiên động dung.
   
     Mà lão giả thở dài thanh âm truyền vào lỗ tai:" Ngay cả tiên sư đại nhân nghe này chuyện xưa đều cảm giác như thế ngạc nhiên. Lão phu lúc ấy trong lòng kinh ngạc có thể nghĩ, không chỉ là ta, U châu sở hữu sinh linh cơ hồ đều thấy này một màn, mọi người đều bị trợn mắt há hốc mồm, nghe nói nguyên bản có vài cái địa phương, tiên sư nhóm đang cùng âm hồn lệ quỷ đại chiến, nhưng này trước nay chưa có này cổ quái dị tượng, cũng làm cho bọn họ ngừng lại, ngẩng đầu nhìn trời. Khả khi đó, làm sao còn có thiên, phóng nhãn nhìn lại, lộ vẻ trắng xoá một mảnh"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: