Nguyên Anh sắc mặt âm u dĩ cực.
 
 	Chính mình nhất đường đường Động Huyền Kỳ tu tiên giả, lại nhượng nhất Ly Hợp Kỳ tiểu bối đem thân thể làm hỏng, không chỉ có như thế, còn nã đối phương không có cách, trơ mắt nhìn cừu nhân chạy thoát.
 
 	Loại chuyện này một khi truyền ra đi, đã không phải ném không mất mặt vấn đề, mà là hoàn toàn hội (gặp ) sa vào là cùng cấp gian (giữa ) trò cười.
 
 	Linh Giới mặt khác tiểu giới diện không rõ ràng lắm, ít nhất Đông Hải Tu Tiên Giới từ Thượng Cổ thời kỳ bắt đầu, trăm phần trăm chưa từng phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Bi phẫn dĩ cực, nhất luồng oán khí nhét đầy dưới đáy lòng, Nguyên Anh sắc mặt hồng bạch giao thế mấy lần, tay nhỏ bé giơ lên, nhất đạo hình thể cùng hắn hoàn toàn không tương xứng ngăm đen sắc cột sáng phun ra mà xuất. . .
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, phụ cận ngoài khơi nhấc lên ngập trời sóng lớn.
 
 	Như vậy mặt cận như thế, thượng không đủ để phát tiết Đạo Trang lão giả tức giận, hắn tay phải nhất vũ, một vòng vòng (tròn ) quang vựng từ nắm Ngọc Như Ý tán phát ra.
 
 	Nhất đạo mắt thường có thể thấy được ánh sáng, đem chu vi vài dặm ngoài khơi tất cả đều bao quát.
 
 	Nọ (na) thật lớn lực lượng cường đại mà quỷ dị, đem cả ngoài khơi cấp đè ép đi xuống.
 
 	Này một kích, đâu chỉ Thiên Cân chi lực!
 
 	Nếu như tác dụng với mặt khác đồ, tỷ như thuyết Sơn Thể, chỉ sợ tái cứng rắn nham thạch, cũng nhất dạng hội (gặp ) hóa thành phấn vụn  .
 
 	"Khâu huynh, ngươi đây là vì gì, phẫn nộ đến như thế tình trạng. . ."
 
 	"Di?"
 
 	Lời còn chưa dứt, thanh âm kia đột nhiên biến chuyển   ngạc nhiên, bên trong càng tràn ngập   khó có thể tin nổi: "Khâu. . . Khâu huynh, ngươi. . . Ngươi như thế nào chỉ còn lại có Nguyên Anh thân thể, ngươi nhục thân thể. . ."
 
 	Bạch quang chợt lóe, nọ (na) Tóc vàng lão giả đã xuất hiện ở trước mặt, lớn lên miệng đủ dĩ thôn tiến đi một cái (con ) hàm áp trứng.
 
 	Cũng khó trách này nhân kinh ngạc, đồng bạn chính là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, mặc dù này ngàn năm qua tận tình thanh sắc, nhưng thực lực dù sao cũng là tại nơi đó.
 
 	Tu Du Không Gian trung rõ ràng chỉ có hai cái (người ) Ly Hợp, nhất nhân truy theo một cái(người), coi như nọ (na) hai cái (người ) tiểu tử kia, thực lực đặc biệt có độc đáo chỗ, lại như thế nào có thể vượt cấp khiêu chiến ni.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Nhìn thấy đồng bạn mặt mày kinh ngạc, Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nhắn xoát một chút đỏ, quả thực là tựa như Hầu Tử cái mông, hận không thể trước mặt có điều   khe.
 
 	Vạn niên  , hắn còn cũng không từng này dạng mất mặt quá.
 
 	Tay nhỏ bé không ngừng ở phía trước giảo trứ, lại ngập ngừng trứ khai không được. .
 
 	Kim lão quái không phải bất thông tình lý nhân vật, mơ hồ đoán được nhất điểm cái gì, thở dài: "Xem ra chúng ta lần này đây thị quá mức sơ ý, tất cả lật thuyền đến   cống ngầm lý."
 
 	"Ngu huynh thị sơ sót một chút, di, ngươi thuyết chúng ta? Dư huynh đệ, chẳng lẽ ngươi đối phó nọ (na) tặc tử lúc sau này, cũng gặp vấn đề khó khăn?" Nguyên Anh đầu tiên là đầy mặt xấu hổ vẻ, nghe đến trên đường, đã có chút kinh ngạc.
 
 	"Không sai."
 
 	"Đối phương rất khó đối phó, chẳng lẽ ngươi lại không có đem hắn bắt giữ bắt sống?" Nguyên Anh có chút kinh ngạc  , hắn tự phụ nếu như không phải quá mức sơ hốt, do đó mất đi tiên cơ, thế cho nên sau lại từng bước bị quản chế, bằng thực lực, bắt giữ nọ (na) Lâm Hiên tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Cứ việc đối phương có chút Thần thông xác thật huyền diệu vô cùng, ngay cả hắn cũng không khỏi không sợ hãi vài phần bộ dáng, nhưng cảnh giới chênh lệch tại nơi đó, nói tổng hợp lại thực lực, chính mình còn thị vững vàng chiếm ưu  .
 
 	Chẳng lẽ Dư lão quái cũng đồng dạng khinh địch?
 
 	Không đúng, Nguyên Anh lắc đầu, hai người tương giao, cũng có gần Vạn niên  , này Dư lão quái tính cách hắn biết rõ, là nhân cẩn thận đến cực chỗ, mặc dù đối phó cảnh giới so với chính mình thấp tu tiên giả, cũng thích Thương Ưng bác thỏ, tuyệt đối một tia cơ hội cũng không cấp đối phương lưu lại, hắn không có khả năng phạm như vậy sai lầm.
 
 	Có sai phương như thế nào chạy thoát, chẳng lẽ nhất Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả, cũng có thể lực địch Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Đây là tuyệt đối không thể có thể.
 
 	Trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được, mà lúc này, đồng bạn thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Khâu huynh, ngươi không dùng suy nghĩ miên man  , không sai, tiểu tử kia thực lực, xác thật cường đến   cực chỗ, xa không phải phổ thông Ly Hợp Kỳ tu sĩ có khả năng so sánh được, nhưng còn không đủ dĩ uy hiếp ta, ta có khả năng đem hắn bắt giữ bắt sống."
 
 	"Nọ (na) tại sao. . ."
 
 	"Bởi vì ta chủ động đem hắn cấp thả."
 
 	"A?" Nguyên Anh đột nhiên biến sắc, nhưng không có mở miệng, hắn biết dị liền không hỏi, đối phương cũng sẽ nói ra nguyên nhân tới.
 
 	"Ngươi không nên như vậy nhìn ta, Dư mỗ làm như vậy, tự nhiên là có nguyên nhân, vạn bất đắc dĩ, đừng nói ta và ngươi, coi như là Thành chủ đích thân tới nơi này, cũng đồng dạng không dám trêu chọc tiểu tử kia." Tóc vàng lão giả cười khổ mà nói.
 
 	"Thập hang "
 
 	Nguyên Anh nghe xong, lại mặt mày không tin vẻ.
 
 	"Dư hiền đệ, ngươi có phải hay không thần kinh thác loạn  , Thành chủ thân phận tôn quý dĩ cực, từ nào đó ý nghĩa đến thuyết, so sánh Hải Vương Yêu Hoàng đều còn muốn cao thượng bán cấp, tiểu tử kia toán cái gì, chính là Ly Hợp, Thành chủ đại nhân như thế nào hội (gặp ) không dám trêu chọc."
 
 	Đạo Trang lão giả nói như vậy, tự nhiên không phải không hề lý do, tưởng Đông Hải, tam tộc thế chân vạc, Nhân tộc, Yêu Tộc, Hải Tộc, liền thực lực đến thuyết, có thể nói phải so sánh phảng phất, mà Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương, tại trong tộc bình khởi bình tọa, nhưng là đem quyền lực phân bạc rớt, mà Nhân tộc Thánh Thành cận có một cái(người), một vị Thành chủ, từ nào đó ý nghĩa đến thuyết, hắn tự nhiên so sánh Hải Vương Yêu Hoàng càng tôn quý dĩ cực.
 
 	Nói là Đông Hải...nhất người có quyền thế cũng không quá đáng, nào có còn có người nào hắn không dám trêu chọc.
 
 	"Nếu như không phải này nhất giới ni?" Tóc vàng lão giả nhất tự dừng lại thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Không phải này nhất giới tu tiên giả?"
 
 	Nguyên Anh quá sợ hãi, hôm nay rung động thật đúng là một cái(người) tiếp theo một cái(người).
 
 	Mọi người đều biết, Linh Giới thị từ mấy trăm cái (người) tiểu giới diện tạo thành, mà bọn họ chỗ này một cái(người), cận thị bọn họ tiểu giới diện trung so sánh lạc hậu một cái(người).
 
 	"Như thế nào có thể, Thánh Thành Truyền Tống Trận không phải tại ba mươi vạn năm trước nọ (na) tràng đại chiến trung đã phá, Yêu Tộc cùng Hải Tộc cũng là nhất dạng, chúng ta Đông Hải Tu Tiên Giới căn bản là mất đi cùng mặt khác tiểu giới diện liên lạc thông lộ, mặc dù đều là Linh Giới, lẫn nhau trong lúc đó cách giới chi lực xa không đủ để cùng từ Nhân Giới đến Linh Giới gian (giữa ) cách giới chi lực so sánh với, nhưng không mượn trợ Truyền Tống Trận, tưởng Phá Toái Hư Không, trừ phi thị nắm giữ   không gian pháp tắc, hơn nữa ít nhất nếu là Độ Kiếp sơ kỳ tu tiên giả, đối phương. . ."
 
 	"Khâu huynh lời ấy sai rồi, mặt ngoài như thế, tam tộc Truyền Tống Trận đều đã phá huỷ, nhưng theo ta được biết, tại thượng cổ lúc, cách giới Truyền Tống Trận cũng không phải chỉ có này tam cái (người), mà là có ngũ chỗ mới đúng." Tóc vàng lão giả chậm rãi thuyết.
 
 	"Ngươi thuyết, ta lại nào có không hiểu được, còn có hai nơi, một cái(người) tại Di Tích Chi Hải (biển ) sâu nhất chỗ, có khả năng nọ (na) lý, coi như là Động Huyền Hậu Kỳ tu tiên giả đi vào, cũng là hừ hữu tử vô sinh kết cục, có khả năng xem nhẹ bất kể, mà còn có một cái(người), thì một mực thị đại ẩn bí, có liên quan vị trí Thượng Cổ điển tịch, sớm bị phá huỷ, trời biết đạo đến tột cùng ở nơi nào.
 
 	"Nói thị không sai, đối với ngươi môn(nhóm) không hiểu được, nhưng không có nghĩa là mặt khác giới diện tu tiên giả, không thể mượn này hai cái (người ) giới diện Truyền Tống Trận, đi tới Đông Hải."
 
 	Lời này nói có lý, Nguyên Anh vẻ càng vượt phát ngưng trọng đi xuống, một lúc lâu, mới có lược hàm hoảng sợ thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Đạo hữu thuyết, này nhân trêu chọc không được, có khả năng hắn mới chính là Ly Hợp, chẳng lẽ là sau lưng có đại chổ dựa, ngay cả Thành chủ cũng muốn nhượng bộ lui binh nhân vật, chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết Phân Thần Kỳ tu tiên giả."
 
 	Đông Hải từ có đã ghi chép tới nay, từ còn không ai có thể đủ đem Phân Thần cảnh giới đột phá, coi như là đã từng Tung Hoành nhất thời, được xưng Đông Hải đệ nhất cao thủ Ngọa Mi thiền sư, cũng bất quá Động Huyền Hậu Kỳ đại thành mà thôi, nếu như thật có Phân Thần Kỳ tu tiên giả phủ xuống nơi này, chứng thật là quét ngang Đông Hải không có vấn đề, ngay cả Thánh Thành chi chủ, cũng không khỏi không nhượng bộ lui binh.
 
 	"Không. . . Tiểu tử kia, chỉ là nhất nhân đến chỗ này, người cô đơn mà thôi."
 
 	"Nọ (na) tại sao. . ." Đạo Trang lão giả đầy mặt kinh ngạc, sự tình phát triển đến này một bước, hắn là càng nghe càng thị hồ đồ.
 
 	"Bởi vì hắn thị Tiêm Mạc gia dòng chính đệ tử."
 
 	"Tiêm Mạc gia.
 
 	" Đạo Trang lão giả còn thị đầu đầy mơ hồ không rõ a, nghiêng đầu, liều mạng nhớ lại, lại như thế nào cũng nhớ không nổi.
 
 	"Thuyết cái...này dòng họ có chút lạ, Thiên Ma đại nhân, Khâu huynh tổng hẳn là nghe nói qua." Tóc vàng lão giả chậm rãi thuyết.
 
 	"Cái gì, Thiên Ma?"
 
 	Nguyên Anh lại phảng phất hỏa thiêu cái mông, "Xoẹt" một chút bính đi lên: "Dư huynh, ngươi không có nhận lầm?"
 
 	Tại hạ mặc dù chưa từng gặp qua Cổ Ma, nhưng Chân Ma Chi Khí tự tin còn thị công nhận được xuất, hơn nữa hắn sử dụng Ma hóa sau khi biến thân hình tượng, cùng điển tịch trung miêu tả chút nào khác nhau cũng không, lão phu tin tưởng, tuyệt không có sai.
 
 	Nguyên Anh trầm mặc xuống  , một lúc lâu, mới thở dài
 
 	"Nếu thật sự là như thế, này nhân chúng ta xác thật không nên trêu chọc, không nói Thiên Ma, chính nên gia tộc tùy tiện xuống một tên Trưởng lão, quét ngang chúng ta cả Đông Hải Tu Tiên Giới đều không có vấn đề."
 
 	"Không sai, Thiên Ma đại nhân vốn là thị Ma giới Ma Tổ một trong, hơn nữa là phi thường Cao cấp cái loại...nầy, vị cư chín vị Chân Ma thuỷ tổ, Pháp lực Thông Thiên triệt địa, tại lần trước Linh Giới cùng Ma giới đại chiến trung thậm chí cùng Tán tiên đã giao thủ, tuy bị đánh bại, lại như trước chạy thoát, tử ở trong tay hắn Đại Năng tu tiên giả, càng là hằng hà sa số giáo. . ."
 
 	"Không sai, có khả năng ngược lại anh hùng nan quá mỹ nhân quan, nghe nói vị...này Thiên Ma, một lần cơ duyên xảo hợp, lại làm quen   chúng ta Linh Giới nhất vị mỹ nữ, tịnh rơi vào võng tình trong, vô phương tự kềm chế, cũng vì   như vậy chính là một vị Ngưng Đan Kỳ nữ tu, phản bội Ma tộc, đầu nhập chúng ta Linh Giới hoài bão trung, nếu như không có hắn nội ứng ngoại nhập, lần trước đại chiến, có thể hay không chiến thắng những...này Cổ Ma, còn thị lưỡng thuyết, dù sao những...này Ma tộc, một cái(người) cái (người) Thần thông đều huyền diệu dĩ cực, cùng cấp tu sĩ đối thượng  , cơ hồ đều là bại đa thắng thiếu kết cục."
 
 	"Đạo hữu quả nhiên kiến thức rông lớn, bất quá ngươi cũng không quá khinh thường vị...kia Thiên Ma đại nhân đạo lữ  , nghe nói nàng mặc dù tu vi không đáng giá nhắc tới, đã có chim sa cá lặn tư, nói nữa, nhiều năm như vậy quá đi, có một vị tu vi trực hệ bức tán tu trượng phu, tưởng thăng cấp, nọ (na) còn không phải phân ngoại dễ dàng, hôm nay nhiều năm như vậy quá đi, tu vi khẳng định đã sớm vượt qua   ta và ngươi, đừng nói Phân Thần Kỳ  , nếu như vận khí không sai, tiến giai Độ Kiếp cũng không phải không có khả năng." Tóc vàng lão giả chậm rãi thuyết, nhãn trung thậm chí toát ra một tia hâm mộ, Tiên đạo tối tăm, nếu có một vị tu vi hơn xa người của mình làm chổ dựa như đã nói, có khả năng thiếu tẩu rất nhiều đường quanh co.
 
 	Chỉ điểm không cần phải nói, Đan dược cũng là có khả năng có tùng tất ứng.
 
 	Đáng tiếc có này dạng cơ duyên, thông sản thị nữ tử, nam tu sĩ thì tưởng cũng đừng tưởng, chỉ có thể nhìn trứ mắt thèm thôi.
 
 	"Nhiều năm như vậy quá đi, nghe nói Thiên Ma đại nhân đã cùng nàng kia Khai Chi Tán Diệp, thành lập   tu tiên gia tộc, bất quá nên gia tộc thực lực tuy mạnh hoành vô cùng, nhưng người ít cũng không vượng, cho nên mỗi một cái(người) dòng chính tu sĩ, đều rất thụ coi trọng, như thế nào sẽ đến chúng ta Đông Hải nơi này?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: