Thấy một màn như vậy, Lâm Hiên không hề chần chờ, bàn tay nâng tam sắc hỏa cầu  nhẹ nhàng run lên, nhất thời như ấu điểu lột xác, thanh âm bạo liệt truyền vào tai, kia trứng chim lớn nhỏ  hỏa diễm toái nứt ra rồi.
 
 	Một con tam sắc hỏa điểu phóng lên cao, hình thể tuy nhỏ, nhưng mà hình thái giống như phượng hoàng, tiếng kêu thanh thúy vang vọng cửu thiên.
 
 	"Này..."
 
 	Quái vật đầu tiên là ngạc nhiên, nhưng trong mắt rất nhanh hiện lên vẻ dữ tợn châm chọc, thần niệm vừa động, huyết thủ kia phương hướng hơi đổi, hung hăng  hướng tới hắn vỗ xuống.
 
 	"Hảo!"
 
 	Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng" vươn ngón trỏ hướng tới phía trước ngưng trọng điểm đi, nhất thời, linh mang cói mắt, tam sắc hỏa điểu kia hai cánh mở ra, hóa thành một đạo kinh hồng bay về phía trước.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử trợn mắt há hốc mồm, Lâm Hiên rõ ràng là bọ ngựa đá xe, nàng cũng không cho rằng một nho nhỏ  linh hỏa, có thể bài trừ thần thông quỷ dị như vậy, thân hình nàng chợt lóe, đã trốn sang một bên.
 
 	Chẳng qua nàng rốt cuộc không phải tu tiên giả bình thường, ngọc thủ khẽ động, một thanh giáo trong suốt mang phong cách cổ xưa  xuất hiện , như được tạo thành từ vạn năm hàn băng, hàn khí toả ra, hung hăng  đâm vào đầu quái vật.
 
 	Nàng này tuy rằng chạy thoát, nhưng còn không quên vây Nguỵ cứu Triệu.
 
 	Ngay sau đó, hỏa điểu đã đánh lên  huyết thủ.
 
 	Cơ hồ gì trì hoãn cũng không, kia mấy trượng dài, phảng phất ác quỷ lợi trảo, dễ dàng đã đem hỏa điểu cầm, quái vật trong mắt hiện lên một tia bạo ngược, năm ngón tay khép lại, muốn đem hỏa điểu  diệt trừ.
 
 	Tiếng cười quái dị cạc cạc truyền vào tai, bên trong tràn ngập vẻ đắc ý , nhưng mà đúng lúc này, dị biến đột nhiên lên, kia khéo léo  phượng hoàng mặc dù bị bắt ở, nhưng không chút nào sợ hãi, nghển cổ hát vang, cùng với  thanh thúy  phượng minh, từ trên người tuôn ra một đoàn thần bí  tam sắc quang vựng.
 
 	Bên trong ký hiệu, một cổ hủy diệt  khí thế tùy theo mà ra.
 
 	"Đâm lạp" , một tiếng truyền vào cái lổ tai, huyết thủ kia đầu tiên xuất hiện  một tầng đạm  lam sắc  băng giáp nhanh chóng lan tràn. Ngay sau đó, quầng trắng mờ lóe ra, băng giáp tính cả huyết thủ đều bị mẫn diệt.
 
 	Hóa thành hư vô, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện trên thế giới này.
 
 	Kết quả như thế không chỉ khiến quái vật kinh ngạc, vài tên đồng bạn của Lâm Hiên giống nhau là trừng mắt cứng lưỡi, đây là cái gì hỏa, uy lực cũng quá bá đạo .
 
 	Nhất là Minh Tuyền Tiên Tử, nàng vốn tựu am hiểu thủy thuộc tính pháp thuật, chính mình sử dụng  hàn khí, không có mảy may hiệu quả, nhưng Lâm Hiên  linh viêm, lại có thể dễ dàng đem đối phương đóng băng hắn không phải là yếu nhất  trong năm người ư, khi nào thì tu thành thần thông như vậy?
 
 	Rống!
 
 	Quái vật kinh ngạc rất nhiều, càng thêm  nổi giận "Giơ lên đầu phảng phất bị thương  dã thú, một quyền đánh ra, cư nhiên lấy huyết nhục chi thân thể, giống Minh Tuyền Tiên Tử  pháp bảo chống đở được đi.
 
 	Huyết quang chợt lóe, giáo kia bị đánh bay đến một bên.
 
 	Mà nắm tay hắn, cũng bị tước rớt một nửa.
 
 	Nhưng quái vật này dường như chẳng biết đau đớn, chỗ bị thương có vô số  nhục tu toát ra tiến hành tu bổ miệng vết thương.
 
 	Này  gia hỏa, dường như muốn phải liều mạng.
 
 	Đầu vai cùng lồng ngực, vốn bốn cái đầu thần thái uể oải, cùng nhau giương đôi mắt, mở ra mồm to như cái chậu máu, đem hắc màu đỏ  ma viêm phun ra.
 
 	Kim Hoằng đại sư đứng mũi chịu sào. Lão hòa thượng tuy là trung kỳ  tu tiên giả trong mắt cũng không khỏi lộ ra vài phần sợ hãi, tay phải nâng lên thần sắc ngưng trọng  về phía trước điểm đi, trong miệng còn thấp tụng  Phật môn Mật Tông  chú ngữ huyền phù tại hắn đỉnh đầu  kim bát "Nhất thời hào quang hành động lớn, một đạo kim hà từ bên trong thổi quét mà ra, bao lấy lửa ma đang đến  ..."
 
 	Nhưng mà quá trình này thực không thoải mái, Lão hòa thượng  cái trán, tràn đầy mồ hôi to như hạt đậu, hắn cả người  pháp lực, cơ hồ đều bị liên lụy ở.
 
 	Quái vật thấy vậy, trên mặt hiển lộ vẻ tàn khốc, cánh tay trái hắn bị một đoàn huyết vụ bao vây, cư nhiên biến hóa ra một đỏ như máu  ngô câu, một cổ hương vị ngọt ngào  mùi máu tươi truyền ra, hiển nhiên súc tích có kịch độc.
 
 	"Đại sư, mau tránh." ,
 
 	Kết quả như vậy, dù là Lâm Hiên cũng không đoán trước được , hắn vừa mới dụng Huyễn Linh Thiên Hỏa diệt trừ quỷ dị chất lỏng đuổi giết Tiêm Mạc Y Lam, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, thân là trung kỳ tu sĩ  Đại hòa thượng tựu gặp nạn, bởi vì khoảng cách quá xa, dù là hắn cũng không cứu giúp kịp, mắt thấy Kim Hoằng đại sư sẽ ngã xuống trong tay quái vật.
 
 	Thình thịch!
 
 	Một  tiếng nổ, truyền vào tai, nghệ thiên địa sóng biển, ánh vào mi mắt, cư nhiên tại đảo nhỏ  trung tâm xuất hiện,
 
 	Kim quang chợt lóe, một tu tiên giả thân hình lùn mà vạm vỡ  đạp sóng xuất hiện.
 
 	Kim Nghĩa!
 
 	Vừa rồi lực chi khí toàn mặc dù đánh cho hắn chật vật vô cùng, nhưng vẻn vẹn một kích, còn không lấy được mạng tu yêu giả này.
 
 	Hắn lau vết máu bên miệng, trên người tràn ngập  lệ khí, con mắt biến thành  tro tàn vẻ, nhưng một tiếng kim mang, lại càng ngày càng sáng.
 
 	"Uống!"
 
 	Một tiếng rống to, Kim Nghĩa đầu tiên là uốn cong thân thể, bất khả tư nghị chính là, khi hắn đem thắt lưng can thẳng lên, thân hình cư nhiên tăng vọt  thập bội có thừa, biến thành  một quái vật thân cao bảy tám trượng.
 
 	Cự đại thuật!
 
 	"Oa!" ,
 
 	Giống như thanh âm thiềm cáp kêu to  truyền vào tai, sau đó hắn lấy tứ chi chống đỡ địa, hai tay nâng lên, hướng về phía trước đẩy qua tới.
 
 	Một cự đại  chưởng ảnh ra hiện ở trong tầm mắt, không khí ngưng trệ, phạm vi hơn mười dặm  thiên khí nguyên khí, toàn bộ bị hút đi vào, làm chưởng ảnh nguyên bản có chút mơ hồ , hào quang chói sáng, nhìn qua như là thực chất .
 
 	"Này..."
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, Kim Minh Chân Thiềm  đích Cáp Mô thần công, cư nhiên thực bị hắn luyện thành .
 
 	Quái vật quá sợ hãi, làm sao còn lo lắng tiến công, thân hình quay tròn vừa chuyển, một tầng dày đặc  đỏ như máu vòng bảo hộ, nhất thời ra hiện tại  hắn  trước người.
 
 	Này còn không có hết, quái vật  năm đầu lâu, cùng nhau trợn lên hai mắt, sau đó lặc hạ tiếp cận phần eo  vị trí, điên cuồng đột lên, sau đó cư nhiên lại dài ra một đối thủ cánh tay, sau đó cùng trên vai  kia đối cùng nhau, năm ngón tay nắm tay, thẳng thượng thẳng hạ  hướng phía trước mạnh đánh.
 
 	Nhanh như hạt mưa" trong khoảnh khắc tựu ra hiện  hơn mười cái lực chi khí toàn, ngay làm một tuyến, hướng tới trong hư không  cóc chưởng ảnh bay vút mà đi .
 
 	Một trận làm  nhân tâm quý  trầm đục thanh truyền vào cái lổ tai, bầu trời bên trong, hào quang hành động lớn, từng đạo màu xám  ánh sáng, lấy va chạm điểm vì trung tâm, hướng tới bốn phía kích ác bắn.
 
 	Lực chi khí toàn  uy lực, Lâm Hiên vừa mới ra mắt, nhưng lúc này đây, nhưng không có  hiệu quả, kia cáp mô chưởng ảnh thế đi không giảm, rất nhanh tựu đụng ngã vòng bảo hộ thượng mặt.
 
 	Thình thịch!
 
 	Một  tiếng nổ, sau đó vòng bảo hộ văng tung tóe điệu "Nhưng hóa thành  huyết vụ, vẫn tụ mà không tiêu tan, vẫn đang kiên cố  che ở chưởng ảnh  trước mặt.
 
 	Một thời gian, quầng trắng mờ cùng huyết vụ cho nhau đan vào, nhìn qua tựa như hai đầu quái vật lớn cho nhau quay cuồng cắn xé cùng một chỗ.
 
 	Quái vật tuy rằng không có bị diệt ngoại trừ, nhưng nhất thời một lát, cũng không có hoàn thủ lực .
 
 	Lâm Hiên mừng rỡ, đây đúng là bỏ đá xuống giếng thật là tốt thời cơ.
 
 	 Bàn tay nắm chặt, đem pháp lực rót vào Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trong, một đạo mù sương  cơn lốc trống rỗng mà dậy, liên thiên tiếp địa, thanh thế nhìn qua kinh người vô cùng, giống như quái thú bình thường  hướng về địch nhân đè ép đi xuống.
 
 	Những khác ba người  phản ứng cũng là giống nhau, cơ hội tốt như vậy  nếu là ai bỏ qua, khẳng định người đó bị sét đánh , trong khoảng thời gian ngắn, hàn khí, lôi hỏa, còn có phật môn  hàng ma bí thuật, dồn dập mà vào, đem kia tiên hồng sắc  huyết đoàn yên ân..."
 	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: