Ông!
 
 	Lời còn chưa dứt, cả trong đại sảnh hào khí liền lập tức trở nên càng thêm nhiệt liệt  , không chỉ thị Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, coi như là Ly Hợp Kỳ cao thủ, không ít cũng kinh sợ như vậy động dung, trong ánh mắt tràn ngập   tham lam vẻ
 
 	Đó cũng là khó trách, tu tiên đường, từng bước chông gai, Đan dược tác dụng, có thể nói phải bất khả thay thế
 
 	Có thể gia tăng Pháp lực Đan dược, đã xem như khó được, càng không chỉ nói có khả năng có lợi cho tu vi cảnh giới đột phá, cái loại...nầy đồ, căn bản là thị có khả năng ngộ mà bất khả cầu vật, tình hình chung hạ, có tiền cũng là đừng nghĩ mua được  
 
 	Hai mươi vạn Trung phẩm tinh thạch không phải khoản lớn số lượng nhỏ, có khả năng đối với này Đan dược giá trị, nọ (na) quả thực là nhân. . . , . . . Thái tiện nghi
 
 	Nguyên Anh kỳ tu tiên giả vẻ lập tức trở nên dồn dập, có thể mại nhập Ly Hợp thật là tốt chỗ, thị cái (người) nhân trong lòng đều rõ ràng, nọ (na) không chỉ thị tu vi càng gần một bước, mấu chốt thị thọ nguyên còn có thể bạo tăng mấy lần nhiều
 
 	Không sai, chính là mấy lần, từ Nguyên Anh kỳ đến Ly Hợp thọ nguyên có khả năng từ một ngàn tăng đến hai ngàn, nhưng không nên quên, nơi này là Linh giới, tu vi tới Ly Hợp sau này, đương thọ nguyên đến cùng, sẽ có Nguyên Khí Chi Kiếp rớt xuống, chỉ cần bình an trải qua, thọ nguyên liền có khả năng lại lần nữa tăng vọt
 
 	Mà Nguyên Khí Chi Kiếp, thị càng đi về phía sau, càng khó dĩ trải qua, lần đầu tiên, chỉ cần không phải sở tập công pháp, nhược được thái quá, một loại bình an Độ Kiếp thị chút nào hoài niệm cũng không
 
 	Thay lời khác thuyết, Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần có thể đem cảnh giới đột phá, thọ nguyên tại vốn có trụ cột thượng, bạo tăng cái (người) ba ngàn năm thị nhất điểm vấn đề không có
 
 	Có khả năng mặc dù Linh giới tài nguyên phong phú, tưởng đem cảnh giới đột phá như trước thị nan đến   cực chỗ
 
 	Trước mắt Vọng Ly đan, chính là số rất ít có thể gia tăng đột phá tỷ lệ Đan dược một trong, xưng là Thánh vật cũng không quá đáng, chính là có giá cả không thị hôm nay ở...này trong thấy, Nguyên Anh tu sĩ môn(nhóm) có thể nào không kích động
 
 	Mỗi người chí tại nhất định phải!
 
 	Cho tới những...này Ly Hợp Kỳ lão quái vật, cũng có không ít người mắt lộ ra tham lam vẻ
 
 	Vật này, ở mặt ngoài bọn họ là không cần phải, nhưng tông môn gia tộc tu sĩ tạm không nói đến, mặc dù là tán tu, người (cái ) nào lại không có hậu nhân vãn bối ni?
 
 	Này chủng phi thường thời kỳ, tu vi mỗi tăng lên nhất cấp bảo vệ tánh mạng cơ hội là có thể gia tăng rất nhiều tu tiên giả mặc dù không lợi không còn sớm khởi, nhưng cũng không ý nghĩa liền chút nào nhân tình vị cũng không, có thể đích tình huống hạ, còn thị sẽ vì hậu nhân đệ tử suy nghĩ
 
 	Này bộ phận nhân khẳng định cũng bị gia nhập tranh đoạt
 
 	Vì vậy Vọng Ly đan đấu giá, từ ngay từ đầu, liền hoả bạo đến cực chỗ
 
 	"Hai mươi vạn phi "
 
 	"Hai mươi mốt vạn "
 
 	"Hai mươi lăm vạn "
 
 	Mặc dù ngân phát lão giả nói qua, mỗi lần tăng giá, không ít với năm nghìn có thể, nhưng đây là chỉ thấp nhất, tối cao khẳng định không có hạn chế
 
 	Trước mắt Đan dược như thế quý hiếm nọ (na) khiếu giá cả là người, nọ (na) cũng không thiếu tài đại khí thô đồ, một lần số cộng vạn cũng có
 
 	Dù vậy, như trước ngăn không được khiếu giá cả thanh âm liên tiếp
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tham gia cùng tranh đoạt, tương tự Đan dược, trên người hắn liền có không ít trên mặt như trước thị một bộ đạm nhiên vẻ, tuy nhiên nhìn kỹ lại phát hiện nọ (na) phó vẻ trung mơ hồ mang theo một tia trào phúng, này ngân phát lão giả, thật đúng là nhất tâm cơ thâm trầm gia hỏa
 
 	Vọng Ly đan giá quy định hai mươi vạn Trung phẩm tinh thạch nhìn như tiện nghi, kỳ thật lại dùng tâm hiểm ác này là vì nhượng càng nhiều tu tiên giả tham gia cùng tranh đoạt
 
 	Đừng xem giá quy định không đáng giá nhắc tới, chân chánh mặc cả xong giá tiền, tuyệt đối thị cao được thái quá
 
 	Lâm Hiên như thế nào bụng dạ, nhất nhãn liền xem thấu mục đích của đối phương, tuy nhiên này cùng hắn chút nào quan hệ cũng không, tự nhiên là ngồi ở phía dưới chậm đợi kết quả
 
 	Gần quá nhất chung trà công phu, này Vọng Ly đan đã bị mang đến   một cái(người) có thể nói kinh khủng giá tiền
 
 	"Chín mươi lăm vạn Trung phẩm tinh thạch "
 
 	Báo giá chính là nhất già vẫn tráng kiện lão giả "Tiên phong đạo cốt, tuy nhiên giờ phút này, trên mặt lại mãn thị lo lắng vẻ, đừng nói Tiên nhân khí khái, nhìn qua quả thực là đều phải hổn hển  
 
 	Cũng khó trách này nhân sốt ruột, hắn là Nguyên Anh Hậu Kỳ đại thành tu tiên giả, thọ nguyên lại sở thặng không nhiều lắm, coi như chú ý bảo dưỡng, cũng ba năm mươi  năm tả hữu
 
 	Có thể nói, tiến giai trên cơ bản thị không có có hi vọng  
 
 	Tại quá khứ (đi ) mấy trăm năm trong, hắn từng bảy tám lần thử nghiệm đột phá Ly Hợp, tuy nhiên đều dĩ thất bại chấm dứt
 
 	Lần này đây tham gia Đấu Giá Hội, nguyên vốn cũng là muốn mua một chút đối hậu nhân hữu dụng đồ, biết được lại cơ duyên xảo hợp, đụng vào Vọng Ly đan xuất thế  
 
 	Tình huống của mình chính mình hiểu được, nọ (na) mấy lần tiến giai, mặc dù là dĩ thất bại chấm dứt, nhưng nhiều lần, đều là thất bại trong gang tấc thôi, nếu có Vọng Ly đan tái thủ, hắn tái thường thử một lần còn thật là có hi vọng
 
 	Bắt được cái này Bảo vật, chính mình còn có hảo mấy ngàn năm có khả năng công việc, nếu như thất bại  , nọ (na) ba năm mươi  năm sau, chính mình chắc chắn hóa thành một chén Hoàng Thổ
 
 	Cho nên vị...này danh khiếu Đổng Thừa lão giả, có thể nói phải dốc toàn lực, mặc dù táng gia bại sản, cũng chút nào oán vưu cũng không, tiền tài là thân ngoại vật, chỉ cần có thể đột phá tiến giai đến Ly Hợp, chính là tinh thạch Bảo vật lại bị cho là   cái gì
 
 	Kỳ thật trên người hắn căn bản là không có chín mươi lăm vạn Trung phẩm tinh thạch, giờ này khắc này, đã thị xuất ra một chút tài liệu Bảo vật đến định giá  
 
 	Đấu Giá Hội quy củ, tu sĩ thân cộng sở mang tinh thạch như thị không đủ, có khả năng dùng mặt khác bất cứ...gì tu tiên tài liệu để một số, Bảo vật Đan dược Phù triện, không ai không có khả năng
 
 	Sẽ có chuyên môn giám định sư đánh giá một số, chỉ bất quá thu mua lúc sau này, hội (gặp ) án so sánh thị tràng thấp lưỡng thành giá tiền
 
 	Nghe đứng lên, đấu giá phương chiếm rất đại tiện nghi, bất quá Tu Tiên Giới quy củ xưa nay đã như vậy, cái gọi là chu thâu đả Hoàng Cái, một cái(người) nguyện đả một cái(người) nguyện kề cận "Lại không ai bắt buộc ngươi làm như vậy, cho nên tham gia đấu giá tu sĩ cũng khó mà nói cái gì
 
 	Bất quá cũng vì vậy lý do, cho nên không được vạn bất đắc dĩ, không có tu tiên giả làm như vậy, dù sao vật kia để một số, thật sự thái có hại  
 
 	Tuy nhiên vị...này danh khiếu Đổng Thừa lão giả, giờ phút này đã là dốc toàn lực, căn bản là bất chấp
 
 	Chỉ bằng hắn này không sợ táng gia bại sản thái độ, như thị một loại Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, khẳng định vô phương cùng hắn tranh chấp, nhưng lúc này cùng hắn mạnh mẽ giá cả, cũng là một tên Ly Hợp Trung kỳ tu tiên giả
 
 	Đó là một nữ tử, vóc người phong chân, mặt mũi ước chừng ba mươi tuổi tuổi, đương nhiên, trên thực tế khẳng định thật xa không chỉ, một loại nữ tu tiên giả, mặc kệ tu vi như thế nào, sở lựa chọn công pháp, nhiều ít đều mang có một chút trú nhan hiệu quả
 
 	Nghe lão giả báo xuất chín mươi lăm vạn giá tiền "Trên mặt của nàng, lại mảy may dị sắc bất lộ, chính là một tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng dám cùng chính mình tranh Bảo vật, không biết sống chết
 
 	"Một trăm vạn "
 
 	Nàng vân đạm phong khinh mở miệng  , phảng phất này kinh khủng giá tiền, liền gần thị một vài chữ dường như
 
 	"Tê. . ."
 
 	Không ít tu tiên giả, ngã hút một cái lương khí, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vài phần ngoài ý muốn vẻ, một trăm vạn Trung phẩm tinh thạch, Ly Hợp Trung kỳ tu sĩ xác thật có thể xuất ra
 
 	Tuy nhiên cũng là nhất tuyệt bút tài hóa, ít nhất tuyệt chưa nói tới dễ dàng
 
 	Nàng này cư nhiên không thèm quan tâm, này giá trị con người thật đúng là không phải chuyện đùa
 
 	Chỉ tiếc nàng không hiểu được tài không ngoài lộ, hoặc là thuyết, mặc dù hiểu được đạo lý này, lại nhịn không được huyền diệu, có chút nhân chính là như thế, ưa thích đón nhận người khác ánh mắt hâm mộ
 
 	Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, lại lấy tay bả chuẩn bị trứ cằm, nàng này thật đúng là đủ xuẩn, đột nhiên, hắn đồng tử hơi co lại, nhãn trung mơ hồ có tinh mang hiện lên
 
 	Từ nọ (na) đỉnh đầu ghế lô trong, có một đạo Thần thức ở chỗ này nữ trên người đảo qua, như có như không, một loại tu tiên giả căn bản là phát hiện không được cái gì
 
 	Ít nhất nọ (na) nữ tu sĩ liền chút nào phát hiện cũng không, tuy nhiên Lâm Hiên Cảm Ứng được rõ ràng, trong lòng nghiêm nghị, hắn tuyệt đối không có Cảm Ứng sai, này ghế lô trung đợi, thật sự là Động Huyền Kỳ tu tiên giả
 
 	Có ý tứ  
 
 	Xem ra nọ (na) lão quái vật thị nhìn nàng này thân gia hậu hĩnh, đeo không ít tinh thạch tài hóa, chuẩn bị sát nhân đoạt bảo  
 
 	Đương nhiên, hắn không lại ở chỗ này làm như thế, bất quá một hồi sau khi rời đi nàng này hơn phân nửa thị không chạy thoát được đâu
 
 	Như vậy còn nữ kia tu sĩ tịnh không hiểu được nguy cơ đã trước mắt, còn lộ ra một bộ đắc ý dào dạt vẻ
 
 	Tên...kia khiếu Đổng Thừa lão giả, nghe đối phương báo xuất một trăm vạn giá tiền, mặt đều xanh thẳm, tuy nhiên hắn như trước không muốn buông tha cho, lược cắn răng một cái, cư nhiên thân xuất thủ đến, tại sau đầu vỗ, ! Sáp Mặc Lục Sắc Tiên Kiếm từ trong miệng bay ra
 
 	Nhãn trung hiện lên một tia không bỏ, nhưng còn thị dứt khoát kiên quyết mở miệng  : "Này sáp Lục Dương Kiếm chính là lão phu dùng mười vạn năm dương Thụ Linh mộc vi chủ "Phụ dĩ mười cái chủng quý hiếm tài liệu luyện chế mà thành, sau đó lại tại lão phu Đan điền Khí hải, bồi dục   mấy trăm năm, còn đây là của ta bổn mạng Pháp bảo, lão phu hiện tại đem mặt trên nhận chủ ấn ký xoá sổ, thỉnh cho ta đánh giá một giới cách "
 
 	Ông. . .
 
 	Lời nầy nhất xuất, cả đại sảnh đều sôi trào đi lên, ngay cả phụ trách đấu giá ngân phát lão giả, đều kinh sợ như vậy động dung, hắn chủ trì Đấu Giá Hội mấy trăm năm  , chuyện như vậy lại chưa bao giờ gặp quá, bổn mạng Pháp bảo ý nghĩa, ở đây tu sĩ đều rõ ràng, cư nhiên có đem cái...này, cũng lấy ra nữa để một số
 
 	"Đạo hữu có thể tưởng tượng tốt lắm. . ."
 
 	"Lão phu thọ nguyên, chỉ còn lại có hơn mười năm mà thôi, nếu không thể đột phá Ly Hợp, này bổn mạng Pháp bảo giữ lại, lại có chỗ lợi gì" Đổng Thừa thanh âm, lộ  vẻ bất đắc dĩ dĩ cực, không chút nào cũng không do dự, tay áo bào phất một cái, liền đem Lục Dương Kiếm mặt trên bổn mạng ấn ký, cấp hoàn chỉnh xóa đi
 
 	Chúng tu sĩ vẻ phức tạp dĩ cực, Lâm Hiên cũng thở dài, chuyện như vậy, ngay cả hắn cũng chưa từng trải qua, nhưng càng đó có thể thấy được, này tu tiên đường, đi bước một thị gian nan đến loại nào trình độ, giống như trước mắt lão giả, vì đem cảnh giới đột phá, ngay cả bổn mạng Pháp bảo đều đương đi ra ngoài
 
 	Rất nhanh liền có rồi kết quả, Lục Dương Kiếm bị định giá hai mươi lăm vạn Trung phẩm tinh thạch
 
 	Lão giả khẽ cắn môi, một hơi toàn bộ bỏ thêm đi tới
 
 	"Một trăm hai mươi vạn Trung phẩm tinh thạch "
 
 	Đó cũng là hắn sở năng vận dụng toàn bộ thân gia  , một hơi hơn nữa đi cũng biểu lộ kiên quyết thái độ
 
 	Khiếu giá cả sau này, lão giả quay đầu, nhìn nhìn nọ (na) cùng hắn tranh đoạt nữ tu sĩ, một trăm hai mươi vạn giá tiền, tưởng tưởng đều cảm giác được thái quá, đối phương hẳn là sẽ không tái theo
 
 	Có khả năng cái...này tưởng pháp vừa mới tại trong đầu quay, giấc mộng rất nhanh liền tan biến  
 
 	"Một trăm hai mươi vạn lẻ năm thiên Trung phẩm tinh thạch "
 
 	Nàng kia một chút do dự, còn là theo   một giới cách, bất quá lần này đây, có thể bị không có trước kia như vậy không câu chấp, gần thị dựa theo thấp nhất khiếu giá cả nguyên tắc tăng lên thôi
 
 	". . ."
 
 	Đổng Thừa vừa sợ vừa giận, chính mình đều đánh đến   này một bước, táng gia bại sản sẽ không tiếc, đối phương còn thị không muốn buông tha cho, từ tăng giá nhìn, đối phương cũng nhanh đến trong lòng cực hạn  
 
 	Có khả năng hắn thật sự là một khối tinh thạch cũng nã không xuất
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Kinh sợ hạ, một ngụm máu tươi phun ra, đường đường Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, cư nhiên bị đang sống tức chết
 
 	PS: đệ nhị chương, cầu vé tháng, lão bà đã xuất viện  , bất quá có Bảo Bảo cuộc sống sự tình hơn nhiều rất nhiều, hiện tại trước tận lực cam đoan năm nghìn, chờ thêm nhất trận, cuộc sống trạng thái điều chỉnh tốt  , tái tận lực nhiều hơn càng một chút, thỉnh mọi người hiểu rõ duy trì        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: