Giá đảo không nhất định, lẽ nào ngươi không có nghe thuyết, na vài tên ăn chơi trác táng nãi Hồng Liên lão ma đích môn đồ,
 
 Hanh, thì tính sao, nếu như tại khác tông môn gia tộc, Hồng Liên Ma quân đích uy danh có thể còn có chút tác dụng, nhưng mà nhìn trời nhai hải các, ngươi cho là đối phương
 
 Sẽ ở hồ một gã nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên? Một người khác chẳng đáng đích mở miệng liễu
 
 Lời này đảo cũng không thác
 
 Tiền bối...
 
 Lý Chi Lan đích trên mặt tràn đầy thấp thỏm, nguyên lai, nàng bất quá là muốn tố việc buôn bán tới, không nghĩ tới nhưng mạc danh kỳ diệu bị cuốn vào xung đột,
 
 Làm linh động kỳ đích tiểu người tu tiên, thuyết trong lòng không sợ sự khẳng định gạt người đích
 
 Thiếu gia, nàng thị người nào? ? Nguyệt Nhi ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra vài phần hồ nghi đích biểu tình lai
 
 Ngươi nha đầu kia, hồ tư tưởng loạn cái gì, Lâm Hiên cười mắng nhất cú, sau đó môi khẽ nhúc nhích, thi triển truyền âm trầm thần thông, giảng Lý Chi Lan đích lai lịch chậm rãi nói
 
 Lâm Hiên bên này tạm không nói đến, thấy đến từ thiên nhai hải các đích nữ người tu tiên, vài tên ăn chơi trác táng tắc tất cả đều lộ ra sợ hãi vẻ
 
 Chính như người bên ngoài theo như lời, Hồng Liên Ma quân đích uy danh tại địa phương khác dùng tốt, nhưng nhìn trời nhai hải các, hệ rễ tựu khởi không được bất luận cái gì uy hiếp tác dụng
 
 Chấp pháp sử không phải chính khả dĩ đắc tội chính là nhân vật, nếu như chân tương đối phương làm tức giận, thì là bị diệt sát ở chỗ này
 
 Sư tôn hơn phân nửa cũng chỉ có nắm bắt mũi nhận thức liễu, tuyệt đối không thể tài cán vì vài tên không nên thân đích đệ tử đắc tội thiên nhai hải các, dù sao người tu tiên đậu tử bắt nạt kẻ yếu.
 
 Là các ngươi vài người ở chỗ này nháo sự sao. Thiếu nữ trong trẻo nhưng lạnh lùng đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, từ biệt sổ tái, đương niên đích Chu Thiến Như tựa hồ thành thục liễu rất nhiều
 
 Ha hả, tiên tử ngươi hiểu lầm liễu, tiểu nhân làm sao dám như vậy không biết sống chết, thị giá hai vị này, một bả thiên nhai hải các đặt ở trong mắt, nói vũ nhục quý phái,
 
 Chúng ta không quen nhìn, lúc này mới cùng bọn chúng nổi lên xung đột, Lữ Vô Nghĩa nhãn châu - xoay động, phi thường vô sỉ đích bắt đầu đổi trắng thay đen
 
 Đối với người này đích da mặt dày, chu vi đích người tu tiên oán thầm không ngớt, sau đó tục ngữ nói, sự không liên quan mình, cao cao quải khởi, không có lợi, thùy sẽ đi đắc tội Hồng Liên lão ma
 
 Vì vậy đương nhiên không ai trở lại đưa hắn đích lời nói dối vạch trần liễu.
 
 Lữ Vô Nghĩa đắc chí, cùng ta đấu, phi cho ngươi chịu không nổi
 
 Cái gì, bọn họ cảm vũ nhục ta thiên nhai hải các?
 
 Chu Thiến Như phía sau đích vài tên thiếu nữ, mặt cười phát lạnh, ánh mắt đều trở nên lợi hại lên, kỷ nữ tuy rằng thị trúc cơ kỳ, nhưng tại bản phái tổng đà, đương nhiên không cần sợ vị đích
 
 Ngưng đan kỳ người tu tiên, mặc dù gặp rắc rối, trưởng bối cũng sẽ không nhượng chính có hại đích
 
 Bất quá nơi đây còn có Chu sư thúc, tự nhiên không tới phiên các nàng làm chủ
 
 Chu Thiến Như đích sắc mặt cũng đồng dạng trầm xuống,
 
 Trước đây có thể của nàng tính cách ôn nhu, ngây thơ rực rỡ, nhưng thương hải tang điền, đã trải qua môn phái đích bị diệt đại biến, thử nữ cũng cấp tốc lớn lên,
 
 Ngắn sổ tái, có thể độc đáng một mặt, thậm chí rất có sát phạt đoạn tuyệt, bằng không cũng sẽ không trở thành chấp pháp người, phải biết rằng, đây chính là có chút trọng yếu đích ti chức
 
 Phụ mẫu suy nghĩ sâu xa, tuyết minh môn hóa thành liễu khói bụi, hôm nay nàng đã hoàn toàn đương chính thị thiên nhai hải các đích nhất viên
 
 Nhất quang vinh câu quang vinh, nhất tổn hại câu tổn hại, nghe nói có người vũ nhục chính sư phụ môn, Chu Thiến Như đích mặt cười cũng trở nên thập phần âm trầm
 
 Chậm rãi đích quay đầu lai, lúc đầu đích thời gian, hắn cũng không có chú ý Lâm Hiên
 
 Giờ này khắc này thấy rõ sở, Chu Thiến Như không khỏi có chút ngây người, ngươi.... Ngươi là? ? Lâm... ? ? ?
 
 Thiếu nữ đích biểu tình thoáng cái trở nên hòa hoãn, nhưng lắp bắp cà lăm lên
 
 Cũng khó trách, thị như vậy đích nhìn quen mắt, phân minh thị đương niên vị ấy thi triển đại thần thông, tằng đối chính từng có ân cứu mạng đích lâm tiền bối, khả vì sao hắn đích tu vi...
 
 Trong lúc nhất thời, Chu Thiến Như cũng nã không chính xác, trước mắt đích cồn có đúng hay không người kia.
 
 Lâm Hiên thở dài, đương niên đích một màn vừa nặng hiện tại trong đầu
 
 Nếu cố nhân gặp lại, giá tu vi tựa hồ không cần phải ... Giấu diếm nữa xuống phía dưới
 
 Nguyên bản, khi hắn giả dạng làm ngưng đan kỳ, không chỉ có thị không muốn dẫn nhân chú ý, không nghĩ tới thế sự vô thường, Nguyệt Nhi đích mỹ sắc, trái lại hoa tới không biết phân biệt đích người tu tiên..
 
 Thế giới này thì cường giả vi tôn đích, tựa hồ cũng nên hiển lộ hình dáng, nhiều ít cho bọn hắn một ít khắc sâu đích hồi ức..
 
 Niệm cho đến thử, Lâm Hiên cũng không tái thu liễm khởi tức, trong cơ thể pháp quyết lược nhất vận chuyển, một cổ kinh người đích khí thế nhất thời tỏ khắp khai, cả người thanh quang chớp động, linh khí dạt dào
 
 Song song đáng sợ tới cực điểm đích linh áp cũng tòng bầu trời hàng rơi xuống
 
 Chu vi đích người tu tiên nhất thời sắc mặt đại biến
 
 Phác thông phác thông đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, đó là ngưng đan kỳ người tu tiên, một người hai người cũng bị giá đáng sợ đích linh áp khiến cho đảo lùi lại mấy bước, trực tiếp quý trên mặt đất liễu
 
 Về phần trúc cơ kỳ tân trang, liền không cần đề, phác đích một tiếng truyền vào cái lỗ tai, trực tiếp quay Lâm Hiên ngũ thể đầu địa liễu
 
 Ngoại trừ Nguyệt Nhi không bị ảnh hưởng bên ngoài, chỉ có Lý Chi Lan hòa Chu Thiến Như, bởi vì đã bị Lâm Hiên đích đặc thù chiếu cố, như trước tại tại chỗ đứng
 
 Toàn bộ Tĩnh Nguyệt đảo, phương viên hai mươi lý đích người tu tiên, toàn bộ đều tái đáo trên mặt đất liễu
 
 Tối thảm đích, đương nhiên này đây Lữ Vô Nghĩa dẫn đầu đích vài tên ăn chơi trác táng, khẳng liễu một miệng đầy đích rỉ ra, nhìn qua chật vật không gì sánh được, đương nhiên bọn họ đích xin càng thêm kinh cụ
 
 Không có khả năng, ngươi là Nguyên Anh kỳ đích người tu tiên
 
 Tiền bối tha mạng, vãn bối có mắt không tròng, thật không phải cố ý đắc tội của ngươi, hoàn có một tên, nói cái gì cũng không thuyết, vươn tay lai, bùm bùm đích liền đả khởi chính đích lỗ tai tới
 
 Trong đó nhất sợ hãi đích chính Lữ Vô Nghĩa, hắn sư phụ tôn thị Hồng Liên lão ma, chính là một gã nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên, hắn thụy nhiên cảm thụ không ra Lâm Hiên đích cụ thể cảnh giới, nhưng này đáng sợ đích trình độ, xa vượt xa quá sư tôn đích thời gian
 
 Nan, lẽ nào thuyết, đối phương thị nguyên anh hậu kỳ đích đại người tu tiên?
 
 Cái này ý niệm trong đầu nhất mạo nhập trong đầu, cả người run, hối hận đích ruột đều thỉnh liễu
 
 Tại nguyên anh hậu kỳ tu sĩ đích trong mắt, đã biết những người này căn bản là thị con kiến hôi, đều tự trách mình trư du mông liễu tâm, sang hạ như vậy đại họa, thì là hắn bị người trừu hồn luyện phách, sư tôn
 
 Cũng tuyệt đối không dám vi chính báo thù liễu
 
 Về phần này vây xem đích người tu tiên, trên mặt đều lộ ra kính nể vẻ, dĩ bọn họ đích tu vi thần thông, có thể đáo phổ thông đích Nguyên Anh kỳ lão quái sẽ không thác, canh không chỉ nói
 
 Đại tu sĩ !!!
 
 Không ít người tại kinh hỉ chi dư, cũng nhìn có chút hả hê, tích nhật giá Lữ Vô Nghĩa ỷ vào Hồng Liên lão ma đích hàng đầu, khi nam phách nữ, chuyện xấu thực tại không có ít tố, hôm nay lão Thiên mở mắt, cuối cùng cũng thị lọt vào báo ứng liễu
 
 Lý Chi Lan ngẩn ngơ, mặt cười thượng càng bất khả tư nghị đích thần sắc đôi mắt đẹp trung mơ hồ khác thường quang hiện lên, sẽ không biết nói đang suy nghĩ cái gì
 
 Mọi người trong cao hứng nhất đích tự nhiên là Chu Thiến Như, từ phụ mẫu ngã xuống, tha hầu như không cười quá, giờ này khắc này, nhưng thực sự lộ ra vui mừng đích thâm tình lai..
 
 Dịu dàng phất một cái, hướng về phía Lâm Hiên lạy xuống phía dưới: "Thiến Như tham kiến tiền bối, chúc mừng tiền bối thần công đại thành, tiến giai tới rồi nguyên anh hậu kỳ..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: