Phóng thảo ngươi, có chỗ tốt gì?" Lâm Hiên cũng không thích đa tốn nước miếng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề thuyết.
 
 	"Đạo hữu nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Sát Dương Chân Nhân tin vui, Lâm Hiên khẩu khí đã buông lỏng, vốn có sao, song phương ngày xưa không oan, ngày gần đây không cừu, hắn cùng với chính mình gặp khó khăn, không ngoại hồ vì tài hóa.
 
 	Tục ngữ nói, tiền tài là thân ngoại vật, sinh không mang theo đến, tử không mang theo, chỉ cần đối phương nguyện ý đề điều kiện, cái này dễ xử lý  .
 
 	Mặc dù hắn cũng trong lòng có biết, lúc này khuất phục, tưởng nhượng đối phương lưu thủ, sở cần nỗ lực vốn liếng khẳng định thật lớn, ngưu (kiêu ngạo ) lại hoán làm chính mình cùng đối phương dễ dàng   mà chỗ, không cần phải nói, cũng khẳng định như sư tử khai khẩu.
 
 	Có khả năng nọ (na) lại có biện pháp nào, người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a!
 
 	Thấy đối phương này dạng phối hợp, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một cái(người) chỗ trống ngọc đồng giản bay vút mà xuất, Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào.
 
 	Rất nhanh ngầng cao đầu, hắn tưởng đồ đã khắc ấn vào bên trong  .
 
 	Vật ấy bị nhất đoàn linh quang Bảo vật, từ từ hướng về đối phương phi đã qua.
 
 	Nguyên Anh thấy, không dám chậm trễ, hết lòng cho tay phải giơ lên, cũng không biết hắn sử dụng   cái gì pháp thuật, nọ (na) ngọc đồng giản lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng rút nhỏ, bị hắn nhiếp đến   trong tay.
 
 	Theo sau ánh mắt nhíu lại, đem Thần thức chìm vào đi vào.
 
 	Quá bán chung trà công phu, hắn mới ngầng cao đầu, trên mặt vẻ mãn thị dở khóc dở cười vẻ.
 
 	Đối, chính dở khóc dở cười, bởi vì đối mặt này dạng điều kiện, Sát Dương Chân Nhân đã không biết đạo nên như thế nào phẫn nộ.
 
 	Mặc dù hắn đã sớm trong lòng có biết, hôm nay ta là ức hiếp, nhân làm dao thớt, đối phương đưa ra điều kiện, khẳng định hội (gặp ) phi thường hà khắc.
 
 	Có khả năng bây giờ nhìn lại, chính mình còn thị đem đối định được thái thiện lương   chút, xem thường hắn hèn hạ vô sỉ.
 
 	Có khả năng nộ quy nộ, hôm nay tánh mạng tại đối phương trong tay, hắn còn không dám hiển lộ.
 
 	Thậm chí có khả năng nói như vậy, phải đem khuôn mặt tươi cười cùng: "Đạo hữu, ngươi liệt phần này tài liệu, ai cũng từng thị tại nói giỡn?"
 
 	"Vui đùa, ngươi cho rằng Lâm mỗ có như vậy nhàm chán?" Lâm Hiên lạnh lùng đạo.
 
 	"Có khả năng quá mức hà khắc, không, hà khắc đều không cách nào hình dung, đạo hữu liệt xuất ra này bảy thứ tài liệu, không ai không thị Nghịch Thiên vật, tỷ như thuyết này dung nham Hỏa Ngọc, căn bản là thị trong truyền thuyết đồ, chính là sản vật từ địa tâm vật, hoặc là trăm vạn năm qua, một mực không gián đoạn phun trào Hỏa sơn trong, là hỏa chi tinh hoa, cùng nham thạch trung mỹ ngọc tương hỗn hợp, kinh trăm vạn năm tài năng ngưng hóa mà xuất." Nguyên Anh y y nha nha thanh âm truyền vào cái lổ tai, pha có vài phần hổn hển vẻ.
 
 	"Hừ, trong truyền thuyết đồ, đạo hữu lời này, vị miễn thổi phồng, dung nham Hỏa Ngọc thật là quý báu, nhưng Đông Hải Tu Tiên Giới, trước sau tựu ra hiện (phát hiện ) quá không dưới bảy lần, gần nhất một lần, thậm chí chính thiên năm nhiều hơn trước đây, tại Hỗn Loạn Hải Vực Đấu Giá Hội bị nhất thần bí tu sĩ mua khởi. . ."
 
 	Lâm Hiên đem đối phương nói dối đâm phá, vốn là hắn là tưởng đem Lão ma diệt trừ, được rồi hắn Trữ Vật Đại (túi) trung tài hóa còn chưa tính.
 
 	Không nghĩ tới này Lão ma thị nhất miệng cọp gan thỏ gia hỏa, bởi vì thọ nguyên không nhiều lắm, cho nên tham sống sợ chết đến cực chỗ, đã như vầy, nọ (na) còn có cái gì háo khách khí, không cho cái đó xuất huyết nhiều một phen, Lâm Hiên sao lại từ bỏ ý đồ.
 
 	Cùng cùng cấp tu sĩ bất đồng, Lâm Hiên thuộc về phú được lưu dầu cái loại...nầy, một loại tài hóa, hắn đã sớm nhìn không khá nhãn  , bất quá cũng không ý nghĩa, Lâm Hiên nên cái gì cũng không thiếu  .
 
 	Tu Tiên Giới không người nào dám thuyết nói như vậy, tài nguyên, vĩnh viễn thị càng thêm thuận lợi tu tiên điều kiện.
 
 	Nã Lâm Hiên đến thuyết, trải qua nhiều năm như vậy lừa gạt, liền cung cầu cùng Hỏa Kiếm tài liệu, hắn trên cơ bản đã thấu   hóa bảy tám bát  .
 
 	Mặc dù không có hoàn toàn sung túc, nhưng tính toán đâu ra đấy trong tay còn kém tài liệu cũng còn sót lại hạ bảy thứ.
 
 	Nghe đứng lên không nhiều lắm, có khả năng càng đi về phía sau càng khó với tìm liên tục.
 
 	Ngược lại Lâm Hiên chính mình lại thời gian cấp bách, muốn cần tu hành ngồi xuống, không thể đem thời gian, toàn bộ đặt ở tìm kiếm tài liệu thượng.
 
 	Nếu như hắn có môn phái có khả năng dựa vào, chuyện như vậy, hoàn toàn có thể làm cho phía dưới đệ tử đi làm.
 
 	Có khả năng vấn đề thị, Lâm Hiên tuy không phải người cô đơn một cái(người), Thượng Quan Mộ Vũ cũng đối với hắn nói gì nghe nấy, có khả năng Bách Thảo Môn đệ tử thực lực quá yếu, căn bản là không có có năng lực đảm nhiệm trước mắt công tác.
 
 	Đây là không có biện pháp chuyện tình, Lâm Hiên cũng chỉ hảo đem tìm kiếm tài liệu nhiệm vụ, tạm thời phóng nhất thả, hảo ở trong tay còn có mặt khác Bảo vật, trước đối phó trứ dùng nói nữa.
 
 	Có khả năng bình tâm đến thuyết, hắn còn là có chút sốt ruột, rất hướng tới điển tịch trung sở miêu tả nọ (na) Cửu Cung giây lát kiếm uy lực.
 
 	Mà lần này đây, thật là vận khí, Sát Dương Chân Nhân tham sống sợ chết, tưởng chính mình đem hắn buông tha, vì vậy nọ (na) còn có cái gì nói đúng, Lâm Hiên liền như sư tử khai khẩu  .
 
 	Hắn điển tịch trung đã ghi chép, chính luyện chế Hỏa Kiếm còn kém bảy thứ tài liệu, chính mình không có thời gian đi tìm, để này lão quái vật đại lao.
 
 	Hắn thân mình thực lực không cần phải nói, mấu chốt thị Sát Dương tông không kém, tại Hỗn Loạn Hải Vực, không tính Cửu Tiên cung như đã nói, đó cũng là số một số hai đứng đầu tông môn  , đồ tử đồ tôn chừng mười vạn nhiều, bọn người kia toàn bộ cũng có thể làm nghe tin tức hoặc là chạy chân.
 
 	Tục ngữ nói, phổ biến tát võng ( tung lưới ), hảo bắt cá, nhiều người như vậy cùng đi ra lực, hảo quá chính mình như không có đầu con ruồi loại tìm lung tung.
 
 	Thấy Lâm Hiên vẻ mặt lãnh liệt vẻ, chút nào không có có khả năng thương lượng ý đồ, Nguyên Anh mặc dù trong lòng phẫn nộ, ngầm chửi ầm lên không thôi, nhưng tình thế so sánh nhân cường, ở mặt ngoài, còn không dám lưu lộ, chỉ có thể đánh rớt hàm răng hướng tới trong bụng nuốt.
 
 	"Được rồi, ta đáp ứng đạo hữu."
 
 	Hắn thở dài, thu hoạch hảo ngọc đồng, hai tay nắm chặt, đã nghĩ muốn chạy trốn tẩu, lại bị Lâm Hiên cấp cười dài ngăn lại đến.
 
 	"Đạo hữu ý muốn như thế nào, chúng ta không phải đã thuyết hảo  ?" Nguyên Anh có điểm khó chịu thuyết.
 
 	"Thị thuyết hảo  , có khả năng tiền bối đương Lâm mỗ thị ngu ngốc sao, nói miệng không bằng chứng, này đã muốn đi?" Lâm Hiên nhàn nhạt mở miệng, đối phương thật đúng là ý nghĩ kỳ lạ, dĩ là chính mình hội (gặp ) nhất thời sơ hốt, phạm hạ này Đê cấp (thấp ) sai lầm.
 
 	Nguyên Anh lão mặt đỏ lên, hắn mới vừa rồi xác thật ôm có này may mắn tâm lý, mặc dù cơ hội không đại, nhưng tổng yếu thử một lần a.
 
 	Không phải có một câu nói, gọi là trí giả thiên lự, tất có nhất thất, có đôi khi Nhất đại kiêu hùng, cũng bị phạm hạ rất trắng si sai lầm, đây sẽ là tục xưng đầu óc đường ngắn.
 
 	Đương nhiên, này phiên dụng ý, vô luận như thế nào, hắn cũng là sẽ không nói ra tới.
 
 	"Ha hả, thị lão phu nhất thời sơ hốt, như vậy đi, ta liền đối với đạo hữu, phát một cái(người) Tâm ma thệ như thế nào?" Nguyên Anh cười khan thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, một lúc lâu, lại thở dài: "Đạo hữu cũng là sống thượng Vạn niên nhân vật, gió tanh mưa máu trung sấm tới được, hà tất còn ôm này dạng may mắn tâm lý ni?"
 
 	Nguyên Anh sắc mặt có chút khó coi  , Lâm Hiên thanh âm, thì tiếp tục không hoãn không khẩn cấp truyền vào cái lổ tai: "Tâm ma thệ, không nói đến này dạng lời thề, vị tất không có cơ hội giải trừ, coi như thật sự là khó giải vật, tại tu luyện đánh sâu vào bình cảnh lúc sau này, có thể sinh ra Tâm ma, đối đạo hữu lại có chỗ lợi gì, ngươi đã nói qua, tu vi của ngươi, khó có thể tái tiến thêm một bước, đã như vầy, Lâm mỗ như không có đoán sai, đạo hữu trừ...ra Đoạt Xá, còn thừa lại thời gian, cũng sẽ không tái tu luyện  !"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: