Khuynh quốc khuynh thành đích lệ sắc, thiếu nữ chậm rãi đích quay đầu lại, na mỹ lệ đích dung nhan thượng, chia ra chia ra đích trán phóng xuất làm lòng người say đích  dáng tươi cười.
 
 	
 
 	" Thiếu Gia! "
 
 	
 
 	Nương theo trứ một tiếng duyên dáng gọi to, làn gió thơm phác quá, Nguyệt nhi dĩ túng thể tiến nhập lâm hiên đích trong lòng.
 
 	
 
 	rất ấm áp, rất hạnh phúc đích quắc hán  giác.
 
 	
 
 	Nhiều ít năm tháng, chủ tớ hai người gắn bó gần nhau, dỗ ngon dỗ ngọt không nhiều lắm, nhưng tại nơi huyết vũ tinh phong trong, lưỡng trái tim,  nhưng đã sớm chăm chú đích kháo cùng một chỗ Liễu.
 
 	
 
 	Tiên đạo nhấp nhô, tựu vi na  na hư vô mờ mịt đích trường sinh Đường.
 
 	
 
 	Khả trường sinh thật là tu tiên duy nhất đích nhật tiêu sao?
 
 	
 
 	Nếu như không có sở ái đích nhân gắn bó gần nhau, vĩnh hằng đích thọ nguyên bất quá thị cô độc.
 
 	
 
 	Nguyệt nhi thì lâm hiên đích tình cảm không cần phải nói, lâm hiên đối Nguyệt nhi hựu làm sao.
 
 	
 
 	Để tha, 0" ; phạ đắc tội khắp bầu trời thần phật, lâm hiên bất tại hồ, thần đáng sát thần, ma đáng đồ ma.
 
 	
 
 	Ái không nhất định là muốn mỗi ngày đọng ở xướng thượng thuyết.
 
 	
 
 	Bất quá hai người đã có nhất lớn nhất tiếc nuối đích.
 
 	
 
 	Nguyệt nhi chính là âm hồn quỷ vật, tại ngưng kết nguyên anh trước đây thị một có thân thể đích.
 
 	
 
 	Hai người khả dĩ cho nhau đến đỡ, khả liên chăm chú ôm nhau đều biến thành liễu xa xỉ.
 
 	
 
 	Sở dĩ cùng tháng nhi nhào vào trong lòng, mặc dù dĩ lâm hiên đích lòng dạ, trên mặt cũng lộ ra kích động đích biểu tình tới. Thái hạnh phúc!
 
 	
 
 	Lâm hiên tại kinh qua trong nháy mắt đích dại ra qua đi, trong mắt cũng hiện lên mừng như điên vẻ, song chưởng khinh thư, tương Nguyệt nhi chăm chú ôm. Thời gian dữ không khí, tại giờ khắc này, phảng phất đều không hẹn mà cùng đích ngưng trệ rớt.
 
 	
 
 	Trong thiên địa, phảng phất chỉ còn lại có liễu bọn họ hai người, không hề tưởng thành tiên, cũng không thèm nghĩ nữa cái gì trường sinh đường, chỉ cần chính mình ngươi, hay lớn nhất đích hạnh phúc. Không có ngôn ngữ, không hề động tác, nếu là chân chính yêu nhau, lưỡng trái tim tự nhiên hội kích chàng ra hỏa hoa tới. Dỗ ngon dỗ ngọt, tái nhợt vô lực. Cái gì thị lãng mạn, cái gì thị hạnh phúc, ngắn đích vài nhất nhất bão hữu ngươi, cả đời này một đời. Dù cho sông cạn đá mòn, dù cho con đường phía trước nhấp nhô.
 
 	
 
 	Xa xa, lục doanh nhi khinh khẽ thở dài khẩu khí, trong mắt mơ hồ toát ra một tia ước ao đích tình tự, bất quá rất nhanh, là tốt rồi tốt thu thập khởi.
 
 	
 
 	Tay áo bào phất một cái, vô số hỏa quang bay vút ra, cũng không phải là truyền âm phù, mà là dùng để đối nhiều người hạ mệnh lệnh đích pháp thuật.
 
 		Sau một khắc, chu vi tu sĩ đích trong tai, tựu đều nghe trong trẻo nhưng lạnh lùng đích thanh âm liễu: "Truyền lệnh xuống phía dưới, các về động phủ, đều vây ở chỗ này tượng cái gì, sự tình hôm nay, thùy cũng không cho nhiều lời, nếu có lời đồn đãi truyền vào ta trong tai, án môn quy trừu hồn luyện phách." "Thị!"
 
 	
 
 	Chúng tu sĩ trên mặt giai lộ ra sợ hãi vẻ, quay lục doanh nhi xa xa được rồi thi lễ, tựu mang theo đầy bụng điểm khả nghi lui xuống."Vân nhi, chúng ta cũng là, cậu ấm dữ Nguyệt nhi tiểu thư trong lúc đó, hẳn là hoàn nói ra suy nghĩ của mình." Lục doanh nhi quay đầu lại, trùng bên người ăn mặc đạm hoàng quần áo đích thiếu nữ mở miệng. , ân D "
 
 	
 
 	Võ Vân nhi tự nhiên không có dị nghị, tuy rằng tha trong lòng cũng có chút hảo kỳ, nhưng sư bá đích bát quái chính không dám nhìn địa, cả người thanh mang nổi lên, dữ lục doanh nhi cùng nhau lui xuống. To như vậy đích trong sơn cốc, liền chỉ còn lại có lâm hiên chủ tớ.
 
 	
 
 	Sai, hoàn có một, tiểu đào cũng huyền phù ở một bên, kính nha đầu, trợn tròn hai mắt, khán lâm hiên đích biểu tình tựu dữ khán kẻ trộm không sai biệt lắm, tiểu thư hôm nay có thân thể, cần phải để phòng bị người này chiếm tiện nghi, chính nhất định phải giám sát chặt chẽ một ít. Trong lòng như vậy nghĩ.
 
 	
 
 	Nha đầu kia nhưng nhịn không được ngáp một cái, một cổ ủ rũ tập nhập trong óc, nhất thời nghĩ không ổn dĩ cực. Lẽ nào chính lại muốn rơi vào ngủ say lý? Không được, ta còn muốn thủ hộ tiểu thư.
 
 	
 
 	Tiểu đào liều mạng muốn đối kháng sự buồn ngủ, khả trong đầu đích ủ rũ nhưng càng ngày càng đậm, mí mắt hảo trầm, sau đó hóa thành nhất lũ bạch quang, bay vào liễu Nguyệt nhi đích đan điền khí hải.
 
 	
 
 	Đối với chu vi phát sinh đích tất cả, lâm hiên dữ Nguyệt nhi nhưng hoàn toàn không rõ ràng lắm, hai người như trước chăm chú ôm nhau.
 
 	
 
 	Một lúc lâu.
 
 	
 
 	Lâm hiên tài rốt cục tương thân thể na khai một điểm, nhìn trước mắt thiếu nữ đích kiều nhan.
 
 	
 
 	Cứ như vậy, vẫn không nhúc nhích đích ngưng nhớ.
 
 	
 
 	"Thiếu gia... Ngươi, ngươi nhìn cái gì?"
 
 	
 
 
 	Nguyệt nhi buông xuống trăn thủ, đã mắc cở vẻ mặt đỏ bừng.
 
 	
 
 
 	Tâm như nai con, nha đầu kia cũng không biết chính đang khẩn trương, có lẽ thuyết chờ mong trứ cái gì.
 
 	
 
 
 	"Đẹp !"
 
 	
 
 
 	Lâm hiên tựu tâm cơ mà nói, tuyệt đối là người giới đính nhi tiêm nhi đích nhân vật, cùng người tranh cãi, cũng chưa từng có du quá, nhưng mà giờ này khắc này, lại có vẻ bổn chủy chuyết lưỡi, tựu cùng một mới nếm thử luyến ái tư vị nhi đích niên thiếu không sai biệt lắm."Cậu ấm nói cái gì, ta đích hình dạng, ngươi cũng không phải không có gặp qua, huống đều cùng một chỗ hai trăm niên liễu." Nguyệt nhi nột nột đích mở miệng.
 
 	
 
 
 	Đương niên đích A Tu La vương, đó là mỹ tới rồi cực chỗ, ít biết cai  dùng cái gì ngôn ngữ miêu tả, ngoại trừ cửu vĩ thiên hồ, không còn có như vậy tươi đẹp tuyệt tam giới chính là nhân vật. Nguyệt nhi chuyển thế sau đó, tương ký ức dữ dung mạo tất cả đều dùng bất khả tư nghị đích bí thuật phong ấn bắt đi đương nhiên liễu, tha như trước chính mình bế nguyệt tu hoa chi dung, thoạt nhìn, thanh thuần khả ái tới rồi cực chỗ.
 
 	
 
 
 	Hôm nay Nguyệt nhi kết anh thành công, bất quá tương đối vu từ từ tiên đồ, bất quá thị bước ra liễu rất nhỏ đích một, phong ấn vẫn chưa giải trừ, cho nên hắn đích dung nhan dữ trước đây so sánh với, như trước thị giống nhau như đúc địa.
 
 	
 
 
 	Lâm hiên thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng hai người đích tâm từ lâu chăm chú gắn bó, cũng tằng thề non hẹn biển cùng một chỗ, nhưng hắn thật đúng là phạ tiểu nha đầu khôi phục ký ức.
 
 	
 
 
 	A Tu La vương, đó là hạng phong hoa tuyệt đại chính là nhân vật, đến lúc đó, hội làm sao đãi chính.
 
 	
 
 
 	Cũng may lo lắng thị dư thừa, Nguyệt nhi tuy rằng chính mình liễu thân thể, nhưng như trước đi qua đi chỗ đó khả ái mơ hồ đích thiếu nữ. Kìm lòng không đậu đích, lâm hiên tựa đầu thấu liễu quá khứ. Nguyệt nhi vẻ mặt đỏ bừng, bất quá như trước uyển nhiên tương tựu, dù sao hai trăm năm qua, tha từ lâu tại lâm hiên tiền dưỡng thành trái lại nghe lời đích tính cách, vẫn, ngọt ngào mà ngượng ngùng, hai người đều mặt đỏ như lửa, lâm hiên nhẹ nhàng đích mút vào trứ na đinh hương tiểu giờ này khắc này, hắn cũng có chút ý loạn tình cầu liễu. Oanh! Đột nhiên nhất tình thiên phích lịch bàn đích nổ truyền vào cái lỗ tai, tương rơi vào đào túy đích hai người thoáng cái chấn "Thế nào liễu ?"
 
 	
 
 
 	Chu vi vô số đạo quang hoa hiện lên, nguyên bản bởi vì Các chủ mệnh lệnh trở lại động phủ đích người tu tiên cũng đều tự đi ra liễu. Nguyệt nhi đỏ mặt lên "Sưu" quân một chút tòng lâm hiên trong lòng bay đi.
 
 	
 
 
 	Vừa là bởi vì vi kết anh thành công, quá mức vui mừng có chút mơ hồ, giờ này khắc này, Nguyệt nhi rốt cục ý thức được người chung quanh rất nhiều. Nữ hài tử ma, da mặt tương đối bạc."Khái ● khái." Lâm hiên cũng có chút xấu hổ đích gãi gãi đầu, bất quá môi thượng đích thơm như trước nhượng hắn trở về chỗ cũ lương
 
 	
 
 
 	Trong lòng mơ hồ có chút tức giận, là ai tương chính hòa Nguyệt nhi gian đích bầu không khí phá đi liễu, đương nhiên biểu hiện ra, lâm hiên như trước thị mảy may dị sắc giấu diếm.
 
 	
 
 
 	Hắn nhắm lại hai tròng mắt, tương thần thức phóng xuất, rất nhanh, trên mặt tựu lộ ra cổ quái vẻ.
 
 	
 
 
 	"Thiếu Gia, làm sao vậy ?"
 
 	
 
 
 	Nguyệt nhi có chút hiếu kỳ đích mở miệng, tiểu nha đầu tuy rằng kết anh thành công, nhưng tính cách dữ trước đây "Như trước không có mảy may bất đồng.
 
 	
 
 
 	"Không có gì, có mấy người tên không biết sống chết, có thể là bị $$; kết anh đích thiên triệu cấp đưa tới liễu, hôm nay chính tiến công bái hiên các tổng đà, trong đó một người $$; ta đều nhận thức." Lâm hiên nhàn nhạt đích thuyết.
 
 	
 
 
 	"Ngươi ta đều nhận thức, chẳng lẽ là hạo thiên quỷ đế?"
 
 	
 
 
 	Lâm hiên ngẩn ngơ, nha đầu kia cái gì thời gian trở nên như vậy thông minh đứng lên.
 
 	
 
 
 	"Ha hả, ta bất quá thị đoán mò, bởi vì trong đó xác thực cảm giác được liễu một cổ âm lực, phi thường đích quen thuộc." Nguyệt nhi vui cười đích thanh âm truyền vào liễu cái lỗ tai lý.
 
 	
 
 
 	"Âm lực, quen thuộc, chờ một chút..."
 
 	
 
 
 	Lâm hiên ánh mắt tại Nguyệt nhi trên người đảo qua, vừa quá mức vui vẻ đều quên liễu, giá vừa nhìn, hựu nhượng hắn mục trừng khẩu ngốc.
 
 	
 
 
 	Trước mắt đích thiếu nữ, nhân đẹp như ngọc, khả thân thể mềm mại trung ẩn chứa đích linh lực, nhưng cường đại dĩ cực, giá đâu là vừa cương kết anh đích tu sĩ. Lâm hiên hoàn rất sợ tự mình nhìn lầm, liên tiếp dụng thần thức quét mấy lần rốt cục xác nhận liễu. Thật là nguyên anh hậu kỳ! Cảnh giới kham dữ chính so sánh với.
 
 	
 
 
 	Dựa theo lẽ thường mà nói, loại chuyện này thị tuyệt đối không thể năng phát sinh đích, quả thực dĩ vi bối liễu thiên địa cách, bất quá Nguyệt nhi tình huống bất đồng, tha để ngưng kết nguyên anh thành công, thế nhưng tương một giọt Tu La thần huyết dung hợp. Tuy rằng chỉ có một giọt, nhưng A Tu La vương thế nhưng có thể cùng chân tiên so sánh với.
 
 	
 
 
 	Trong máu lạc đựng phong phú đích tiên linh lực, cái gì thiên địa cách, tại A Tu La vương trước mặt không có hiệu quả, Vì vậy trực tiếp tấn cấp đáo nguyên anh hậu kỳ.
 
 	
 
 
 	Làm như đại người tu tiên, hơn nữa hơn phân nửa cũng cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng đích, Vì vậy Nguyệt nhi có thể cảm thụ ra hạo thiên quỷ đế đích thân phận cũng không có gì hiếu kỳ quái đích.
 
 	
 
 
 	Ngắn đích kinh ngạc lúc, lâm hiên trên mặt lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ, dù sao với hắn mà nói, Nguyệt nhi đích thần thông càng mạnh đội tự mình việt mới có lợi.
 
 	
 
 
 	Ai nói phúc vô song chí họa vô đơn chí, tục ngữ cũng không nhất định đúng, tỷ như, ngày hôm nay là tốt rồi sự liên tục, đầu tiên là Nguyệt nhi kết anh thành công, hơn nữa tu vi tiến triển đắc bỉ tự mình dự đoán đích hoàn mãnh, kế tiếp, hạo thiên lão gia hỏa này cũng đụng vào chính đích vết đao lên đây.
 
 	
 
 
 	Ngẫm lại trước đây sở cật đích vị đắng, tại u châu bị hắn quá đắc gà bay chó sủa, còn có khuê âm núi non ám toán chim công chi cừu.
 
 	
 
 
 	Hanh, hanh, ngày hôm nay nếu bất đưa hắn trừu hồn luyện phách, hảo hảo dằn vặt, chính đã đem tên đảo lại viết.
 
 	
 
 
 	Hơn nữa bên kia, hạo thiên dữ ngô gia đích hai gã Nguyên Anh kỳ lão quái vật xác thực hãm thân ở tại trận pháp bên trong. Nhìn bốn phía đích nồng đậm đích sương trắng, hạo thiên ngoài miệng không nói, trong lòng nhưng hối hận tới rồi cực chỗ. Đột nhiên hắn tay áo bào phất một cái, nhất bạch cốt sở chế thành đích trường mâu điện xạ ra. Sưu, chẳng từ nơi này, bay ra nhất chích giáo ngắn, dữ na trường mâu giao tiếp triền đấu.
 
 	
 
 
 	Mấy người hiệp lúc, giáo ngắn bị cắt đứt, hiển nhiên, vật ấy cũng không phải chân chính đích pháp bảo, mà là linh lực hội tụ biến ảo mà thành đích. Hạo thiên quỷ đế đích sắc mặt xấu xí dĩ cực, chính ba người hãm thân ở tại trận pháp lý.
 
 	
 
 
 	"Trận này có chút không tầm thường, hai vị đạo hữu khả có biện pháp tương kì bài trừ?" Na Bạch Phát Lão Giả đích tìm cách nhưng dữ hạo thiên bất đồng, trong mắt như trước tràn đầy tham lam vẻ, ở đây bố hữu trận pháp, nói như thế, dị bảo xuất thế đích khả năng tính thị rất lớn đích."Phá trận, đạo hữu chẳng lẽ còn bất tỉnh ngộ, giá trận pháp cũng không ngươi như ta vậy đích tu vi là có thể bài trừ, hai vị nếu như như trước tưởng lưu ở chỗ này, na xin thứ cho hạo thiên cáo thích liễu."
 
 	
 
 
 	Tựu tâm cơ mà nói, hạo thiên hầu như có thể cùng lâm hiên, điền tiểu kiếm so sánh với, hơn nữa cẩn thận giảo hoạt dĩ cực, nhưng mà hắn lời còn chưa dứt, bốn phía đích sương mù dày đặc nhưng chợt cuồn cuộn bắt đi. Ba gã lão quái vật ngẩn ngơ, mang đều tự tương dùng cho hộ thân đích pháp bảo tế lên.
 
 	
 
 
 	Khả làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là, trận pháp vẫn chưa công kích, trái lại một cái đường kính trượng hứa đích thông đạo xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	
 
 
 	Sau đó liền có vô số kinh hồng phi độn mà đến, trước nhất mặt đích lưỡng đạo tản ra, phân biệt lộ ra nhất niên thiếu thiếu nữ đích dung nhan."Là ngươi?" Hạo thiên quỷ đế đích sắc mặt xấu xí dĩ cực, mơ hồ để lộ ra vài phần sợ hãi.
 
 	
 
 
 	Ps: hô, đệ tam canh, ∽ tự, ngày hôm nay rốt cục liều mạng bạo phát một hồi, cũng không dùng như vậy ngượng ngùng, mà là khả dĩ lớn mật đích yếu vé tháng liễu, các vị đạo hữu, chia làm thân ái đích hạt mưa, các ngươi còn có vé tháng sao, cấp huyễn vũ ba, tháng nầy tình thế thị tốt nhất, thế nào cũng muốn bắt được phân loại vé tháng tưởng a, toàn bộ kháo đại gia liễu. ( chưa xong còn tiếp, như dục biết hậu sự làm sao, thỉnh lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều, chi trì tác giả, chi trì chính hãy xem! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: