Chỉ có thể tiếp tục đợi ở chỗ này! Ba người trong đầu thiểm - quá đồng dạng ý niệm trong đầu.
  
  	Liễu Mi ngọc thủ phất một cái, cũng đem một thanh ngọc sơ dạng pháp bảo tế ra, đang muốn cùng khác hai người hợp lực, công kích gian 『 tiền vách núi, nhưng mà đúng lúc này, dị biến nổi lên...
  
  	Bọn hắn dưới chân sở đứng thẳng chỗ, đột nhiên quỷ dị giống hai bên ra đi, thanh âm ca ca truyền vào cái lổ tai, theo kia vết nứt bên trong vậy mà lại thoát ra mấy cái đầu lưỡi.
  
  	Đúng vậy, chứng thật là đầu lưỡi! Bất quá lại tối đen như mực, rõ ràng là từ nào đó nham thạch hình thành.
  
  	Như độc xà bình thường, hướng về ba gã lão quái vật thổi quét.
  
  	"Không tốt !"
  
  	Liễu Mi tuy rằng gần nguyên anh sơ kỳ, nhưng là phong thuộc tính dị linh căn có được giả, sở tu công pháp cũng lấy nhẹ linh động là việc chính, linh giác phản ứng đều còn hơn cùng giai tu sĩ một bậc, cho nên trên mặt đất vỡ ra thời điểm lập tức cảm ứng được không ổn, thân hình một cái nhẹ nhàng biến chuyển, giống bên cạnh na khai.
  
  	Đông! Kia đầu lưỡi không có đem nàng cuốn lấy, thu thế không kịp, chàng hướng về phía một bên vách núi.
  
  	Cả hang đều lạp một chút, một kích này, không dưới hơn mười ngàn cân lực, chính mình linh lực hộ thuẫn có không ngăn trở, khủng sơ mi vẫn là lưỡng nói.
  
  	Ngẫm lại bị cuốn lấy hậu quả, Liễu Mi tuy là sống mấy trăm năm tu tiên giả, sắc mặt cũng có chút phát thanh, mà đúng lúc này, tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai, Liễu Mi cực kỳ hoảng sợ, vội quay đầu lô.
  
  	Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, mời nàng sắc mặt càng phát ra vẻ lo lắng.
  
  	Vừa mới kia mấy cái nham thạch cự lưỡi, là giống ba người đồng thời công kích.
  
  	Nàng tuỳ thời sớm, may mắn né tránh, mà kia Trần họ tu sĩ tập luyện mặc dù không phải phong thuộc tính công pháp, nhưng làm như Nguyên anh trung kỳ tu tiên giả, thần thức vốn là so với bọn hắn sơ kỳ tồn tại cường lớn, tự nhiên cũng sẽ không trúng chiêu.
  
  	Có thể Bạch Phát lão giả...
  
  	Người này thiên tính giảo hoạt, cực có lòng dạ, nhưng luận khởi thần thông, cũng ba người trung yếu nhất một cái, cố tình tu luyện lại là thổ hệ, thần thức còn hơn cùng giai tu sĩ đến còn rất có không bằng.
  
  	Sự phát đột nhiên, bị kia nham thạch cự lưỡi cuốn lấy, lão giả vừa sợ vừa giận, trong lòng mơ hồ còn mang theo sợ hãi, cả người linh quang lóe ra, muốn giãy.
  
  	Hắn tuy rằng không phải người tu yêu, cũng không còn luyện qua phật môn đoán hưu thần thông, nhưng Nguyên Anh kỳ lão quái vật, khởi là bình thường có thể sánh bằng, ám lẽ thường mà nói, đừng nói chính là nham thạch, cho dù là bình thường cổ bảo, cũng không nhất định có thể vây hắn được.
  
  	Nhưng mà lúc này này S1, nhưng không có nửa điểm hiệu quả.
  
  	Giây lát trong lúc đó, hắn đã thi triển nhiều loại bí thuật, lại như trước không thể giãy, bị kéo vào kia đáng sợ cự phùng.
  
  	Nếu lão giả sáng suốt nếu cảm thấy, Nguyên Anh xuất khiếu là sự chọn lựa tốt nhất, có thể hắn lòng dạ tuy rằng không kém, lại thiếu một chút kiêu hùng khí độ.
  
  	Này nhất chần chờ, đã bỏ lỡ cuối cùng thời cơ.
  
  	Rợn người thanh âm của truyền vào trong tai, kia cự phùng nhất khai hợp lại, hai bên vậy mà lại sinh ra dài hơn thước răng nanh, đương nhiên, cũng là nham thạch hình thành.
  
  	Vì thế kia cự phùng tựa như miệng giống nhau, một trận loạn ăn, máu tươi ứa ra, vậy mà lại đem một vị Nguyên anh kỳ tu tiên giả ngay cả dây lưng cốt cắn nuốt điệu, ngay cả Nguyên Anh đều không có đào thoát.
  
  	Nghe đồng bạn thảm hào, dù là Liễu Mi cũng từng trải qua không ít giết người thưởng bảo hoạt động, lúc này trên mặt cũng trắng bệch vô sắc, thân thể mềm mại đều có điểm lạnh run.
  
  	Bị ăn luôn ! Như vậy chết kiểu này không thể nghi ngờ nhượng đầu người da run lên, mà càng làm cho nàng sợ hãi chính là lấy chính mình Nguyên Anh kỳ tu sĩ kiến thức, vậy mà lại không biết địch nhân đến tột cùng là cái gì.
  
  	Là nhân, là yêu, vẫn là ma?
  
  	Không biết nguy hiểm mới kinh khủng nhất! Trần họ tu sĩ biểu tình cũng không sai biệt lắm, hai gã lão quái vật không được phi gần, lưng tựa lưng thiếp cùng một chỗ, vừa mới vì bảo vật, bọn hắn cơ hồ tới trở mặt nông nỗi, nhưng giờ này khắc này, cộng đồng nguy hiểm rồi lại đưa bọn họ đổ lên cùng nhau.
  
  	Liên thủ có lẽ còn có chia ra con đường sống, làm một mình chỉ biết bị chết nhanh hơn.
  
  	Ở tánh mạng du quan một khắc, một ít ân oán đã không tính cái gì.
  
  	Hai người trong lòng đều có một loại mãnh liệt nguy cơ cảm, ở bên ngoài, Nguyên Anh kỳ tu sĩ là nhượng nhân núi cao ngưỡng chỉ tồn tại, đi ở đâu, đều có thể nghênh đón mọi người kính sợ ánh mắt.
  
  	Nhưng mà giờ phút này tại đây tuyết minh sơn lòng núi, bọn hắn lại cảm giác chính mình giống bị xà tiếp cận con mồi.
  
  	Cùng lúc đó, Lâm Hiên đang ở trong phòng đả tọa.
  
  	Truyền âm phù việc đã bị hắn tạm thời gác qua một bên, về sau lại nhìn chính mình cùng Vân Trung tiên tử hay không hữu duyên, việc khẩn cấp trước mắt là tu luyện, Lâm Hiên đang ở trong cơ thể làm đại chu thiên tuần hoàn.
  
  	Đột nhiên, Lâm Hiên biến sắc.
  
  	Hào không dấu hiệu đình chỉ tu luyện, cả người linh quang chợt lóe, hắn thậm chí không có thời gian đứng lên, liền như vậy lấy ngồi xếp bằng tư thế na đến một bên.
  
  	Giống như sấm rền nứt toác thanh âm của truyền vào cái lổ tai, hắn thân ở chỗ ngồi này lầu các trong khoảnh khắc biến thành bột phấn, ngoại tầng vòng bảo hộ không có phát ra nổi gì hiệu quả, giống như giấy bình thường bị xé rách rớt.
  
  	Này công kích tới vô thanh vô tức, có thể nói phi thường quỷ dị, Lâm Hiên sắc mặt cũng không khỏi vẻ lo lắng đi xuống, hiện lên lúc sau, hắn cũng không có tại nguyên chỗ dừng lại, mà là lập tức bay đến hơn trăm trượng trời cao, đem cửu Thiên Linh thuẫn khai khải, theo sau mới mặt thác kiếu trầm vọng đi xuống.
  
  	Chỉ thấy không chỉ là hắn vị trí lầu các, cả Tuyết Minh môn tổng đàn đều bị di vì đất bằng phẳng, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác, cho dù lấy Lâm Hiên lòng dạ, cũng có chút thất sắc, mấu chốt này biến cố tới rất quỷ dị.
  
  	Đầu sỏ gây nên là một cây cột đá.
  
  	Chút không có dấu hiệu từ dưới đất toát ra, nói là cột đá, kỳ thật hình dạng thật càng như là một viên khỏa yêu thú răng nanh, như đao phong bàn lợi hại, lớn nhỏ dài ngắn cũng là không đồng nhất, tiểu nhân bất quá thước hứa, lớn lên vậy mà lại có mười trượng hơn bộ dáng.
  
  	Cả đỉnh núi trải rộng, chính là khổn; nhóm đem cả Tuyết Minh môn kiến trúc toàn bị hủy.
  
  	"Đây là cái gì, đột thứ thuật?"
  
  	Lấy Lâm Hiên kiến thức uyên bác, cũng có chút ngày trừng khẩu ngây người, theo biểu tượng thượng xem, thật thực sự điểm giống.
  
  	Nhưng không có khả năng! Đột thứ thuật bất quá là thổ hệ nhập môn pháp thuật, ngay cả mới vừa bước vào tiên đạo linh động kỳ tu tiên giả đều dễ dàng thi triển ra, nào có trước mắt làm cho người ta sợ hãi uy lực.
  
  	Này đao phong bàn cột đá bốn phía, còn quấn quanh một vòng vây màu vàng hồ quang, nhảy đánh không thôi, Lâm Hiên có thể cảm giác được bên trong sở ẩn chứa dồi dào linh lực.
  
  	Cách - lại là cái gì đánh lén chính mình?
  
  	Nhượng Lâm Hiên hoảng sợ chính là hắn vậy mà lại không có cảm giác được cố nhân hơi thở.
  
  	Trong lòng kinh ngạc, bất quá Lâm Hiên cũng không có lộ ra vẻ mặt bối rối, đối mặt không biết nguy hiểm càng muốn bình tĩnh, hắn đem thần thức thả ra, bắt đầu toàn lực tìm tòi, ngày có hai cái, nhất thị đem địch nhân tìm ra, thứ hai còn lại là tìm kiếm hỏi thăm Tần Nghiên tung tích.
  
  	Vân Trung tiên tử thần thông hắn ra mắt, tuy rằng không kịp chính mình, nhưng miễn cưỡng cũng có thể so sánh Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, theo lý thuyết hẳn là không có việc gì, nhưng vừa mới kia một chút dù sao cũng là đánh lén, cho nên nhất định chứng kiến giai nhân tung tích, hắn có thể an tâm.
  
  	Rất nhanh còn có thu hoạch, địch mười đạo kinh hồng xuất hiện ở 7 trong tầm mắt, có Khương thị song hùng, có Chu Thiên Vân vợ chồng, còn có mặt khác vài tên Nguyên anh kỳ lão quái vật.
  
  	Tây Tần Nghiên lại ở bên cạnh hắn không xa chỗ.
  
  	Tựa hồ cũng nhận thấy được Lâm Hiên đang tìm chính mình, Vân Trung tiên tử gật gật đầu, mặt cười thượng lộ ra vũ Tuyết Minh môn vài tên lão quái vật tắc sắc mặt xanh mét đến cực điểm.
  
  	Bọn hắn cố nhiên không có việc gì, có thể vừa mới kia một chút quỷ dị công kích, lại đem tổng đàn di vì đất bằng phẳng, sổ lấy thiên kế đệ tử, trốn tới không đủ hơn trăm.
  
  	Tuyệt đại bộ phân đều chết vào vừa mới công kích.
  
  	Trong đó đủ Ngưng Đan Kỳ đã ngoài tu sĩ! Có thể nói, này ở Lũng Nam khu thực lực coi như không sai môn phái, cứ như vậy không hiểu ra sao cả một nhưng bi phẫn rất nhiều, mấy người trong lòng cũng kinh cụ không thôi, tuy rằng không biết kia quỷ dị đột thứ là cái gì pháp thuật, nhưng uy lực hiển nhiên không phải là nhỏ, mấu chốt là bao trùm diện tích rất quảng.
  
  	Chích một kích, liền bao phủ cả tòa đỉnh núi.
  
  	Chỉ sợ Đại tu sĩ cũng không có như vậy thần thông.
  
  	Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ly Hợp kỳ lão quái vật?
  
  	Nghĩ đến đây, mấy người đều có đó nhút nhát, nhưng chu yêu vân dù sao cũng là nhất môn chi chủ, tu tiên giả tuy rằng ích kỷ đó, nhưng cũng chưa chắc sẽ không có điểm mấu chốt.
  
  	Tuyết Minh môn sinh hắn dưỡng hắn, từ nhỏ ở trong này to lớn, mắt thấy tông môn bị phá huỷ, xám xịt chạy trốn chuyện như vậy hắn chính là làm không được "Người nào đồ khốn đồ vật này nọ, vì gì muốn cùng bổn môn là địch, có bản lĩnh đi ra cùng Chu mỗ quyết một trận tử chiến, ẩn từ một nơi bí mật gần đó đánh lén, tính cái gì đồ vật này nọ ?"
  
  	Dù sao cùng đối phương cũng bức xé da mặt, Chu Thiên Vân trong lời nói, không có mảy may băn khoăn, nhưng mà lời còn chưa dứt, lưỡng đạo lệ mang liền theo dưới nền đất bắn nhanh mà ra, nhất thủ đầu phúc, nhất thủ bụng, hung hăng giống hắn trát đến đây.
  
  	Chu Vô Vân thần tình vẻ lo lắng, nhưng thần sắc không loạn chút nào, ở chửi ầm lên thời điểm, hắn liền dự liệu đến loại kết quả này.
  
  	Tay áo bào phất một cái, một mặt đỏ như máu tiểu thuẫn bay vút mà ra, quay tròn vừa chuyển, đã tăng vọt đến hơn trượng phạm vi, theo sau hóa thành một tầng huyết sắc quầng sáng, đem chủ nhân hộ ở bên trong.
  
  	Phốc phốc nhất nhất nhất nhất nhất một lượng thanh vang nhỏ trước sau truyền vào cái lổ tai, kia huyết sắc quầng sáng chợt lóe, đem công kích cản xuống dưới.
  
  	Tuy rằng khoảng cách có hơn trăm trượng xa, nhưng lấy Lâm Hiên nhãn lực, tự nhiên có thể thấy rất rõ ràng, là cái loại này bén nhọn thạch trụ.
  
  	Cho dù vừa mới đánh lén sử dụng không phải đột thứ thần thông, có thể kia cột đá như thế nào hội bay lên đả thương người hơn nữa chính mình là từ dưới nền đất cảm giác được linh lực dao động, chẳng lẽ địch nhân lại giấu ở nham thạch thâm Lâm Hiên nghĩ như thế, lại đem thần thức thả ra, hướng tầng nham thạch bên trong tìm kiếm.
  
  	Đảo mắt qua mấy tức công phu, Lâm Hiên nhướng mày, ào ào mở hai tròng mắt, lấy thủ chi ngạch, trên mặt lộ ra cổ quái vô cùng thần sắc.
  
  	Có kinh ngạc, có mờ mịt, không hề giải...
  
  	"Như thế nào, Lâm sư đệ, hay là ngươi đã phát hiện cái gì?"
  
  	Dịu dàng thanh âm của truyền vào cái lổ tai, làn gió thơm cũng thế, Tần Nghiên đã đi tới bên người.
  
  	"Ân, khó mà nói.
  
  	"Khó mà nói?" Tần Nghiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	"Đúng vậy, lần này tập kích phi thường quỷ dị, mà ta vừa mới cũng quả thật đã phát hiện một chút đồ vật này nọ, chính là rất kỳ quái, cho nên cũng có đó lấy không cho phép." Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, chậm rãi khai "Ai, ngươi người này thật sự là, muốn nói nói, cũng không phải thầy bói, như thế nào nói chuyện như vậy như lọt vào trong sương mù." Tần Nghiên chà chà đủ, trên mặt lộ ra oán trách thần sắc.
  
  	Còn đừng nói, vân trung tiên tử ủng có rất nhiều cái loại này thanh lệ thoát tục xinh đẹp, lúc này hơi hơi có điểm sinh khí, ngược lại càng thêm JL phân xinh đẹp.
  
  	Lâm Hiên có mắt tiền sáng ngời cảm giác, bất quá hiện tại có thể không có thời gian xem mỹ nữ.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra cười khổ biểu tình: " sư tỷ hiểu lầm ta, tiểu đệ cũng không phải là ra vẻ thần bí, mà là... Việc này quả thật khó có thể nói rõ, rất khó tin tưởng, ỷ ta ý kiến, chúng ta vẫn là đừng chất; này hồn thủy, trước mặt tốt nhất lựa chọn, chớ quá cho chạy nhanh rời đi nơi này."
  
  	Ps: nguyệt trung, huyễn vũ cầu tháng sau phiếu, các vị đạo hữu ủng hộ một chút. (Chưa xong còn tiếp), như
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: