"Lâm. . . Đại ca nhận ra ta tới?" Mộng như yên ngẩn ngơ, thản nhiên vi nở nụ cười, nàng này cũng tự nhiên hào phóng  vô cùng, gặp Lâm Hiên nhận thức ra bản thân, không một chút phủ nhận ý.
  
  	"Ha hả, tiên tử quá khách khí, Lâm mỗ thì không dám như thế gọi, ta mới vừa rồi nói giỡn."
  
  	Lâm Hiên gãi gãi đầu, có chút thật xin lỗi mở miệng, dù sao trước mắt cũng không phải là bình thường cô gái, mà là Ly Hợp Kỳ cảnh giới tu sĩ, năm trăm năm trước, liền đã thành chấn Vân Châu, thần thông pháp lực, so sánh với Tuệ Thông còn muốn tăng thêm một bậc."Ha hả, đại ca không cần nói như vậy, ta và ngươi nhất kiến như cố, Như Yên vừa cũng không phải là không biết phân biệt đồ, năm đó ngươi đối với ta rất nhiều trông nom, Như Yên gọi đại ca của ngươi, chính là cam tâm tình nguyện."
  
  	"Này . . ."
  
  	Lâm Hiên hơi do dự, theo sau trên mặt liền lộ ra thoải mái vẻ: "Tiên tử vừa nói như vậy, kia Lâm mỗ cũng không làm kiêu, ta vừa thấy như cố, nếu tiên tử không chê, Lâm mỗ nguyện cùng tám lạy vì giao, kết làm kim lan chuyện tốt, bất quá này thanh tiểu muội ta cũng không dám gọi."
  
  	"Ừ." Mộng Như Yên gật đầu, nói thế thật cũng không sai, mình mặc dù có thuật trú nhan , nhìn qua so sánh với Lâm Hiên còn muốn ít hơn, nhưng cuối cùng, tất cánh sống một ngàn hơn năm trăm năm tuổi, gọi Lâm Hiên đại ca, từ mình cũng cảm thấy có chút là lạ."Tốt, kia bổn tiên tử sau này sẽ là tỷ tỷ của ngươi liễu."
  
  	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, theo sau, Mộng Như Yên vươn tay ra, ở bên hông vỗ, một khối trong suốt trong sáng ngọc bội xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng bên trong: "Tiểu đệ, tỷ tỷ cũng không có cái gì đồ tốt đưa, lần này ngọc là là của ta tùy thân vật, ở Thiên Nhai Hải Các, thấy vậy ngọc giống như gặp ta, nhân lực vật lực, có thể tùy ngươi điều phối sử dụng, coi như là làm tỷ tỷ đưa cho ngươi một điểm gặp mặt trát."
  
  	Này coi như tiểu lễ sao, bằng Lâm Hiên bác lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vẻ cảm động, vị tỷ tỷ này đợi mình thật đúng là không phản đối. Nói đến Lâm Hiên tính cách, nhưng thật ra vẫn rất có chỗ mâu thuẫn, một phương diện âm hiểm giảo hoạt, vô lợi không còn sớm khởi, thuộc về cái loại nầy nhạn quá cũng phải nhổ ra  sợi lông chính là nhân vật.
  
  	Có thể về mặt khác, nếu như người khác thật đối với mình tốt, Lâm Hiên cũng sẽ tuôn ra giết nhật báo, xuất thủ to lớn phương, làm người ta chắc lưỡi hít hà.
  
  	Mộng Như Yên vừa ra tay sẽ đưa ra lớn như vậy lễ, Lâm Hiên thật là có những thật xin lỗi.
  
  	"Tiểu đệ, thế nào liễu, tỷ tỷ lần đầu tiên đưa ngươi lễ ra mắt, vẫn cùng ta khách khí?" Mộng Như Yên trên mặt lộ ra một tia khó chịu.
  
  	"Tỷ tỷ nói như vậy, tiểu đệ tựu từ chối thì bất kính."
  
  	Lâm Hiên tay áo phất một cái, một đạo thanh hà cuốn quá, ngọc bội kia tựu rơi xuống lòng bàn tay của hắn trong, xúc tua ấm áp, nhưng phía nhưng một tia linh lực cũng không, quả nhiên chẳng qua là cô gái tùy thân vật. Theo sau Lâm Hiên nhưng có chút gặp khó khăn liễu. Thân thể của hắn nhà cố nhiên dày, nhưng tìm không ra cái gì thích hợp đáp lễ vật. Mộng Như Yên nhưng là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, thành danh mấy trăm năm liễu, cái gì pháp bảo chưa từng thấy qua. Đưa giống như, từ mình cũng cảm thấy đỏ mặt. Mà lấy cho ra tay, tựa hồ cũng chỉ có thiên huyễn thuồng luồng văn lá chắn cùng ma duyên kiếm nhưng hai thứ này đồ Lâm Hiên có thể không nỡ, dù sao Thông Thiên Linh Bảo ở Linh giới cũng chúc hiếm lạ vật. Nên làm cái gì bây giờ?
  
  	Hơi do dự, Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, mặc dù như vậy lễ vật như cũ có chút nhẹ, nhưng là không thể làm gì khác hơn là như thế liễu.
  
  	Cho nên hắn vươn tay ra, ở bên hông ngay cả phách, thanh quang chói mắt, liên tiếp hơn mười bình ngọc hiện lên đến rồi trước người.
  
  	"Tỷ, cất vào kho trong lúc, làm thiếp đệ chuẩn bị chưa đầy, thật sự lấy không ra cái gì giống như dạng bảo vật, những đan dược này, mặc dù không phải là cái gì quý trọng vật, nhưng đối với tỷ tỷ bao nhiêu hay là có một chút cách dùng, xin mời ngài; xin vui lòng nhận cho tốt lắm ." Lâm Hiên gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng phát động khẩu."Tiểu đệ nói chỗ nào nói."
  
  	Mộng Như Yên cũng không thèm để ý, trong lòng hơn nữa là tò mò, Lâm Hiên thần thông nàng vừa mới đã được chứng kiến, quả thật  có thể so với ly hợp, nhưng tựu cảnh giới mà nói, như cũ là Nguyên anh kỳ người tu tiên, có thể lấy ra cái gì làm cho mình cảm thấy hứng thú đan dược đi.
  
  	Ngọc vươn tay ra, đem phía trước một màu xanh biếc bình ngọc lấy ra.
  
  Chọn lựa phát động nắp bình, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm nhất thời phiêu tán đi ra.
  
  	Kia mùi thơm bay vào chóp mũi, Mộng Như Yên nét mặt thoáng cái cuồng biến.
  
  	Mơ hồ có vui mừng, nhưng càng nhiều là hay là bất khả tư nghị
  
  	Bình ngọc đổi ngược, một màu xanh biếc đan dược rơi vào nàng này trong lòng bàn tay.
  
  	"Thật là Cửu Trùng Bích Tâm Đan."
  
  	Mộng Như Yên một tiếng duyên dáng gọi to, trên mặt lộ ra vui sướng không khỏi vẻ, cũng đem Lâm Hiên thấy vậy có chút ngây người, hắn lấy ra nữa những thứ này bảo vật, bất quá là mượn hoa hiến phật.
  
  	Vô định giữa sông, Nguyệt nhi liên tiếp diệt sát liễu ba tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật, bọn họ túi đựng đồ, tự nhiên rơi vào Lâm Hiên trong tay, bị hắn thu hết một vô ích.
  
  	Làm như ngày xưa Linh Dược Sơn Thiếu chủ, Lâm Hiên đối với đan dược một đường, hiểu rõ hay là rất nhiều, mặc dù rất cao cấp chưa từng thấy qua, nhưng là miễn cưỡng rõ ràng, những điều này là do dùng cho tăng tiến Ly Hợp Kỳ tu sĩ pháp lực tới. Vốn là hắn chuẩn bị mình giữ lại, giờ này khắc này, từ cổ là toàn bộ lấy ra nữa cho tỷ tỷ làm lễ ra mắt.
  
  	Tương đối Mộng Như Yên đại thủ bút, Lâm Hiên bao nhiêu cũng vẫn có chút ngượng ngùng, đối phương thế nào có như thế vui mừng, bằng Lâm Hiên lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc."Đệ đệ, Cửu Trùng Bích Tâm Đan ngươi từ nơi nào được?" Mộng Như Yên thanh âm truyền vào lỗ tai, ngắn ngủi vui mừng sau, nàng này thần sắc nghiêm nghị mở miệng. Tự nhiên là diệt sát liễu cửu đầu lão tổ, từ hắn trong túi trữ vật đoạt được." Về Nguyệt nhi hết thảy, Lâm Hiên ai cũng sẽ không nói, nhưng ngoài ra, cũng không có gì hay giấu diếm.
  
  	"Cái gì, ngươi nói kia cửu đầu lão quái vật, là chết ở trong tay ngươi?" Mộng Như Yên lấy tay che miệng, mặc dù Lâm Hiên thần thông nàng đã thấy quá, mơ hồ, tựa hồ cũng có thể có thể so với ly hợp, nhưng có thể diệt sát cửu đầu lão tổ, hãy để cho nàng này quá sợ hãi.
  
  	"Không tệ." Vì Nguyệt nhi thân phận không bộc lộ, hắn không thể làm gì khác hơn là mình kiên trì nhận biết, đương nhiên, bằng Lâm Hiên nói dối công phu : thời gian, trên mặt tự nhiên là chút nào dị sắc bất lộ : dấu diếm.
  
  	Mộng Như Yên gật đầu, thật cũng không có tra cứu, mặc dù hai người cũng kết làm kim lan chuyện tốt, nhưng cho dù là song tu đạo lữ, lẫn nhau đang lúc chịu định cũng sẽ có mọi người bí ẩn, chớ đừng nói chi là khác họ tỷ đệ."Tỷ, này Cửu Trùng Bích Tâm Đan là vật gì, chẳng lẽ không đúng dùng để tăng tiến Ly Hợp Kỳ tu sĩ pháp lực?
  
  	"Dĩ nhiên không phải là." Mộng Như Yên bên khóe miệng lộ ra một nụ cười, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ vui mừng: "Lần này đan chính là cửu đầu lão tổ độc môn vật, đặc biệt dùng cho đột phá Ly Hợp Kỳ tu sĩ bình chẩn, từ lúc đầu lên cấp đến trung kỳ thời điểm, nếu có một Cửu Trùng Bích Tâm Đan dùng, tỷ lệ có thể gia tăng một thành chừng."Một thành?"
  
  	Lâm Hiên nghe, cũng không khỏi đứng thẳng đột nhiên cách cho, phải biết con đường tu tiên, càng đi về phía sau càng là khó khăn, lại càng không cần phải nói Ly Hợp Kỳ đã là nhân giới đỉnh phong. Pháp lực tăng trưởng đã thong thả  đến cực điểm, đột phá bình giáp vậy thì lại càng không cần phải nói. Có thể đề cao một thành tỷ lệ đã thái bình nghịch thiên liễu.
  
  	"Lần này đan chính là cửu đầu lão tổ độc môn vật, lão nhân kia có thể không phải là cái gì thứ tốt, keo kiệt vô cùng, tỷ tỷ mấy lần giống như hắn tác thủ, cũng không  nói ta lấy ra cái gì bảo vật, hắn cũng gây khó khăn cho không muốn trao đổi, vì chuyện này, ta còn cùng hắn đánh quá một lần, không nghĩ tới cuối cùng nhưng chết ở trong tay của ngươi.
  
  	" Mộng Như Yên khẽ thở dài, trên mặt lộ ra mấy phần cảm khái ý: "Tiểu đệ, cám ơn, lần này đan làm như lễ vật, tỷ tỷ tựu từ chối thì bất kính, về phần những thứ khác đan dược, kính xin ngươi thu hồi trong túi."Tỷ, ngươi quá khách khí liễu, đông tây vừa đã đưa;, tiểu đệ làm sao có thể vẫn lấy về.
  
  	Lâm Hiên mặc dù vô lợi không còn sớm khởi, nhưng đối với mình người, nhưng hào phóng  vô cùng, huống chi hắn có được lam sắc tinh hải, cùng những người khác so sánh với, muốn nhận được linh đan là hết sức dễ dàng. Tỷ đệ lượng  lẫn nhau từ chối liễu một chút, cuối cùng Mộng Như Yên hay là đem hơn bình ngọc cùng nhau nhận lấy.
  
  	Lễ ra mắt có hay không quý trọng không nói, nhưng trải qua một màn này, ít nhất cho thấy hai người cũng là thật tâm cùng đợi, cho nên lẫn, vừa thân mật rất nhiều."Tiểu đệ, ta có một chuyện hỏi ngươi." Mộng Như Yên chậm rãi mở miệng."Tỷ tỷ xin nói."
  
  	"Cửu đầu lão tổ vừa là vẫn lạc tại trong tay của ngươi, kia tuệ phản có hay không cũng là ngươi giết chết." Đối với Vạn Phật Tông cùng Lâm Hiên đang lúc ân oán, Mộng Như Yên mặc dù nói không hơn nhất thanh nhị sở, nhưng là xa so sánh với người bên ngoài biết được nhiều, song phương đã sớm thế thành nước lửa."Cái gì, Tuệ Thông chết vào f "
  
  	Tin tức kia, Lâm Hiên hay là đệ nhất : thứ nhất lần nghe nói, ở Thiên Ảnh tông thời điểm, đối phương tuy lớn bại thiếu thua, nhưng nguyên anh cũng không chạy, thế nào có không khỏi ngã xuống, chẳng lẽ vừa xảy ra chuyện gì biến cố không được  sao ?"Tuệ Thông không phải là ngươi giết?"
  
  	"Cũng không có thể nói như vậy." Lâm Hiên gãi gãi đầu, bộ mặt kinh ngạc mở miệng: "Chẳng lẽ chuyện đã trải qua, tỷ tỷ không có nghe kia Cơ Nguyệt như bẩm báo sao, còn nữa tiểu đệ bày nàng mang cho tỷ tỷ ngọc đồng, ngươi cũng không có thu?"
  
  	"Không có." Mộng Như Yên lắc đầu: "Nửa tháng trước kia, ta liền rời đi bổn môn cũng có thể, hôm nay còn chưa kịp trở về Thiên Nhai Hải Các, thế nào, tiểu đệ gặp Nguyệt Như nha đầu, vẫn bày nàng cho ta mang nói cái gì sao ?" "Tỷ, là như vậy. . ." Lâm Hiên nuốt nhất khẩu thóa mạt, theo sau liền đem phát sinh ở Thiên Ảnh tông chuyện tình, chậm rãi nói ra. Tiểu nửa canh giờ sau."Thì ra là như vậy, nói như vậy, Tuệ Thông là bị ngươi bị phá huỷ cô thể, nguyên anh chạy trốn, kia phía sau hắn thế nào có ngã xuống "
  
  	"Ta đây cũng không rõ ràng lắm." Lâm Hiên trên mặt cùng dạng tràn đầy vẻ lo lắng vẻ, đối phương dù sao cũng là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, cho dù không có  thân thể, nguyên anh cũng cường đại vô cùng, nếu không cũng không thể nào từ trong tay của mình chạy trốn. Tên kia thực lực, có thể nghĩ. . .
  
  	Tỷ đệ lượng  liếc mắt nhìn nhau, cũng nhìn thấu lẫn nhau trong mắt thật sâu kiêng kỵ, Vân Châu quả nhiên cùng những địa phương khác bất đồng, tàng long ngọa hổ, hôm nay gió thổi mưa giông trước cơn bão, các loại ẩn nặc không ra lão quái vật tất cả cũng rối rít hiện thế liễu. Dĩ nhiên, sợ, tỷ đệ lượng  nhất định không sợ, chỉ bất quá sau này làm việc, vẫn yêu cầu tiểu tâm cẩn thận một điểm a."Đã biết rồi mà, chúng ta cần gì đi trông nom màn...này sau khi hắc thủ, dù sao Tuệ Thông đã chết, đối với ngươi, đối với - ta, nhất định cũng mới có lợi." Lâm Hiên đột nhiên cười gian mở miệng.
  
  	"Lời này không tệ, tỷ tỷ ta sớm nhìn Vạn Phật Tông khó chịu liễu, nhưng từ thực lực mà nói, cai phái quả thật  không kém, quang Ly Hợp Kỳ người tu tiên thì hai người, hôm nay Tuệ Thông đã chết, thực lực đại tổn không cần phải nói, tự nhiên là đáng đời hắn và thượng cũng một thoáng liễu."
  
  	Mộng Như Yên bên khóe miệng cũng lộ ra một nụ cười, nhìn có chút hả hê mở miệng.
  
  	"Ừ."
  
  	Lâm Hiên gật đầu, đang muốn mở miệng, đột nhiên ánh mắt kiếu mắt, một đạo hỏa quang tiến vào trong tầm mắt.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: