Lâm Hiên một bên dọc theo ngọc thạch bậc thang hướng về phía trước phàn đi, một bên đưa mắt chung quanh, tuy rằng bởi vì cấm chế duyên cớ, thần thức không thể về hưu, bất quá lấy hắn hiện tại tu vi, thi triển linh mục thuật, trăm trượng trong phạm vi nhất thảo nhất mộc, đều có thể xem cái mảy may tất hiện. 
  
   Này phụ cận quả thật im lặng có chút quỷ dị. 
  
   Muốn nói thủ Tu La thần huyết sẽ không gặp khúc chiết, cũng là Lâm Hiên đánh chết cũng không tin tưởng. 
  
   Cho nên này nửa canh giờ tuy rằng không có gặp mảy may nguy hiểm, nhưng hắn cảnh giác tâm không chút nào không có nguyên nhân này lơi lỏng xuống dưới. Đột nhiên, Lâm Hiên dừng cước bộ. Bởi vì không biết khi nào, chung quanh nhưng lại xuất hiện một ít đám sương. 
  
   Thực đạm, cũng không nùng trù, nhưng mà đối với tầm mắt, lại hoặc nhiều hoặc ít có một chút ảnh hưởng, linh ngày thuật cũng chỉ có thể nhìn đến hơn ba mươi trượng. 
  
   Này hai trăm năm qua, Lâm Hiên trải qua khúc chiết loại nào nhiều, ẩn ẩn, đã cảm thấy này vụ có vài phần không ổn, trong lòng lại mạc danh kỳ diệu phiền táo đi lên. Nguy hiểm rốt cục yếu xuất hiện sao? cấm chế, vẫn là khác cái gì? 
  
   Lâm Hiên nhíu mày suy tư, tuy rằng trong lòng dâng lên rất mãnh liệt bất an cảm, nhưng Tu La thần huyết chính là liên quan đến Nguyệt nhi kết anh bảo vật, vô luận như thế nào, cũng nhất định phải cho tới thủ. Niệm cho đến này, Lâm Hiên cắn chặt răng, cùng lắm thì chính mình nhắc lại cao cảnh giác, cẩn thận một chút nhất 
  
   Lại đi rồi ước bán chén trà nhỏ công phu, một đoạn này Ngọc Thạch bậc thang rốt cục đến cuối, nhất rộng lớn quảng trường ánh vào mi mắt trung 
  
   Kính quảng trường trình hình tròn, đường kính ước có nghìn trượng, chính là dùng Ngọc Thạch bình phô, quảng trường bốn phía, đoan làm ra vẻ chín Thật lớn đỉnh lô. Lâm Hiên lược nhất chần chờ, trong đó một cái đỉnh lô cách chính mình không xa, hắn chậm rãi tiêu sái đi qua. 
  
   Này đỉnh có ba tầng lâu cao bộ dáng, khí thế rộng rãi, cư nhiên là từ nhất chỉnh khối ngọc đúc mà thành, ở mặt ngoài trạm trỗ long phượng, còn có một ít tinh mỹ hoa văn ở cấp trên. "Lớn như vậy đỉnh lô, xảy ra quảng trường bốn phía, sở khởi cũng không phải trang sức tác dụng, cổ đến tột cùng chỉ dùng để tới làm gì? "Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu mở miệng. "Này thiếp thân cũng cảm giác rất kỳ quái. "Âu Dương Cầm Tâm đứng ở một bên, mặt cười thượng tràn đầy ". &amp;， chúng ta lại đi này hắn chỗ đi một chút. "Lâm Hiên lược nhất suy tư, như thế như vậy nói. Lời còn chưa dứt, hắn đã dọc theo quảng trường bên cạnh, giống tiền phương đi đến. Rất nhanh, lại đây đến một cái đỉnh lô trước mặt. Vẫn như cũ là như vậy thật lớn khôi đãng, chính là mặt trên điêu khắc hoa văn lược không có cùng. 
  
   Không có long, không có Phượng I1 mà là một người mặt hổ chừng quái vật, dài lợn rừng bình thường dài nha, kéo thật dài cái đuôi. "Xuân ngột !"Lấy Lâm Hiên thành phủ, sắc mặt cũng không tùy vào khó coi đi lên. "Như thế nào, phu quân nhận thức này quái vật? ""Không sai, còn đây là linh giới tứ hung chi nhất. 
  
   Lâm Hiên cười khổ mở miệng, hắn như thế nào hội nhận thức không ra, ở khuê âm sơn mạch thời điểm, còn cùng này quái vật buông xuống phân hồn đã giao thủ. Không biết đối phương thế nào? 
  
   Theo lý thuyết, nơi này là Atula vương biệt phủ, cho dù có đồ đằng, cũng có thể là âm ty giới quỷ thú, cũng mặc kệ thực Long thần phượng, vẫn là xuân ngột, này đó thần thú đều linh mẫn giới vật. Chẳng lẽ này vài cái đỉnh lô nhưng lại cùng linh giới có liên quan hệ, kia cổ nhóm vì sao lại sẽ bị xảy ra nơi này? Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, nhất Cái tiếp một cái nghi vấn dưới đáy lòng hiện lên. Hắn lại đi hướng kế tiếp đỉnh lô. 
  
   Như trước cùng tiền hai cái đỉnh lô không sai biệt lắm, chẳng qua mặt trên điêu khắc là nhất ngoại hình giống lộc, đầu sinh độc giác, toàn thân mặc giáp trụ lân giáp quái vật. 
  
   Kỳ lân !
  
   Này cũng là linh giới nổi tiếng thần thú, luận thực lực, đủ để cùng thực long, màu phượng cùng so sánh. 
  
   Lâm Hiên tiếp tục đi xuống dưới. 
  
   Mặt sau đỉnh lô thượng, phân biệt điêu khắc Huyền Quy, hỗn độn, cùng kì cùng với Thao Thiết chờ quái vật. 
  
   Tứ linh tứ hung !
  
   Tuy rằng bọn họ chính là đối đầu, gặp mặt sau thường thường ra tay quá nặng, nhưng có một chút cũng là cộng đồng, này đó đều là linh giới vật. Chỉ còn lại có cuối cùng một cái đỉnh lô. Lâm Hiên trên mặt tràn đầy trầm trọng, nhưng vẫn là chậm rãi tiêu sái trôi qua. 
  
   Này đỉnh so với còn lại tám yếu cao lớn nhiều lắm, ước chừng có bảy trượng bộ dáng, ngọc chất ôn hòa, bày biện ra một tầng lưu tinh màu xanh biếc. Mặt trên phù điêu càng thêm hoa mỹ, đó là ở nhất lục thảo như nhân sơn cốc, nhất chích cả vật thể tuyết trắng 
  
   Thân hình thon thả gầy dài, rõ ràng là thú loại, cũng không biết vì sao, làm cho người ta cảm giác cũng là xinh đẹp không thể phương vật. 
  
   Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cổ quái sắc, chính mình là nhân, như thế nào hội đối nhất chích hồ ly sinh ra như vậy Cảm giác đâu? "Nàng đẹp quá !
  
   Nhất tán thưởng thanh truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, đã thấy Cầm Tâm chính ngốc nhìn chằm chằm kia phù điêu thượng tiên hồ. 
  
   "$$； cảm thấy nàng rất được Sao? "Lâm Hiên gãi gãi đầu, có chút kỳ quái mở miệng. 
  
   "Ân, thiếp thân cũng tưởng không đến, nhất chích hồ ly, có thể mĩ đến loại trình độ này. ""Này cũng không phải là bình thường tiên hồ ； xem thân thể của nàng sau. "Lâm Hiên chậm rãi nói. "Phía sau? "Âu Dương nghe xong, mĩ mâu lưu chuyển, đem ánh mắt na khai, chỉ thấy tại kia tiên hồ cái mông, thế nhưng có cửu điều cái đuôi, mao nhung tủng, tôn quý mà hoa mỹ. "Đây là cửu vĩ thiên hồ? "Âu Dương nhịn không được một tiếng kinh hu. 
  
   Cái gọi là tam vĩ yêu hồ, lục vĩ linh hồ, cửu vĩ thiên hồ, truyền thuyết ở linh giới bên trong, kia nhưng là yêu vương bình thường tồn tại. " ."Không sai ， đúng là cửu vĩ thiên hồ !
  
   Lâm Hiên chậm rãi nói, điển tịch thượng có ghi lại, bất quá Lâm Hiên hiểu biết, còn muốn càng thêm kể lại một ít, hắn từng nghe tiểu muội Hạ Hầu lan nói lên, cửu vĩ thiên hồ, nhưng là linh giới tam đại yêu vương chi nhất. 
  
   Nói lên này linh giới, yêu vương xa không chỉ ba cái, nhưng cái gọi là tam đại yêu vương, kỳ thật chính là vương trung chi vương, luận thực lực, cùng Hạ Hầu lan phụ thân, cũng chính là Tán tiên một cấp bậc. Của nàng pho tượng như thế nào cũng sẽ ở trong này? 
  
   Lâm Hiên ánh mắt ở chung quanh đảo qua, trừ bỏ chín đỉnh lô, toàn bộ quảng trường trống rỗng, nhưng mà trong lòng kia cảm giác bất an lại càng mãnh liệt đi lên. "Thiếu gia, nếu không chúng ta vẫn là chạy nhanh rời đi nơi này. "Nguyệt nhi thanh âm truyền vào lỗ tai. ， ân "
  
   Lâm Hiên gật gật đầu, hắn trong lòng tính cùng tiểu nha đầu không mưu mà hợp, vì thế hướng quảng trường trung tâm chỗ đi. Đó là thượng một khác điều thạch Giai con đường duy nhất. "Di, đây là cái gì? "Đột nhiên, Lâm Hiên dừng cước bộ, hắn hiện tại quảng trường trung tâm có nhất thật lớn pháp trận. 
  
   Này pháp trận thập phần phiền phức, nhìn qua cùng Truyện Tống Trận có vài phần tương tự, nhưng cẩn thận quan sát, lại rõ ràng khác nhau rất lớn. "Phu quân, ngươi làm sao vậy, đãi ở trong này thiếp thân cảm giác thực không thoải mái, chúng ta vẫn là nhanh lên 
  
   Âu Dương quay đầu lại, nhẹ giọng chậm ngữ mở miệng, vừa nói, một bên vẫn chưa dừng lại cước bộ, tiếp tục giống tiền đi. 
  
   Nhưng mà đúng lúc này, nhất bản kinh người linh khí đột nhiên phóng lên cao, kia pháp trận thượng hoa văn, đột nhiên có chói mắt vầng sáng toát ra, đồng thời ô ô thanh âm truyền vào lỗ tai. 
  
   Âu Dương quá sợ hãi, biểu tình lập tức khó coi đến cực chỗ, không chút nghĩ ngợi, lập tức hóa thành một đạo độn quang, về phía sau thối lui, khả đã muốn không kịp, nàng đã muốn hãm thân ở tại pháp trận lý, đụng vào bên cạnh quầng sáng, bị một lần nữa bắn ngược đã trở lại
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: