Đẩy ra nắp bình, nhất thời hữu thấm vào ruột gan đích hương vị nhi phiêu tán đi ra, lâm hiên tòng bên trong đảo ra kỷ lạp lục sắc đích dược hoàn. Đây là tốt nhất đích chữa thương linh đan. Lâm hiên một ngụm tương cổ nuốt vào tát vào mồm bên trong. Sau đó hai tay bấm tay niệm thần chú, bắt đầu luyện hóa dược lực, na ly hợp kỳ lệ quỷ đích một kích, lâm hiên thụ thương cũng
 
 
 	Na chính bởi vì hữu bích diễm kỳ lân giáp bảo hộ, hắn đích thân thể cường độ cũng có thể so với cùng giai yêu tộc, bằng không hậu quả canh thiết tưởng không chịu nổi liễu.
 
 
 	Nguyệt nhi đã có như vậy lợi hại đích lệ quỷ thủ hộ, lại có tiểu đào nha đầu kia trông nom, lâm hiên tự nhiên không cần lo lắng cái gì, tiên tương chính đích thương thế điều trị được rồi. Thời gian từng giọt từng giọt đích trôi qua trứ. Cũng không biết trải qua bao lâu, lâm hiên rốt cục chậm rãi mở liễu hai tròng mắt.
 
 
 	Dữ vừa so sánh với, hắn đích khí sắc được rồi rất nhiều, thương thế! \} không thể nói hoàn toàn khôi phục, nhưng chắc chắn đã không có đáng ngại.
 
 
 	"Hô!"
 
 
 	Lâm hiên thở phào nhẹ nhõm, đang muốn chấn y dựng lên, đột nhiên hắn đuôi lông mày khẽ động, ào ào lộ ra kinh hỉ đích sắc mặt tới.
 
 
 	Nan nói thuyết nhất nhất nhất nhất nhất nhất
 
 
 	Tuy rằng trong lòng có suy đoán, nhưng tự nhiên muốn nhìn tài năng khẳng định xuống tới đích.
 
 
 	Lâm hiên không nói hai lời, cả người thanh mang nổi lên, tòng lục doanh nhi đích động phủ bay đi ra ngoài.
 
 
 	Một mảnh mỹ lệ đích cảnh sắc ánh vào 7 mi mắt lý.
 
 
 	Bầu trời dĩ khôi phục liễu thanh minh, âm phong quỷ khí, từ lâu tiêu thất đắc đã không có nửa điểm tung tích, trên đỉnh đầu đích mây đen, cũng chậm mạn tản ra, ấm áp dương quang thấu bắn xuống tới.
 
 
 	Nhìn thấy thử mạc, lâm hiên trên mặt lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ, dị tượng tiêu thất, lẽ nào Nguyệt nhi dĩ kết anh hoàn tất.
 
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cũng nữa kiềm chế không được kích động đích tình tự, cả người linh quang lóe ra, hướng na sơn cốc bay qua khứ liễu.
 
 
 	Thoáng qua cho đến, na ly hợp trung kỳ đích lệ quỷ quả nhiên cũng đã tiêu thất.
 
 
 	Lâm hiên độn quang liên tục, đang muốn bay vụt đi vào, đột nhiên nhất tình thiên phích lịch bàn đích nổ truyền vào liễu cái lỗ tai lý.
 
 
 	Sau đó trên đỉnh đầu khoảng không, lần thứ hai hiện ra tảng lớn đích vân triệu bặc, nhưng mà cũng không phải là hắc sắc, mà là năm màu ngọc lưu ly, nhìn qua mỹ lệ dĩ cực.
 
 
 	Dị tượng còn không cận hơn thế, phụ cận đích linh khí, cũng một lần nữa trở nên hỗn loạn, một người tiếp một người đích ngũ sắc quang điểm hiện lên, khổ thì có như trẻ con đích nắm tay giống nhau. Sau đó chậm rãi thẩm thấu tiến vân đoàn. Một trận mờ ảo đích tiên nhạc tòng phía chân trời truyền đến.
 
 
 	Như vậy dị cảnh, ngoại trừ lâm hiên, tự nhiên cũng kinh động liễu bái hiên các còn lại đích người tu tiên, tại một tòa cao ngất tuấn tú đích ngọn núi trước mặt, thì có hai vị khuôn mặt đẹp thiếu nữ huyền phù. Chính thị hai vị Các chủ.
 
 
 	"Doanh nhi tỷ tỷ, giá thật là kết anh thiên triệu sao, thế nào dữ sách cổ thượng miêu tả đích hoàn toàn bất đồng." Võ Vân nhi chậm rãi đích mở miệng liễu, nhìn chằm chằm xa xa đích năm màu vân đoàn, mặt cười thượng cảng thị giật mình vẻ."$$; hỏi ta, ta hựu đâu rõ ràng." Lục doanh nhi cười khổ lắc đầu, theo lý thuyết, cậu ấm không cần phải ... Lừa dối tự mình, Nguyệt nhi tiểu thư cũng xác thực thị ngưng đan kỳ đỉnh cấp. Vu tình vu để ý, đều nên ngưng kết nguyên anh, nhưng giá động tĩnh, không hẳn thái kẻ khác giật mình."Lẽ nào thuyết, Nguyệt nhi tiểu thư cũng không phải là phổ thông đích âm hồn quỷ vật, mà là mỗ rất có địa vị đích nhân
 
 
 	Lục doanh nhi tu vi tạm thời không đề cập tới, thái độ làm người cũng rất có tâm cơ, giá phiên suy đoán hoàn toàn một lữ, có thể nói dĩ rất tiếp cận sự thực liễu.
 
 
 	Nghĩ tới đây, thử nữ sắc mặt biến ảo bất định, nhưng rất nhanh hựu diêu liễu lắc đầu, chính tự định giá chuyện này để làm gì, cậu ấm dữ Nguyệt nhi tiểu thư tên là chủ tớ, kỳ thực nhưng hảo tới rồi cực chỗ, hai người gian đích quan hệ, căn bản là điều không phải tự mình khả dĩ sảm hòa. Đa tưởng những ... này thị hoàn toàn không có ý nghĩa đích. Chỉ cần làm tốt chính đích bản phận là được.
 
 
 	Về phần bái hiên các còn lại đích người tu tiên, càng trong lòng nói thầm, nhưng bọn hắn liên Nguyệt nhi đích tồn tại đều không rõ ràng lắm, tự nhiên không biết giá phiên dị tượng đến tột cùng là từ hà mà đến đích.
 
 
 	Trong lòng cũng có rất nhiều suy đoán, bất quá Các chủ dĩ tìm từ nghiêm khắc đích hạ cấm khẩu lệnh liễu, môn quy sâm nghiêm
 
 
 	Chúng tu trong lòng thấp thỏm, tự nhiên không dám lung tung nghị luận cái gì.
 
 
 	Không thể làm gì khác hơn là đám trừng lớn con ngươi, nhìn phía na dị tượng lộ ra đích sơn cốc.
 
 
 	Theo thời gian trôi qua, na màu sắc rực rỡ đích vân đoàn cuồn cuộn không ngớt, ầm ầm long đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, nương theo trứ mờ ảo êm tai đích tiên nhạc. Năm màu ngọc lưu ly, nhìn qua mỹ lệ dĩ cực.
 
 
 	Sau đó tòng na vân đoàn trong, hoàn bay ra từng bước từng bước đích tuổi thanh xuân thiếu nữ, mặt mày như bức tranh, tại giữa không trung chỉ có kích ất vũ.
 
 
 	Tuy rằng mỗi một một, giai có thể nói nhân gian tuyệt sắc, nhưng nếu như nhìn kỹ, các nàng rõ ràng cùng người tộc có chút vi đích bất đồng.
 
 
 	Có trên đầu sinh trứ nho nhỏ đích tiêm sừng, có con mắt tố huyết hồng vẻ, còn có đích phía sau tang trứ thật dài đuôi...
 
 
 	Rất rõ ràng, các nàng thị âm ty quỷ vật.
 
 
 	Tại các đại mặt biên trong, âm ty giới từ trước đến nay thị nhất thần bí đích một người.
 
 
 	Có bao nhiêu chủng tộc, thậm chí liên thống ngự âm ty đích lục vương cũng không nhất định rõ ràng.
 
 
 	Mà những ... này âm hồn quỷ nữ, cũng cũng không phải là thực thể, mà là linh lực hội tụ đích hư ảnh mà thôi.
 
 
 	Lâm hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, bất quá Nguyệt nhi kết anh đích thiên triệu, cũng nhượng hắn hữu mở rộng ra nhãn giới cảm giác liễu. Hơn nữa bên kia. Cự ly nơi này ước hai vạn lý ở ngoài. Nơi này là một mảnh vứt đi đích sơn cốc, ba gã tu sĩ chính tụ cùng một chỗ mật đàm trứ cái gì. Bên trái hai người, một người thị Bạch Phát Lão Giả, một người, còn lại là mặc xanh biếc cung trang đích mỹ
 
 
 	Về phần hữu biên người, tắc bốn mươi tả hữu, mặc nho bào, giữ lại tam lũ râu dài, dung mạo nho nhã dĩ cực.
 
 
 	Nếu như lâm hiên thấy, khẳng định hội hận đắc nghiến răng nghiến lợi, tuyệt không hội tương đối phương buông tha, bởi vì đương niên tại u châu, hắn tại đây gia phục đích hồ lý, ăn Đại Khổ đầu.
 
 
 	Người này, cũng không phải là nhân loại người tu tiên, mà là đến từ âm ty giới đích quỷ vật, đương niên tằng tương u châu giảo đắc long trời lở đất, sau lại thiên địa dị biến sau đó, mới bị còn lại châu phủ đích tu sĩ liên thủ diệt trừ.
 
 
 	Mấy quỷ đế, tất cả đều ngã xuống, chỉ có còn lại hạo thiên lão gia hỏa này, một mực ngoại tiêu dao trứ.
 
 
 	Hắn thậm chí hoàn gia nhập thất thế lực lớn chi lệ hồn cốc, đánh lén chim công cũng là hắn đề nghị đích.
 
 
 	Thậm chí đối mặt xuân ngột phân hồn, hắn cũng đại triển thần thông, tương đối phương bị thương nặng.
 
 
 	Nói chung bình tâm mà nói, hạo thiên bất luận tu vi thần thông, chính tâm cơ, đều hơn xa cùng giai đích người tu tiên, xưng là nhất đại kiêu hùng cũng không quá đáng.
 
 
 	Hôm nay hơn mười tái không gặp, hạo thiên tu vi cũng đại tăng không ít, tiến giai đáo nguyên anh trung kỳ.
 
 
 	Lúc ban đầu tại lệ hồn cốc đích thời gian, hạo thiên pha thụ xa lánh, nhưng mà dựa vào thâm trầm đích tâm cơ, hôm nay hắn đã hỗn đích vui vẻ thủy khởi. Lúc này đây, đó là phụng đại trưởng lão chi mệnh, lai dữ ngô gia đích người tu tiên bí mật tiếp xúc. Chính là một người tu tiên gia tộc bất toán cái gì.
 
 
 	Nhưng mà ngô gia đích tổ tiên, chính là Vạn Phật Tông đích tục gia đệ tử, trăm nghìn năm qua, vẫn dựa vào
 
 
 	Rất được Vạn Phật Tông chủ trì thưởng thức, lúc này đây đó là đại biểu bọn họ phía sau đích thế lực, lai dữ lệ hồn cốc tiếp xúc. Từ hiên viên thành dị biến sau đó, vân châu đã loạn tượng lộ ra, các thế lực lớn đã ở hợp tung liên hoành.
 
 
 	Vạn Phật Tông sở dĩ che che lấp yểm, cũng là bởi vì vi dữ thiên nhai hải các trở mặt, không muốn nhượng đối phương cấp phát hiện liễu, cho nên mới không có phái ra bản tông đích người già, mà là nhượng ngô gia tiên bí mật tiếp xúc. Tuy rằng chỉ là lúc đầu thử, nhưng song phương đã đánh võ mồm, cho nhau đánh giá trứ đối phương đích điểm mấu chốt."Hạo thiên đạo hữu, chủ trì đích ý tứ ta dĩ chuyển đạt, chẳng..."
 
 
 	Na Bạch Phát Lão Giả lời còn chưa dứt, đột nhiên cứng họng, chỉ thấy xa xa đích bầu trời, đột nhiên hiện ra, phiến ngũ màu ngọc lưu ly vẻ.
 
 
 	Nguyệt nhi kết anh sở sản sinh đích dị tượng thực sự quá, bái hiên các mặc dù đã xem hộ phái đại trận mở ra, nhưng căn bản che thua, mặc dù cách xa nhau hai vạn lý, đối phương như trước khả dĩ cảm thụ được một ít.
 
 
 	Tuy rằng thấy không rõ lắm, nhưng ba gã lão quái vật đích sắc mặt nhưng khẩn trương liễu, làm như Nguyên Anh kỳ người tu tiên, bọn họ kiến thức tự nhiên uyên bác."Năm màu quang vựng doanh thiên, chẳng lẽ là có cái gì dị bảo yếu xuất thế sao?" Na cung trang mỹ phụ thì thào đích mở miệng liễu.
 
 
 	Bạch Phát Lão Giả kinh ngạc lúc, trên mặt cũng lộ ra tham lam vẻ, chỉ có hạo thiên quỷ đế tâm cơ thâm trầm dĩ cực, ngoại trừ lúc ban đầu đích thời gian trong mắt có một đạo dị quang hiện lên, hoàn toàn nhìn không ra hắn trong lòng đang suy nghĩ cái gì. Ba người trầm đã đi xuống tới.
 
 
 	Sau đó đều ngẩng đầu, nhìn về phía viễn phương na dị tượng xuất hiện chỗ, theo thời gian trôi qua, không chỉ có không có tiêu thất, trái lại càng phát ra rõ ràng."Có thể thật có dị bảo xuất thế, cự ly cũng không xa, nếu không chúng ta đi nhìn." Qua ước bán chén trà nhỏ đích công phu, na Bạch Phát Lão Giả rốt cục nhịn không được mở miệng liễu. Về phần cung trang mỹ phụ, nếu thị cùng hắn nhất lên, đương nhiên cũng không có khả năng khác thường nghị cái gì."Hảo." Hạo thiên gật đầu, trên mặt vô kinh vô hỉ.
 
 
 	Sau đó ba người liếc nhau, Bạch Phát Lão Giả đầu tiên quay tròn vừa chuyển, ;$ thân bị một tầng hồng mang bao vây, dẫn đầu hướng xa vời bay đi. Hạo vô dữ cung trang mỹ phụ cũng cùng thi triển thần thông, vô thanh vô tức đích cân ở sau người.
 
 	Đối với giá tất cả, lâm hiên tịnh không rõ ràng lắm, lúc này tại bái hiên các tổng đà, tòng na năm màu đích vân đoàn trung, bắn nhanh ra nhất đạo kim sắc đích quang trụ.
 
 
 	Ước hữu thập trượng hơn thô, thanh thế lớn, mặt ngoài hữu ký hiệu lóe ra trôi, vừa nhìn để nhân kinh tâm truật mục.
 
 
 	Lâm hiên cũng không do con ngươi hơi co lại, nếu như thị chính hắn một người, khẳng định phi thường lo lắng "Nhưng phiêu liễu liếc mắt hai bên trái phải đích tiểu đào, kiến na nha đầu phi thường bình tĩnh, lâm hiên cũng tựu yên tâm.
 
 
 	Na quang trụ rơi vào sơn cốc, nhưng một tia tiếng động cũng không, trái lại như là bị cái gì cấp hấp thu liễu, lâm hiên đầu tiên là biểu tình kinh ngạc, sau đó trên mặt lộ ra nếu có chút suy nghĩ vẻ.
 
 
 	Hựu qua ước nhất chén trà nhỏ đích công phu, quang trụ dĩ dần dần tiêu tán rớt, tầng mây đồng dạng biến thành hư vô, bầu trời cũng khôi phục liễu thanh minh vẻ. Một cổ mùi thơm lạ lùng phiêu xuất sơn cốc.
 
 
 	Dữ mùi hoa bất đồng, cũng dữ đan dược đích hương vị nhi rất có huýnh dị chỗ, đến tột cùng là cái gì hương, lâm hiên cũng công nhận không ra, nói chung một câu nói, làm cho văn hậu phi thường đích thoải mái. Lâm hiên thâm hít sâu, trên mặt lộ ra say sưa đích biểu tình, không cần phải nói, tiểu nha đầu phụ xuyên chính lợi kết anh.
 
 
 	Tiểu đào đích trên mặt cũng tràn đầy dáng tươi cười, vươn ngọc thủ, vỗ vỗ bộ ngực, tuy rằng theo lý thuyết, dung hợp Tu La thần huyết sau đó, hẳn là hội thành công, bất quá mọi việc không có tuyệt đối, huống đương sơ tiểu thư chuyển thế đích thời gian, này ghê tởm đích thực tiên chuyên môn cải biến thiên địa cách, nếu thuyết tuyệt không lo lắng khẳng định thị gạt người đích.
 
 
 	Hoàn hảo thành công.
 
 
 	Sau đó tiểu nha đầu hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía sơn cốc, lâm hiên đang muốn theo sát sau đó, dị biến đột nhiên xảy ra. Xôn xao lạp lạp nhất nhất nhất nhất ) nhất
 
 
 	Nguyên bản na sơn cốc phía trước một trận âm khí đích tàn sát bừa bãi trung, vốn là bị hủy liễu không ít, giờ này khắc này, càng hoàn toàn băng tháp điệu.
 
 
 	Đá vụn phấn lạc như mưa, nhưng rất nhanh, nhưng có một đạo diệu nhật đích kinh hồng bay ra gạch ngói vụn.
 
 
 	Sau đó na kinh hồng tản ra, lộ ra một vị khuôn mặt đẹp như hoa đích thiếu nữ lai.
 
 
 	Châu ngọc vi thần, thủy tố phu, khuôn mặt đẹp tới rồi cực chỗ, không cần phải nói, tự nhiên là Nguyệt nhi na nha đầu
 
 
 	PS: đệ nhị canh, nãi long nói rất đúng, huyễn vũ hẳn là cả tiếng đích thuyết, cầu vé tháng, nguyệt trung liễu, hữu vé tháng đích đạo hữu, thỉnh đầu cấp huyễn vũ, đầu cấp bách luyện ba! ( chưa xong còn tiếp, như dục biết hậu sự làm sao, thỉnh lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều, chi trì tác giả, chi trì chính hãy xem! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: