"Ngươi yên tâm, tiểu thư không có việc gì, kết anh cũng chính là này một lát chuyện."Cái gì, ngươi là nói Nguyệt nhi lập tức sẽ kết anh ?" Lâm hiên ngạc nhiên, sau đó trên mặt lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ."Cũng được." Tiểu đào gật gật đầu, ánh mắt trong lúc đó, đồng dạng là một mảnh sắc mặt vui mừng, tuy rằng khoảng cách tiểu thư năm đó  tu vi thần thông, còn kém khá xa, chẳng qua nàng tin tưởng rằng một ngày nào đó..."Đúng rồi, người nầy văn là cái gì?"
 
 	Lâm hiên  ánh mắt, chuyển hướng phía trước kia núi nhỏ quanh co  thật lớn quỷ vật, vừa mới  giao thủ động tác mau lẹ, chẳng qua lâm hiên đã ăn không nhỏ  đau khổ."Di vừa mới nói cổ là người một nhà?"
 
 	"Cũng được, tiểu thư nhưng là A tu la vương chuyển thế, dung hợp Tu La khuê huyết về sau, kết anh sở sinh ra  âm khí nồng đậm lấy cực, có thể đem không gian vặn vẹo,uốn éo,méo mó, từ âm ty giới đưa tới ác quỷ, làm như chính mình cát anh lúc  hộ vệ." "Thì ra là thế."
 
 	Nghe xong tiểu đào  giải thích, lâm hiên  biểu tình cổ quái lấy cực, thật đúng là ứng với  câu kia tục ngữ, lũ lụt vọt long vương miếu, nguyên lai này quỷ vật, là bảo hộ Nguyệt nhi kết anh không thể quấy nhiễu .
 
 	Q mình muốn đi xem tiểu nha đầu tình hình như thế nào, xuyến bị cổ lầm cho rằng là địch nhân rồi.
 
 	May mắn tiểu đào đúng lúc đuổi tới, nếu không trận này đánh cho thật đúng là oan uổng.
 
 	Không quản ai thắng ai thua, chính mình kết cục chỉ sợ đều rất đến làm sao, huống chi đối mặt ly hợp trung kỳ  quỷ vật, chính mình cho dù thần thông ra hết, thắng  hy vọng cũng thực tại mờ ảo tới rồi cực chỗ."Kia hắn về sau còn có thể quay về âm ty giới sao?"
 
 	Lâm hiên lấy thủ phủ  trán, trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt vẻ, chính mình đang cùng Vạn Phật Tông trở mặt, tuệ thông lại đã ngã xuống rớt, nếu có này có thể so với ly hợp trung kỳ  tu sĩ làm giúp đỡ, hơn nữa thiên nhai hải các,  diệt sát Vạn Phật Tông tựa hồ cũng không phải không có khả năng .
 
 	Tiểu đào không biết lâm hiên suy nghĩ cái gì, lắc lắc trăn: "Không được, này quỷ có thể tại nhân giới xuất hiện, là bởi vì vi có tiểu thư kết anh sở sinh ra  âm phong cách duyên cớ, một khi tiểu thư nguyên anh đại thành, cổ sẽ trở lại chính mình vốn  mặt biên."
 
 	"Vì cái gì?" Lâm hiên trên mặt lộ ra khó hiểu vẻ: "Hắn hiện tại không đều đã tại nhân giới , vì sao không có Nguyệt nhi cung cấp  âm phong, sẽ phản hồi âm ty giới trong?" "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, này trung gian đề cập đến thiên địa cách, của ta trí nhớ, đại  bộ phận đồng dạng bị phong ấn ." Tiểu đào tức giận  nói."Thì ra là thế, ta đây đi xem nguyệt  nhi  thế nào ." Lâm hiên vừa nói, một bên hóa thành một đạo kinh hồng, bay vụt vào sơn cốc bên trong.
 
 	Lệ quỷ không có ngăn trở, làm như ly hợp trung kỳ  quỷ vật, cổ  linh trí cùng nhân loại cũng không sai biệt lắm, nghe xong hai người rất đúng lời, đương nhiên biết này cổ quái  thiếu niên, là bạn không phải địch . Nhưng mà tiểu đào lại mặt cười biến sắc, sưu  một lần từ phía sau đuổi theo đi .
 
 	"$$; làm gì?" Lâm hiên vừa mới tiến sơn cốc, đã bị tiểu ngột ngăn lại, trên mặt lộ ra không dự vẻ chính mình đi xem nguyệt  nhi , nha đầu kia không khỏi quản được cũng quá rộng."Trư, ngươi hiện tại không thể đi gặp tiểu thư." "Vì sao?"
 
 	Lâm hiên trên tay, ẩn ẩn có thanh quang hiện lên, nếu nha đầu kia nói không nên lời lý do, chính mình không muốn xông vào .
 
 	"Hừ, ngươi là thực không rõ ràng lắm, hay cho ta giả bộ hồ đồ, tiểu thư nguyên anh đại thành về sau, là muốn trở lại đắp nặn bước phát triển mới  thân thể tới, ngươi một người (cái) đại nam tử, chạy tới làm gì, nghĩ muốn chiếm tiểu thư nhà ta  tiện nghi sao?" Tiểu đào thở phì phì  mở miệng. "Nga." Lâm hiên nghe xong, ngượng ngùng  gãi gãi đầu, vừa mới trọng tố thân thể, tự nhiên sẽ không mặc quần áo, nói như vậy, thật đúng là chính mình đường đột: "Nếu như thế, ta đi ra bên ngoài chờ tốt lắm."
 
 	"Hừ, này còn không sai biệt lắm."
 
 	Ngọn nguồn ký đã rõ ràng, lâm hiên đương nhiên bất hảo mặt dày mày dạn  tiếp tục ở trong này đãi đi xuống , chẳng qua đối với Nguyệt nhi  lo lắng, vẫn chưa hơi giảm, hơn nữa... Ân, nói thẳng đi sao, có như vậy một chút miên man bất định. Nếu không, tựu nhìn  liếc mắt. Biết tiểu nha đầu hay không thật sự bình an. Lâm hiên cũng biết này lý do là lấy cớ, nhưng hắn đỏ mặt lên lúc sau, hay đem thần thức thả ra."Ôi."
 
 	Lâm hiên thần thức còn chưa tiếp xúc đến Nguyệt nhi bế quan chỗ,nơi  động phủ, đã bị một cổ cường đại  âm lực bắn ngược  trở về, không chỉ có không có chứng kiến mảy may, hơn nữa đầu phảng phất bị đại chuỳ hung hăng  đập  một lần.
 
 	"Hừ, nam nhân đều không phải thứ tốt." Xa xa, tiểu lễ bất mãn  nói thầm  một câu, cư nhiên nghĩ muốn nhìn lén tiểu thư, người nầy cũng không ngẫm lại, âm ty đứng đầu, đó là loại nào tôn quý chính là nhân vật, cho dù chuyển thế kết anh, lại khởi là phàm phu tục tử có thể đủ chứng kiến , âm lực hội tự động hình thành một tầng bảo hộ, đối phương muốn rình coi cái gì, chẳng qua là tự mình chuốc lấy cực khổ thôi.
 
 	Làm như người tu tiên, lâm hiên ngoại trừ thần thức cường đại bên ngoài, ngũ quan  linh mẫn trình độ, cũng xa xa qúa phàm nhân tưởng tượng, ẩn ẩn nghe thấy tiểu đào nói thầm, không khỏi đỏ mặt lên, này cùng lòng dạ sâu không sâu chút quan hệ không có, chạy trối chết phi đi ra ngoài. Kia đáng sợ  lệ quỷ vẫn tại cốc khẩu thủ .
 
 	Có rời tách hợp trung kỳ  hộ vệ, tự mình đãi lúc này địa cũng bất quá là vẽ rắn thêm chân, lâm hiên lược một do dự, liền bay về phía xa xa.
 
 	Pháp bảo tung hoành, linh mũi nhọn nổ bắn ra, khoảng cách lâm hiên đi vào sơn cốc, tuy rằng đã qua tới  một bữa cơm công phu, nhưng cả bái hiên các, vẫn là đánh cho hừng hực khí thế.
 
 	Lục doanh  nhi  nhất thời mềm lòng, nghĩ nhân tử về sau, ân oán tựu giải, làm huyết ảnh tông  tu sĩ nhóm xuống mồ vi an, nếu đổi một người (cái) canh giờ, này cũng không thể nói rõ có sai nhưng mà Nguyệt nhi thỉnh khoản đặc thù, nàng kết anh sở sinh ra  thiên triệu quá lớn, âm khí như mực, thậm chí làm này chết đi tu sĩ  thi thể thông linh sống lại.
 
 	Này cũng không phải là nói giỡn tới, huyết ảnh tông  nhân số, còn muốn qúa bái hiên các, lúc trước nếu không phải lâm hiên lực vãn cuồng , tình huống chỉ sợ cũng cùng hiện tại hoàn toàn tương phản. Hôm nay sở hữu tu sĩ  pháp thể, tất cả đều biến thành  cương thi.
 
 	Hơn nữa cùng tình hình chung bất đồng, vốn, cho dù là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, thân thể thông linh biến thành cương thi, thực lực cũng lạc nhược, cần chậm rãi tu luyện, mới có thể một chút một chút tăng cường .
 
 	Nhưng Tu La thần huyết sa sút xá  âm lực, lại cải biến thiên địa cách, này huyết ảnh tông  người tu tiên, căn cứ khi còn sống cảnh giới  bất đồng, biến thành cương thi về sau, thực lực cũng có cường có nhược.
 
 	Tỷ như nói, khi còn sống là trúc cơ trung kỳ  người tu tiên, hôm nay cũng có tương ứng  thực lực, may mắn cổ nhóm không có tiện tay  pháp khí, nếu không tình huống chỉ sợ còn muốn trở nên ác liệt lấy cực.
 
 	Còn có một người (cái) đáng được ăn mừng chính là, huyết ảnh tông cách vài tên Nguyên Anh kỳ lão quái vật, là chết ở lâm hiên trong tay, pháp thể cũng bị bị phá huỷ, nếu không hậu quả tựu thật sự không chịu nổi thuyên suy nghĩ.
 
 	Nhưng dù vậy, bái hiên các cũng bất quá hơi chiếm thượng phong, thắng cố nhiên không có vấn đề, nhưng khẳng định hội tổn thất rất nhiều đệ tử, dù sao trong này đã là tổng đà ở chỗ sâu trong, ở trong cấm chế bên trong, căn bản không có biện pháp dụng trận pháp ngăn địch.
 
 	Lục doanh  nhi   đại mi gắt gao mặt nhăn cùng một chỗ, đáng tiếc canh giờ cất vào kho, thiếu gia mang về tới kia mười đủ Nguyên Anh kỳ con rối còn không có tế luyện nhận chủ, nếu không lại sao lại bị động đến như thế nông nỗi.
 
 	Còn có con tê tê cùng thi ma, này hai cái quái vật lợi hại là lợi hại , nhưng một người (cái) khờ, một người (cái) ngốc, đối phó đan cái cao thủ cố nhiên hữu dụng, nhưng dùng cho như vậy  quần ẩu cũng rất nan thao tác, chính mình dù sao không phải cổ nhóm chủ nhân chân chính, làm như ngưng đan kỳ tu sĩ, thần thức cũng quá yếu chút.
 
 	Lục doanh  nhi  thở dài, có tâm cầu thiếu gia tương trợ, nhưng nàng cũng rõ ràng, đối với lâm hiên mà nói, Nguyệt nhi tiểu thư có không kết anh thành công, mới là nhất đẳng một  đại sự.
 
 	Có thể biến đổi lên cất vào kho, căn bản là chuẩn bị không đủ, giờ này khắc này, lại nên làm cái gì bây giờ đâu?
 
 	Lục doanh  nhi  nhíu mày nghĩ, thượng vô rõ ràng, lâm hiên lại ra hiện tại  trong tầm mắt.
 
 	Này sĩ mừng rỡ, việc nghênh liễu thượng khứ.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Nàng này trong suốt một phúc, trên mặt lộ ra hổ thẹn vẻ, lâm hiên lại khoát tay áo: "Ngươi không cần phải nói, ta trong lòng hiểu rõ."
 
 	Mấy cái này cương thi tuy nhiều, nhưng tại lâm hiên  trong mắt, cũng bất quá là không quan trọng gì  tiểu lâu uyết, lúc này tay áo giáp phất một cái, nguyên hiểu biết tấc hứa trường kiếm khí ngư bơi mà ra.
 
 	Thô sơ giản lược một hiểu biết, ước chừng có trăm con tả hữu.
 
 	" chia tách!"
 
 	Lâm oát hai tay nắm chặt, một đạo pháp quyết đánh ra, này kiếm khí chợt lóe, nhất thời một hoa vi ba, trước mắt xuất hiện  mấy trăm con tiểu kiếm, đương nhiên, nhan sắc cùng vừa mới so sánh với, cũng rõ ràng thược phai nhạt đi xuống.
 
 	Lâm hiên còn chưa đủ, ba trăm con tiểu kiếm vẫn là không đủ , hai tay như hồ điệp xuyên hoa quanh co bay múa, lại một đạo lại một đạo  pháp quyết đánh ra. Ba hóa thành chín, kiếm khí đã có gần ngàn tả hữu. Tuy rằng mỗi một chuôi, nhìn qua đều cận có tấc hứa, nhưng chồng cùng một chỗ, thanh thế vẫn kinh người lấy cực."Tật !" Lâm hiên thân chỉ hướng về phía trước điểm đi. Này kiếm khí chợt lóe, nhất thời như con cá chấn kinh bình thường giống bốn phía tản ra...
 
 	Đầy trời hoa vũ, chỉ thấy được chỗ đều là mỏng manh  ngũ sắc kiếm khí, tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, có cương thi bị đâm xuyên qua đầu lâu, còn có  cương thi bị đánh cho vỡ nát.
 
 	Tuy rằng lâm hiên đem kiếm quang phân hoá về sau, mỗi một chuôi  uy lực đều nhỏ đi nhiều, chẳng qua đối phó loại này cấp bậc  quỷ vật, vẫn là dư dả ."Trưởng lão uy vũ !"
 
 	Các đệ tử bái phục  thanh âm truyền vào cái lổ tai, bái hiên các cao thấp đem hết cả người thế võ, cũng cầm (nắm) cổ nhóm không làm sao được, lâm hiên một xuất thủ, khiến cho cường địch hôi phi yên diệt , này phân thần thông, thực tại kẻ khác kính nể đến cực chỗ.
 
 	Cương thi toàn bộ  diệt, lần này, mọi người cũng sẽ không giẫm lên vết xe đổ, đều thả ra tiểu hỏa cầu, cái chuôi cương thi hỏa hoa rớt.
 
 	"Nhiều hơn cám ơn thiếu gia tương trợ."
 
 	"Được rồi, doanh  nhi , khách khí như vậy làm gì, phân phó mọi người đều về động phủ, không được tùy tiện đi lại, về trời sinh dị tượng, cũng không yếu lung tung nghị luận cái gì." Lâm hiên nhàn nhạt  mở miệng .
 
 	"Là, tiểu tỳ trong lòng hiểu rõ, thiếu gia còn có khác phân phó sao chứ?" Lục doanh  nhi  cung kính  nói.
 
 	"Không có, nga, đúng rồi, ta mượn một lần $$;  động phủ."
 
 	"Mượn tiểu tỳ  động phủ?" Lục doanh  nhi  ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra cổ quái  biểu tình đến.
 
 	"Cũng được." Lâm hiên gật gật đầu, vẫn chưa chú ý tới nàng này trên mặt  dị mầu.
 
 	"Ha hả, thiếu gia quá khách khí, ngài xin cứ tự nhiên là được rồi  ."
 
 	Sau đó Lục doanh  nhi  tự mình dẫn đường, đem lâm hiên đưa của nàng động phủ.
 
 	Bố trí đắc ấm áp phong cách cổ xưa, lâm hiên vẫn chưa tại những khác  thạch thất nhiều hơn làm dừng lại, trực tiếp đi tới luyện công trong phòng: "Tốt lắm, doanh  nhi , $$; chính mình đi việc đi sao!" "Phải "
 
 	Lục doanh  nhi  vốn mặt đỏ như lửa, lúc này lại hiện lên một tia thất vọng vẻ, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường , được rồi thi lễ, cung kính  lui xuống.
 
 	Lâm hiên tắc khoanh chân mà ngồi,  duỗi tay vỗ, từ trong lòng lấy ra một người (cái) bình ngọc đến.
 
 	ps: nguyệt trong , mọi người còn có vé tháng sao chứ, rất ngượng ngùng  cầu một lần
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: