Ngọc đồng giản này nhìn qua quả thật là một bộ bản đồ không hoàn chỉnh, nhưng Lâm Hiên dùng thần thức  truyền vào, còn lặng yên sử dụng  Thiên Phượng Thần Mục phối hợp Phật môn  Thiên Nhãn Thông bí thuật, kết quả tựu nhìn  thấy một hàng chữ nhỏ.
 
 	Mơ hồ vô cùng, cho dù tại hai tầng bí thuật  chồng hạ cũng bất quá miễn cưỡng công nhận.
 
 	Nhưng mà bên trong bao hàm  tin tức lại kẻ khác trừng mắt, Di Tích Chi Hải tầng năm bản đồ.
 
 	Nếu không phải Lâm Hiên tâm cơ đủ sâu, cũng thiếu chút nữa lộ ra dị sắc.
 
 	Hắn bây giờ không phải tu tiên giả mới phi thăng nữa, ở tại Cửu Tiên Thành hơn hai trăm năm, đủ loại truyền thuyết về Di Tích Chi Hải như thế nào có thể không nghe nói qua.
 
 	Đó là thượng cổ chiến trường, Tán tiên cùng Thiên Sát Minh Vương  quân đội từng ở trong này liều chết đánh nhau, lưu lại vô số bảo vật, hơn nữa càng là xâm nhập, bảo vật càng nhiều, nhưng tầng thứ năm, tình huống như thế nào, nhưng không ai biết rõ, bởi vì trăm vạn năm qua, cũng không từng có người từ bên trong còn sống trở về lâu
 
 	Nhưng này trong, lại xuất hiện  tầng thứ năm  bản đồ, chẳng lẻ Đan Nguyệt Tông  tiền bối, từng đi vào trong đó thám hiểm qúa. . .
 
 	Tuy rằng này bản đồ vừa thấy chính là vật không hoàn chỉnh, nhưng nếu đoán là thật, giá trị thật sự của nó vẫn khó có thể đánh giá, xa không phải một cổ bảo nho nhỏ  có thể bằng được .
 
 	Xảo bày diệu kế, Lâm Hiên đem bảo này thủ ở trong tay, ở mặt ngoài, lại mảy may dị sắc dấu diếm, sáu trăm năm những mưa gió, diễn trò, đối Lâm Hiên mà nói, vốn là cưỡi xe nhẹ đi đường quen.
 
 	"Đi thôi, chúng ta tiếp tục xem xét những kiến trúc khác.
 
 	Kim Hoằng đại sư  thanh âm truyền vào trong tai, lần này, không nữa người khác thường nghị, Lâm Hiên vừa rồi nhưng là một ngữ thành sấm.
 
 	Nhưng mà kế tiếp, nhưng không có vận khí tốt, mỗi gian phòng ở,  nhiều ít cũng có một chút thu hoạch, nhưng này chút đan dược cùng bảo vật vẻn vẹn thích hợp Ngưng đan kỳ tu tiên giả.
 
 	Thực chi vô vị bỏ chi đáng tiếc, đối bọn họ mà nói, chẳng qua là yếu giống nhau gì đó.
 
 	Lãng phí là không đúng, toàn bộ dừng ở  trong tay Lâm Hiên.
 
 	Còn lại bốn người âm thầm quen mắt, ai có thể làm cho bọn họ trữ vật túi  không gian không đủ, huống chi Lâm Hiên vừa rồi "Có hại" cầm ngọc đồng giản, bọn họ thẹn trong lòng, tại đây chút chi tiết thượng cũng bất hảo nhiều lời.
 
 	Đảo mắt một cạnh giờ trôi qua, cuối cùng tìm tòi xong rồi mấy cái này thấp bé  kiến trúc, Lâm Hiên kiếm được chậu đầy bát đầy còn lại bốn người lại không nữa thu hoạch.
 
 	Bốn người  trên mặt lộ ra buồn bực vẻ, nhưng cũng không có hảo oán giận .
 
 	"Đi thôi chúng ta đi những khác  kiến trúc. ,
 
 	Cùng lúc đó, cự này đông nam ước hai ngàn trong, Lý gia tu sĩ sở mất đi  kia phiến không biết hải vực.
 
 	Đảo nhỏ đã chìm vào  hải lý, ít nhất từ ở mặt ngoài, đã rất khó nhìn ra chiến đấu  dấu vết ánh mặt trời chiếu khắp ngàn dặm một chút tướng mạo khác nhau  hải điểu tại mặt biển tầng trời thấp chỗ xoay quanh cái không ngừng thỉnh thoảng có tiêm minh thanh truyền vào tai, sau đó lao xuống tiến mặt biển bắt cá.
 
 	Không khí có vẻ an tường cùng vô cùng, nhưng đúng lúc này, xa xa  chân trời xuất hiện  hai cái quang điểm.
 
 	Bắt đầu thượng xa, nhưng trong nháy mắt cư nhiên cũng đã đi tới trước mặt.
 
 	Hào quang thu liễm, hiện ra  hai gã lão giả  dung nhan, bên trái cái kia, là một gã đạo trang lão giả, nhìn qua đã bảy mươi xuất đầu, lại già vẫn tráng kiện, phảng phất thần tiên nhất lưu.
 
 	Bên phải người, tướng mạo hơn kỳ lạ, lông mi chòm râu, còn có tóc, đều là màu vàng, ngay trong mắt, cũng có yêu dị kim quang bắn ra, tám chín phần mười, tu luyện có cái gì đặc biệt  pháp thuật.
 
 	Hai người đều là Động huyền kỳ tu tiên giả.
 
 	Hạ xuống độn quang về sau, kia đạo trang lão giả tựu vào trong ngực một sờ, lấy ra một vòng tròn trạng chuyện vật, sau đó một đạo pháp quyết đánh ra, hai mắt nhanh nhìn chằm chằm  vật ấy, trầm mặc không nói đi lên.
 
 	"Khâu huynh, như thế nào?" Tóc vàng lão giả  trong mắt, hiện lên một lũ  vẻ lo lắng .
 
 	"Lý gia  tu sĩ, cuối cùng  phản ứng tựu ở trong này."
 
 	"Ở trong này, đạo hữu là nói. . ." . . . ,
 
 	"Không sai, sau lại Dị Linh Bàn  phản ứng tiêu thất, thay lời khác nói, bọn họ không phải ở trong này tìm được mỗ kiện bảo vật có thể che tung tích, chính là toàn thể mất đi ở tại trong này." Đạo trang lão giả thần sắc ngưng trọng  phân tích.
 
 	"A? ,
 
 	Tóc vàng lão giả  biểu tình cũng nghiêm túc đi lên, sau đó nhắm lại số lượng, đem thần thức thả ra, trong miệng cũng lẩm bẩm, phảng phất phạm âm  phong cách cổ xưa chú ngữ truyền vào tai.
 
 	Qua ước bán chén trà nhỏ  công phu, hắn tựu mở hai tròng mắt.
 
 	"Như thế nào, dư huynh đệ nhưng có cái gì phát hiện sao? ,
 
 	Đạo trang lão giả có điểm nóng bỏng  mở miệng, đối phương tu luyện  thần thông thập phần đặc thù, này tra xét  hiệu quả có thể thắng được bình thường  Động huyền kỳ tu tiên giả.
 
 	"Còn khó mà nói, lão phu nhìn xem mới biết rõ. ,
 
 	Tóc vàng lão giả không đầu không đuôi  tiếp nhận  một câu, sau đó cả người hào quang cùng nhau, như hải điểu bình thường  hướng tới dưới  mặt biển bay qua tới.
 
 	Bùm một tiếng truyền vào tai, hắn đã chia phần thủy tiến nhập đáy biển.
 
 	Đạo trang lão giả trên mặt lộ ra vài phần chần chờ, nhưng cuối cùng chưa cùng đi xuống.
 
 	Vẻn vẹn vài tức  công phu, kia tóc vàng lão quái vật tựu phá thủy mà ra.
 
 	"Có một cái tiểu đảo chìm nghỉm, đánh nhau  dấu vết rõ ràng vô cùng, tuy rằng không có thấy thi thể, nhưng Lý gia  tu sĩ, hơn phân nửa là ngã xuống ."
 
 	"Cái gì? , đạo trang lão giả nghe xong, sắc mặt trời u ám: "Này nhưng như thế nào cho phải, thành chủ đại nhân nhưng là chỉ tên, phải mấy cái này tộc A Tu La  dư nghiệt bắt giữ bắt sống, hôm nay chúng ta nên như thế nào công đạo  đâu? ,
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta lại làm sao hiểu được. , tóc vàng lão giả tức giận  nói.
 
 	"Dư huynh làm gì phát hỏa, chuyện này, chúng ta tổng yếu tra cái tra ra manh mối, nếu không mặc dù lấy ngươi ta trưởng lão  thân phận, thành chủ đại nhân cũng sẽ không khinh tha. ,
 
 	"Lời là nói như vậy, nhưng từ lúc đấu  dấu vết phân tích, chuyện này ít nhất đã trôi qua nửa ngày có thừa, đối phương ít nhất là Ly hợp kỳ đã ngoài  tu tiên giả, nửa ngày thời gian, cũng đủ chạy ra thượng trăm vạn dặm, nghĩ muốn tra, căn bản là là biển rộng tìm kim mà thôi. ,
 
 	"Này lại chưa chắc, đối phương vì sao đến như vậy hẻo lánh  hải vực, nếu vẻn vẹn đi đường qúa, lại như thế nào hội cùng Lý gia phát sinh xung đột. . ." Đạo trang lão giả lại thập phần bình tĩnh  phân tích  nói.
 
 	"Kia đạo hữu là nói. . . , tóc vàng lão quái cũng lộ ra nếu có chút suy nghĩ vẻ.
 
 	"Bọn họ tới nơi này, nên là có sở mưu đồ địa, cho nên mới hội cùng Lý gia tu sĩ phát sinh xung đột, nếu lão phu sở liệu đúng vậy, bọn họ chưa chắc đã ly khai, nếu thần thức tra không đến, chúng ta có thể một cái tiểu đảo, một cái tiểu đảo  tìm. ,
 
 	Này phiên phân tích, có tình có lí, tóc vàng lão giả trên mặt cũng lộ ra đồng ý vẻ, dù sao, hắn tuy rằng đối thành chủ  thân phận, thầm nhủ hoài nghi, nhưng dù sao không có chứng cớ, huống chi thân là Thánh Thành  tu tiên giả, cũng chỉ có nghe lệnh tình thế .
 
 	"Hảo, chúng ta đây trước đem thần thức thả ra, tra tra này phụ cận có cái gì khả nghi. ,
 
 	Hai lão quái đạt thành  hiệp nghị, đều tự thả ra thần thức, tại phạm vi gần ngàn dặm nội tinh tế tiếp nhận tác, Động huyền kỳ lão quái vật  thần thức, cần phải so với Ly hợp kỳ cường đại rất nhiều, chính xác  nói, là hoàn toàn không thể so sánh nổi .
 
 	Đáng tiếc không có thu hoạch.
 
 	Hai người trên mặt ngã xuống cũng không có thất vọng vẻ, nếu khinh địch như vậy tìm ra không ổn, kia ngược lại là có chút kỳ quái .
 
 	Từ từ mà cẩn thận, đối phương chỉ cần vẫn còn ở nơi này phụ cận, cho dù đào bới địa ba thước, cũng nhất định hội đưa bọn họ tìm ra .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: