Chương 1136: Thần bí đích bảo bối
   
   Nói xong lời này, Ngụy Tuyết Phong mới thả ra thần thức, ở phía trước ba người đích trên người đảo qua.
  
   Lâm Hiên cùng hai nàng tự nhiên không có giấu diếm cái gì, hôm nay đi vào nơi này, chính là muốn ăn miếng trả miếng, mặc kệ là Vạn Phật Tông đích tặc ngốc, vẫn là Ngụy gia đích Tu Tiên giả, một cái cũng không sẽ bỏ qua, ẩn mậu tu vi cũng liền trở nên không có ý nghĩa.
  
   Kể từ đó, Ngụy Tuyết Phong đích biểu tình nhất thời trở nên thập phần phấn khích, mồ hôi lạnh đầm đìa, sợ chính mình xem cùng súc, lại đem thần thức thả ra.
  
   Bên phải tên kia mặc hoàng quần trang đích cô gái, là Ngưng Đan sơ kỳ, này đã muốn đủ làm cho hắn sợ hãi, nhưng gần như này, thật còn không tính cái gì, Ngưng Đan tuy rằng là cao giai Tu Tiên giả, nhưng hẳn là cũng không dám thương tổn đã biết Ngụy gia đệ tử đích.
  
   Khả mặt sau hai cái... chính mình hoàn toàn nhìn không ra đối phương đích thâm không, thần thức sự phân hình vô dụng, như vậy có thể tính chỉ có một,Còn lại chước hai gã nam nữ, là Nguyên Anh kỳ lão quái vật.
  
   Cho dù có Vạn Phật Tông này khỏa đại thụ, nhưng Trúc Cơ kỳ cùng Nguyên Anh kỳ gian đích chênh lệch cũng quá xa, Ngụy Tuyết Phong không khỏi quá sợ hãi, trên mặt đích cuồng thái tiêu tán đắc một chút cũng không, lắp bắp đích mở miệng: " Ba vị tiền bối thứ tội, vãn bối mắt bị mù châu, các ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân quá, không biết ba vị đi vào Hồng Vân cốc, có gì phải làm sao, có thể có địa phương nào, cần tại hạ cống hiến sức lực......" 
  
   Hắn nói còn không có nói xong, đột nhiên một tiếng thét kinh hãi truyền vào bên tai, Ngụy Tuyết Phong ngẩn ngơ, có chút kinh ngạc đích quay đầu, chỉ thấy chính mình đích đồng bạn, trên mặt tràn đầy hoảng sợ, nột nột đích muốn mở miệng.
  
  " Biểu muội, nãi làm sao vậy?" 
  
   Ngụy Tuyết Mai tắc căn bản không kịp trả lời, vươn tay đến, ở bên hông vỗ, lấy ra hé ra màu vàng đích phù trù, đem khổn dán tại chính mình thân thể đích mặt ngoài. Linh quang chợt lóe, cả người chui vào dưới chân đích bùn đất bên trong.
  
  " Thổ độn phù, nãi nghĩ đến như vậy có thể đào tẩu?" Vũ Vân Nhi đích khóe miệng biên lộ ra thản nhiên đích tươi cười, nàng cũng biết, loại này cấp bậc đích tiểu tu sĩ, sư phụ cùng sư bá cũng không sẽ ra tay.
  
   Vũ Vân Nhi mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, một đạo kim mang phụt lên mà ra, đón gió chợt lóe, biến thành một đạo màu vàng đích lôi điện, hung hăng đích phi ở mấy trượng xa đích mặt đất.
  
  " A!" một tiếng kêu thảm truyền vào có cái lổ tai bặc cả thổ địa đều bị nướng đắc tiêu hồ, nàng kia bất quá là Trúc Cơ trung kỳ đích Tu Tiên giả, tự nhiên không đảm đương nổi Vũ Vân Nhi một kích, kêu thảm thiết lúc sau, thân thể hồn phách, toàn bộ đều biến thành hư vô.
  
   Đừng nhìn kia nha đầu ngày thường lý cũng thực nhu thuận, nhưng ra tay giết nhân lại không chút nào hàm hồ, Tu Tiên giới vốn là tàn khốc, mềm lòng người đã sớm hồn quy địa phủ.
  
  " Nãi...... nãi nhóm là Bích Vân sơn đào thoát đích kia hai gã nữ tử." răng nanh đánh nhau đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, Ngụy Tuyết Phong rốt cục hiểu được biểu muội vì sao hội sắc mặt đại biến đích đào tẩu, chỉ tiếc lại trước một bước bước trên thông hướng quỷ môn quan đích đường xá.
  
   Làm sao bây giờ đâu?
  
   Trốn, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn bùm một tiếng quỳ xuống: " Hai vị tiên cô, tại hạ chính là Ngụy gia một gã không quan trọng gì đích bình thường tu sĩ, van cầu các ngươi, không nên......"
  
  " Làm đích, ngay cả Vũ gia đích phàm nhân phụ nữ và trẻ em, cũng một cái không có buông tha, hiện tại lại muốn đối ta xảo ngôn lệnh mầu". Vũ Vân Nhi khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc, nợ máu muốn dùng trả bằng máu, nghĩ đến khái mấy đầu, nước mắt giàn giụa chính mình sẽ mềm lòng sao? Quá ngây thơ rồi!
  
  Nàng nâng lên ngọc thủ,mắt thấy cầu xin tha thứ vô dụng, Ngụy Tuyết Phong đích trong mắt hiện lên một tia điên cuồng quang mang, tục ngữ nói, cẩu nóng nảy còn có thể khiêu tường, hắn chính là Tu Tiên giả, tuy rằng chính mình cũng biết đào tẩu đích hy vọng thật sự là xa vời tới rồi cực chỗ, nhưng tổng yếu bác một bác.
  
  Hắn đầu tiên là ở cái gáy vỗ, theo miệng trung thả ra một đạo màu đỏ đích linh khí phi kiếm, hung tợn đích trảm đến Vũ Vân Nhi đích trước mặt, theo sau thân hình vừa chuyển, hóa thành kinh hồng, bay nhanh đích đầu hướng trong cốc.
  
  Còn đừng nói, tốc độ man mau, xem người tới bị vây tuyệt cảnh đích thời điểm, tiềm lực hội tự nhiên kích phát đi ra, lời này thích hợp vu bình thường phàm nhân, cũng đồng dạng thích hợp Tu Tiên giả.
  
   Ngụy Tuyết Phong chỉ có một ý niệm trong đầu, tiến vào sơn cốc, bên trong có hộ phái trận pháp, nếu có thể hơi chút trở thượng một ngăn cản, có lẽ chính mình còn có đào tẩu đích hy vọng, ý tưởng không tồi, đáng tiếc là phí công.
  
   Vân Nhi nha đầu kia, làm cho Lâm Hiên đều thiếu chút nữa động thu đồ đệ đích ý niệm trong đầu, này tư chất thần thông, tự nhiên không tồi, nếu làm cho chính là một gã Trúc Cơ kỳ tu sĩ theo trước mắt đào thoát, Lâm Hiên chỉ sợ nên vì chính mình ánh mắt chi kém đi nhảy sông tự vận, đương nhiên, đây là không có khả năng đích.
  
   Vũ Vân Nhi đích trên mặt, lộ ra thản nhiên đích tươi cười, vân đạm phong quải niệm vung tay lên, một thanh phi kiếm theo ống tay áo trung ngư du mà ra, dài bất quá thước hứa, bạc như thiền cánh.
  
   Lấy Lâm Hiên đích ánh mắt, tuy rằng không tính cái gì rất giỏi đích bảo vật, nhưng liền Ngưng Đan kỳ tu sĩ mà nói, đã muốn là khó gặp đích trân phẩm.
  
   Vũ Vân Nhi tuy rằng sư theo Âu Dương Cầm Tâm, nhưng không cần quên, nàng vốn cũng là sinh ra vu tu tiên gia tộc, thay lời khác nói, là mang nghệ theo thầy học đích. Đối phó một gã Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả, tự nhiên không cần đồ dùng Âm Ba Công.
  
   Thiền thu kiếm hóa thành kinh hồng, cơ hồ trong chớp mắt, liền bay đến Ngụy Tuyết Phong đích phía sau Ngụy gia đệ tử, lập tức cũng muốn thân thủ chia lìa, một đạo màu tím đích quang hà lại phát sau mà đến trước một tiếng truyền vào trong tai, đem thiền cánh kiếm khái bay đi ra ngoài.
  
   Mắt thấy người này "tranh" đích Vũ Vân Nhi đích thân hình quơ quơ, Lâm Hiên tắc mị hí mắt, có ý tứ, nhanh như vậy liền kinh động cao giai tu sĩ.
  
  " Vị ấy đạo hữu đại giá quang lâm, vì sao vô cớ đồ trạc ta Ngụy gia đích đệ tử?" Hét lớn một tiếng truyền vào cái lổ tai, nhưng cùng chi cùng với đích cũng bảy đạo kinh hồng.
  
   Có tăng có tục, ký có Ngụy gia đích Tu Tiên giả. cũng có Vạn Phật Tông đích tiện trọc, cầm đầu chính là một gã năm mươi dư tuổi đích lão giả, Ngưng Đan hậu kỳ Tu Tiên giả, trách không được một giao thủ có thể chiếm được Vũ Vân Nhi đích thượng phong.
  
  " Tứ thúc, đi mau, là Bích Vân sơn đào tẩu đích kia hai gã dư nghiệt, mau thông tri Vạn Phật Tông đích cao tăng sư thúc, chỉ có bọn họ mới có thể đả bại đồng cấp đích Nguyên Anh kỳ lão quái vật." Ngụy Tuyết Phong tránh được một kiếm chỉ ách, tâm bùm trở xuống tới rồi lồng ngực bên trong, sắc mặt đại biến đích mở miệng.
  
  " Bích Vân sơn dư nghiệt?" Kia năm mươi dư tuổi đích tu sĩ ngẩn ngơ, cũng không tùy vào lộ ra sợ hãi vẻ đến, " Chẳng lẽ là Âu Dương Cầm Tâm, không a có thể, nàng trung Thiên Chu cổ độc, hiện tại cho dù không chết cũng ứng không thể động đậy, như thế nào còn có thể còn trở lại nơi này?"
  
   Nhưng mà nói là nói như vậy, khí thế lại trước khiếp, không lâu đích trận chiến ấy, Bích Vân sơn tuy lớn bại mệt thâu, đại nhưng Âu Dương Cầm Tâm lại lưu cho bọn họ ấn tượng thâm 3•1, khủng phố đích Âm Ba Công, bất luận một mình đấu vẫn là quần công, uy lực đều làm cho người ta sợ hãi tới rồi cực chỗ, thậm chí đả bại một vị Vạn Phật Tông sư thúc, nếu không phải Không Dã sư thúc luyện có Thiên Chu cổ độc đích huyền diệu pháp thuật, thương lúc này nữ thủ hạ chính là đệ tử chỉ sợ hội càng nhiều.
  
   Trúng Thiên Chu cổ độc, nàng cư nhiên còn ngạnh sinh sinh đích đào thoát, quang theo điểm này, cũng đó có thể thấy được nàng này đích thần thông, quả thật huyền diệu tới rồi cực chỗ.
  
   Vì thế ngoài miệng nói xong không tin đích ngôn ngữ, người nầy lại không cần suy nghĩ, quay đầu mà bắt đầu chạy trốn đi lên.
  
   Mặt khác mấy người cũng kém không nhiều, mặc kệ Âu Dương Cầm Tâm địa độc ác thương hay không khang phục, chính là Ngưng Đan kỳ tu sĩ là tuyệt đối đánh không lại của nàng.
  
  " Cầm Tâm, không nghĩ tới nãi còn như vậy đích thanh danh lan xa." 
  
   Lâm Hiên quay đầu, có chút trêu chọc đích mở miệng, Âu Dương Cầm Tâm đỏ mặt lên, nhịn không được hung hăng trừng mắt nhìn Lâm Hiên liếc mắt một cái, này tên vô lại, đều thăng cấp tới rồi Nguyên Anh hậu kỳ, còn như vậy cười chính mình.
  
   Mỹ nhân khẽ cáu giận tái đi, bất quá Lâm Hiên tới nơi này, không phải vì ** đích, tay áo bào phất một cái, hơn mười đạo kiếm khí bay vút mà ra, đón gió liền trướng, giây lát còn có trượng dư dài, như mưa rền gió dữ, giống đối phương toàn thứ mà đi.
  
   Đừng nói chính là vài tên Ngưng Đan kỳ tu sĩ, cho dù là Nguyên Anh kỳ Tu Tiên giả, đối mặt Lâm Hiên này tùy tay một kích, muốn tiếp được cũng không dễ dàng, đương nhiên, chỉ chính là lúc đầu.
  
   Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, vài tên không hay ho quỷ tất cả đều ngã xuống, ngay cả nguyên thần cũng bị kiếm quang giảo thành bột phấn.
  
   Chỉ có một người ngoại lệ, chính là kia năm mươi dư tuổi đích lão giả, nhưng cũng không phải hắn thần thông xuất chúng, mà là Lâm Hiên thủ hạ lưu tình đích duyên cớ.
  
   Tục ngữ nói, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, huống chi Vạn Phật Tông đích con lừa ngốc vì sao vẫn ở tại chỗ này, Lâm Hiên trong lòng cũng rất có hứng thú.
  
   Bấm tay kiếu đạn, lại một đạo quang hà bay vút đi ra, lược một mâm toàn, liền biến thành màu xanh bàn tay to, đem lão giả chộp vào bàn tay.
  
   Người này sợ tới mức nước mắt giàn giụa, cả người linh quang lóe ra, muốn giãy, đáng tiếc là phí công, lấy Lâm Hiên hiện tại đích thần thông, đừng nói một gã Ngưng Đan hậu kỳ đích tu tiên người, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ đích lão quái vật, một khi bị quang thủ bắt lấy, cả người đích pháp lực cũng sẽ bị giam cầm, chút không thể động đậy.
  
   Theo sau Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, bắt đầu đối hắn thi triển Sưu hồn thuật. Qua tay một chén trà nhỏ đích công phu, Lâm Hiên tay áo bào vung, một hỏa bắn bay đi ra, nịnh lão giả biến thành bụi yên.
  
  " Sư bá, ngươi phát hiện hào ngàn bặc sao?" Vũ Vân Nhi có chút nóng vội đích mở miệng.
  
   Bất quá Lâm Hiên cũng không có trả lời kia nha đầu, mà là tựa đầu chuyển hướng bên trái: " Cầm Tâm, hỏi nãi một vấn đề." 
  
  " Lâm huynh mời nói, cùng thiếp thân không cần này lận khách khí đích." 
  
  " Ta nhớ rõ Vân Nhi nói qua, Bích Vân sơn là phát hiện Cổ tu sĩ đích di chỉ, tầm bảo thành công ở trở về đích trên đường cùng Ngụy gia đệ tử không thể buông tha, ngươi cùng Thái Hư đạo hữu, tổng cộng là hai vị Nguyên Anh kỳ Tu Tiên giả, khả Ngụy gia đích cùng giai tu sĩ lại chỉ có một, theo lý, mạnh yếu đã là thực rõ ràng, có đúng không phương vẫn như cũ nếu không biết chết sống đích cường đoạt bảo vật, chuyện này làm cho ta trăm tư không được này giải, đến tột cùng ra sao bảo làm cho Ngụy gia lão tổ như thế xúc động, cuối cùng thậm chí còn kinh động Vạn Phật Tông, ở mặt ngoài, là vi tục gia đệ tử báo thù, nhưng người sáng suốt đều rõ ràng, bọn họ chính là hướng kia bảo vật đi đích." Lâm Hiên chậm rãi đích nói, trên mặt mang theo tò mò vẻ.
  
  " Này cái..."
  
  " Như thế nào, gặp nạn ngôn chi ức, vẫn là không có phương tiện đối Lâm mỗ nói?" 
  
  " Đương nhiên không phải." Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Âu Dương đích trên mặt hiện lên một tia lo lắng vẻ: " Lâm huynh, ngươi đừng hiểu lầm, thiếp thân như thế nào sẽ có man của ngươi ý niệm trong đầu, chính là kia cứu áng là gì bảo vật, thiếp thân cũng tỉnh tỉnh mê mê, cũng không rõ ràng".
  
  " Nãi cũng không rõ ràng?" Lâm Hiên đương nhiên tin tưởng Âu Dương sẽ không lừa chính mình, chính là chuyện này thật sự có chút ngạc nhiên, phải biết rằng, Bích Vân sơn tổng cộng cũng cũng chỉ có ba gã Nguyên Anh kỳ đích Thái thượng trưởng lão, thay lời khác nói, Cầm Tâm đã là nên phái cao nhất tầng chính là nhân vật, như thế nào có thể nàng cũng không rõ ràng?
  
  " Đây là thật sự." Âu Dương Cầm Tâm đích mặt cười thượng, lộ ra một tia cười khổ vẻ, " Lúc trước kia giấu bảo đồ, là Thái Hư sư huynh trong lúc vô ý được đến đích, sau lại chúng ta án đồ tác ký, tìm được rồi Cổ tu sĩ di chỉ, nhưng mà bên trong rỗng tuếch, trải qua một phen sưu tầm, lại còn tìm được rồi một cái thạch hạp".
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: