Đây chính là hắn đích bản mạng pháp bảo, tuy rằng luyện chế đích thời điểm cũng không có dùng nhiều ít quý hiếm tài liệu, nhưng trải qua hơn trăm năm đích anh hỏa bồi dưỡng. Cũng sắc bén dị thường, nhưng lại mang vào có vài loại cổ quái chú thuật, đối phương một ... không ... Lưu ý, sẽ bị âm độc bí pháp gây thương tích.
  
  	Trước kia dựa vào cái này an vật, cho dù đối mặt cùng giai tồn tại, hắn thường thường cũng có thể chiếm trước tiên cơ, lập vu thế, không nghĩ tới lúc này đây, bảo vật còn không có phát huy chút hiệu quả, cư nhiên liền mạc danh kỳ diệu đích bị hủy .
  
  	Hỗn nguyên lão tổ kinh sợ thực tập. Hơn nữa này trong bảo khố vốn lại cùng hắn có tâm thần liên hệ, bất ngờ không kịp phòng, lập tức liền bị bị thương nặng.
  
  	Lâm hiên đem này hết thảy xem ở trong mắt, trên mặt hiện lên dày đặc đích sát khí, thừa dịp hắn bệnh, phải hắn mệnh, đối đãi địch nhân, lâm hiên từ trước đến nay sẽ không thủ hạ lưu tình.
  
  	Một lóng tay điểm ra, thanh hỏa kiếm thế đi càng phát ra kính cấp, hung hăng đích hướng về đối thủ chém quá khứ.
  
  	Hỗn nguyên lão tổ hút khẩu lương khí, vội vươn tay đến, ở bên hông vỗ, quang hoa chợt lóe, trước người nhất thời nhiều ra  một mặt bạch dày đặc đích tấm chắn.
  
  	Này thuẫn chính là dùng thú cốt sở luyện, dữ tợn vô cùng, nhưng có được rất mạnh đích phòng ngự, cùng thanh hỏa kiếm hung hăng đích đánh vào cùng nhau.
  
  	Thế công bị ngăn trở, nhưng tấm chắn đích mặt ngoài nhưng cũng xuất hiện vài tia vết rách .
  
  	"Không tồi, không tồi."
  
  	Lâm hiên không chỉ có không giận. Ngược lại nhẹ nhàng đích cố lấy chưởng đến đây: "Các hạ không hổ là mặc nguyệt tộc đại trưởng lão, trên người quả nhiên có vài món bảo vật. Bất quá ngươi cho là" bằng vào này vài món đông đông. Có thể tránh được Lâm gia nhân đích trong lòng bàn tay sao?"
  
  	Lời còn chưa dứt, lâm hiên đã xem thần niệm phát ra, thanh hỏa kiếm chợt lóe, lui ra phía sau vài thước, theo sau điên cuồng đích nghĩ đối thủ toàn thứ.
  
  	Hỗn nguyên lão tổ đã là kinh hồn táng đảm, chỉ có thể thao túng kia bạch cốt tấm chắn, tả che hữu chắn. Tạm bảo nhất thời đích bình an.
  
  	Đáng tiếc lâm hiên thủ đoạn rất nhiều, lại đều không phải là cận có này chính là thanh hỏa.
  
  	Bấm tay vi đạn, một đạo pháp quyết đã không có vào kia âm dương ma giao bên trong.
  
  	Này giao giơ lên đầu. Bồn máu mồm to bên trong, lại phun ra kia kẻ khác tim đập nhanh đích hắc bạch âm phong.
  
  	Mà lâm hiên còn không dừng tay, tay trái cuốn, một quyền nhức đầu tiểu nhân hồ lô liền hiện lên ở tại lòng bàn tay lý
  
  	.
  
  	"Khởi!"
  
  	Lâm hiên đem này trong bảo khố vọng đỉnh đầu phao đi, hai tay tạo thành chữ thập, một đạo pháp quyết không có vào, hồ tủng linh quang chợt lóe, thế nhưng biến thành  đỏ tươi vẻ. Hơn nữa thể tích cũng trướng lớn rất nhiều.
  
  	Theo sau chợt lóe, chia ra làm ba, kinh người đích linh khí theo bên trong phóng xuất ra đến.
  
  	"Cổ trong bảo khố!"
  
  	Hỗn nguyên lão tổ đồng tử hơi co lại. Trước kia hắn đi u châu du lịch đích thời điểm, ngay tại đang giai tu sĩ đích trong tay. Nếm qua cổ trong bảo khố đích đau khổ, đến nay ấn tượng khắc sâu, này thái cổ thời kì truyền xuống tới đích bảo vật, mỗi một kiện đều không phải là nhỏ, ,
  
  	Đối phương không chỉ có cảnh giới so với chính mình cao thượng một bậc, thân gia còn như thế dày, vô luận như thế nào, chính mình cũng không có cơ hội thủ thắng .
  
  	Hỗn nguyên lão tổ rốt cuộc là một thế hệ kiêu hùng, cứ việc trong lòng tất cả không tha, nhưng vẫn là cố nén  đem ý nghĩ xằng bậy kháp trừ, ít nhất hiện tại. Chính mình tuyệt đối không thể có thể đoạt lại bảo vật, vẫn là về sau chậm rãi còn muốn biện pháp
  
  	.
  
  	Niệm Cho đến này, hắn không hề do dự, vươn tay đến, ở bên hông ngay cả chụp, đao thương kiếm kích, liên tiếp bảy tám kiện pháp bảo bị tế lên, ,
  
  	Lâm hiên lược lược cảm thấy có chút kỳ quái, bảo vật tuy nhiều, nhưng linh quang lại đều có chút ảm đạm, hiển nhiên này đó pháp bảo cấp độ,phẩm chất góc thấp, thậm chí có một chút, bất quá là luyện chế thất bại đích tàn thứ phẩm mà thôi.
  
  	Đối phương xuất ra vật như vậy. Có thể có cái gì sử dụng, mặc dù lấy lâm hiên đích lòng dạ, trên mặt cũng lộ ra khó hiểu vẻ.
  
  	Hỗn nguyên lão tổ đích biểu tình túc mục vô cùng, thì thào đích phun ra tối nghĩa đích chú ngữ, ở phương pháp bí quyết một thúc giục dưới. 嘭嘭 không ngừng truyền vào cái lổ tai, này pháp bảo thế nhưng cùng nhau nổ mạnh rớt.
  
  	Linh quang chói mắt, đầy trời đích mảnh nhỏ như thu nhỏ lại hãy đích lưu tinh bình thường.
  
  	Lâm hiên sắc mặt không khỏi đích biến đổi. Bất chấp tái sử dụng pháp bảo công kích, trước đem ô kim long giáp thuẫn tế khởi, ,
  
  	Hỗn nguyên lão tổ trong mắt hiện lên thương tiếc vẻ, nhưng không trì hoãn, thân hình vừa chuyển, hóa thành một đạo kinh hồng bay về phía chân trời.
  
  	Này lão quái vật, mắt thấy tình thế kham ưu, thế nhưng bỏ lại  bằng hữu"
  
  	Nhưng là không có gì hay ngạc nhiên. Tu tiên người vốn là vì tư lợi.
  
  	Bảy tám kiện pháp bảo tự bạo đích uy lực không phải là nhỏ, giả như đổi một gã nguyên anh trung kỳ đích lão quái vật, cho dù có thể xanh quá, đa đa thiểu thiểu cũng sẽ quải một ít màu đích, nhưng lâm hiên thần trong suốt hiển so với cùng giai tu sĩ thắng thượng một bậc, đối mặt như vậy đích đánh lén, như trước thong dong vô cùng.
  
  	Đãi dư ba tán đi, nhìn hỗn nguyên lão tổ trộm đi đích phương hướng, lâm hiên mày vi chọn, khóe miệng biên lộ ra vài chê cười.
  
  	Này lão quái vật quả thật không tồi. Vì chạy trốn, cư nhiên có thể không chút do dự đích đem nhiều như vậy pháp bảo xá điệu. Hiểu ra, cho dù là phẩm thứ góc thấp đích pháp bảo, này giá trị cũng xa xa vượt qua  linh khí, bảy tám kiện cùng nhau, cho dù trung gian còn có tàn thứ phẩm, này cũng không phải số lượng nhỏ, đối phương thật đúng là bỏ được"
  
  	Tâm cơ không tồi, đáng tiếc hắn này hết thảy cố gắng tất cả đều là phí công đích, lâm hiên đem thần thức thả ra, rất nhanh đã đem hỗn nguyên lão tổ đích khí cơ tập trung .
  
  	Cả người thanh mang nổi lên. Cũng hóa thành một đạo kinh hồng đuổi theo quá khứ.
  
  	Tại chỗ, cũng chỉ còn lại thi ma cùng hắc hổ yêu vương ác đấu không ngừng, ngươi một quyền, ta một cước, đánh cho cát bay đá chạy.
  
  	Cổ quái chính là. Nơi này khoảng cách khổng tước đích động phủ bất quá hai mươi dặm hơn, song phương chiến đắc như thế kinh thiên động địa, khả vị kia thương minh sơn đích lĩnh chủ, lại nửa điểm tiếng động cũng không.
  
  	Nàng đến tột cùng là trùng hợp không ở động phủ, vẫn là gặp khác biến cố?
  
  	Nói sau bên kia.
  
  	U tĩnh đích rừng cây một mảnh đống hỗn độn, đáng thương vân phong đã ngã quỵ trên mặt đất, giờ phút này bộ dáng của hắn thê thảm vô cùng, cả người đích huyết nhục đều héo rũ  đi xuống, giống như một khối bị theo phần mộ trung đào ra đích thây khô.
  
  	Long muội nãi hoang dã kì trùng. Lệ khí quá nặng. Vị kia tiền bối nói được rõ ràng, trừ phi có nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ đích thần thông, nếu không tuyệt không có thể sử dụng phiên kì trung đích long muội chi phách ,
  
  	Nhưng mà vân phong vì che dấu thê tử đào thoát, lại sớm bất chấp, nếu không đem muội hồn tế ra, chính mình một võng thăng cấp đích nguyên anh Vu sư. Tiêm như thế nào có thể cùng ba gã cùng giai đích lão quái vật cùng địch nổi?
  
  	Hắn dùng máu huyết áp chế long muội chi hồn phản phệ, nhưng này loại phương pháp, bất quá là uống rượu độc giải khát mà thôi, gần không đến ăn xong bữa cơm. Hắn cả người đích máu huyết đã bị hút đi  mười chi tám chín. Cả người giống như
  
  	.
  
  	Nếu là ngưng đan kì người tu tiên. Sớm ngã xuống, hắn tuy rằng miễn cưỡng còn sống, nhưng là bất quá là 芶 duyên hơi tàn thôi.
  
  	Mà đã không có máu huyết đích bổ sung, long muội chi hồn không hề nghe theo sử dụng, một lần nữa về tới phiên kì.
  
  	Ba gã lão quái vật lảo đảo rơi xuống đất.
  
  	Vừa rồi, bọn họ cũng ăn không nhỏ đích đau khổ, kia chu hồn uy lực to lớn, xa xa vượt qua  tưởng tượng, cho dù không kịp hậu kỳ tu sĩ. Chỉ sợ cũng kém không có mấy, nếu là thời gian tái tha lâu một ít, này thắng bại như thế nào, chỉ sợ cũng vẫn là hai nói" ,
  
  	Ba người nhìn về phía kia phiên kì đích ánh mắt, cũng lại càng phát đích quen mắt.
  
  	Lúc này thật đúng là nhặt được bảo !
  
  	Bọn họ lại nhìn thoáng qua kia nằm trên mặt đất đích Vu sư, hiện tại hắn đã đã không có gì uy hiếp, kia cung trang nữ tử lược một do dự. Liên bước nhẹ nhàng, chậm rãi đi rồi quá khứ"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: