Cùng lúc đó, tại phía trên một phiến hải vực không biết tên của nhân tộc, một cự đại thượng cổ chiến thuyền, chạy như bay với tốc độ cao.
 
 	Chiến thuyền này dài hơn ngàn trượng.
 
 	Tựu thể tích mà nói, cùng chiến thuyền lớn nhất của Hồng Diệp Đảo cũng bất quá tại sàn sàn như nhau, nhưng mà liếc mắt nhìn lại, ai cũng hiểu được hai chiến thuyền này căn bản là không phải một cấp bậc.
 
 	Chiến thuyền này cư nhiên là màu vàng , có vẻ tôn quý vô cùng, tạo hình cũng xa so với Hồng Diệp Đảo  chiến thuyền tinh xảo hợp lý, thân thuyền hình giọt nước, cột buồm cao cao ngất lập, mặt trên lộ vẻ một phù đại kỳ.
 
 	Đồ án phong cách cổ xưa mà thần bí, tối thấy được chính là trung gian một cái "Thánh" , bên cạnh còn có không ít điểu thú trùng ngư, tựa hồ là trang sức.
 
 	Đây là biểu thị Thánh Thành.
 
 	Thay lời khác nói, chiến thuyền trước mắt  này thuộc loại Thánh Thành  chấp pháp sử.
 
 	Đông hải có kiềng ba chân, Hải tộc có sáu vương, Yêu tộc có Tam Hoàng, Nhân tộc trong này chỉ có một thế lực cường đại là Thánh Thành. Thánh Thành từ trước thần bí vô cùng, thậm chí không ai biết hi đến tột cùng là như thế nào một cái thế lực, môn phái, gia tộc, hay khác cái gì.
 
 	Bên ngoài  đồn đãi rất nhiều.
 
 	Có người nói, Thánh Thành" kỳ thật là một cường đại tông môn, từ thượng cổ thời đại, thẳng đến truyền thừa, có người nói, Thánh Thành, là từ một tu tiên gia tộc thống trị, bọn họ  huyết mạch, cao quý vô cùng. . .
 
 	Còn có người nói, Thánh Thành căn bản là không có như vậy thần bí, chỉ là một chút tiền bối  rời rạc liên minh mà thôi, dùng để ngưng tụ Nhân tộc, chỉ có như vậy, mới có thể lúc này giới cùng Hải tộc, Yêu tộc thế chân vạc.
 
 	Như vậy  thuyêt pháp, cũng vì phần lớn tu sĩ sở tán thành, bởi vì tại hòa bình thời kì, Thánh Thành quả thật không thế nào nhúng tay chuyện Nhân tộc, chỉ có thời điểm bạo phát đại chiến mới có thể đem "Thánh lệnh" phát ra.
 
 Nhân tộc  hết thảy  tông môn gia tộc hay là tán tu thấy Thánh lệnh phải vâng theo, nếu không. . . Giết không tha!
 
 	Cũng từng có tông môn nhất thời huy hoàng phản kháng qúa, nhưng mà cũng chỉ đổi lấy kết quả một đêm diệt môn.
 
 	Trăm vạn năm qua, chưa từng ngoại lệ!
 
 	Thậm chí ngay Động huyền kỳ tu tiên giả, đều không thể tránh được, cửu nhi cửu chi, không còn có người dám phản kháng Thánh Thành .
 
 	Thánh lệnh vừa ra, vạn tu thần phục, cũng may tình hình chung hạ" Thánh Thành  chấp pháp sử, rất ít đi ra đi lại.
 
 	Trên chiến thuyền tu sĩ không nhiều lắm, vẻn vẹn có hơn trăm người, không ai không phải là Nguyên anh đã ngoài .
 
 	Cầm đầu chính là hai gã lão giả, nhìn qua đều có bảy mươi tả hữu, một gã già vẫn tráng kiện, thân mặc đạo bào, tản mát ra một cổ phiêu nhiên xuất trần khí, phảng phất thần tiên đi tới trong này, còn có một người" tắc tướng mạo kỳ lạ, lông mi chòm râu, còn có tóc, đều là màu vàng, ngay trong mắt, cũng có yêu dị kim quang bắn ra, tám chín phần mười, tu luyện có cái gì đặc biệt  pháp thuật.
 
 	Hai người đều là Động huyền kỳ tu tiên giả.
 
 	Không phải Độc Long Lão Tổ như vậy  phân thân, mà là chân chính  bản thể đi tới nơi này.
 
 	Hai người đứng ở mũi tàu" chính chuyện trò vui vẻ  bãi đàm  cái gì.
 
 	Tại khoảng cách hai người hơn mười trượng xa xa, đứng ước chừng mười đến danh Ly hợp kỳ tu tiên giả, vẻ mặt  cung kính vẻ.
 
 	Đột nhiên, tên kia thân mặc đạo bào  Động huyền kỳ lão quái mày nhướng lên, trên mặt lộ ra hoảng sợ vẻ.
 
 	"Khâu huynh, làm sao vậy?" Lão quái tóc vàng ngẩn ngơ, tu vi tới rồi bọn họ này cấp bậc, nhưng rất khó phát sinh làm bọn hắn cũng vì đó thất thần chuyện, chẳng lẽ là việc này  nhiệm vụ, xuất hiện  cái gì biến cố, trong lòng như thế nghĩ, đã thấy kia khâu lão quái dữu bào phất một cái, bay vụt ra một vòng tròn trạng chuyện vật.
 
 	Dị Linh Bàn!
 
 	Chung quanh  tu sĩ giai biến sắc" sau đó hai gã lão quái vật  thần thức, giai dừng ở  mặt trên, rất nhanh, hai người  biểu tình cũng âm trầm  về dưới.
 
 	"Không có khả năng, cảm ứng Lý gia tu sĩ kia không biết vì sao hoàn toàn biến mất, chẳng lẻ bọn họ phát hiện  chúng ta  giám thị?"
 
 	"Hừ, Lý gia tu sĩ, còn không có bổn sự như vậy, chẳng lẽ là gia tộc này gặp cường địch, bị địch nhân  diệt đi?" Lão giả tóc vàng khinh thường  thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Này ta làm sao hiểu được, chẳng qua nếu là như thế trong lời nói, chúng ta phiền toái có thể to lắm, Thành chủ đại nhân nhưng là chỉ tên, phải  bắt sống mấy dư nghiệt tộc A Tu La  này ." Đạo bào lão giả sắc mặt khó coi  nói.
 
 	"Hừ, này cũng đang là Dư mỗ khó hiểu chỗ, chính là vài tên âm hồn dư nghiệt thôi, cho dù tại chúng ta Linh Giới ẩn núp, còn cùng người hỗn huyết thành lập  tu tiên gia tộc, nhưng chẳng qua một chút Ly hợp kỳ tồn tại thôi, có cái gì ngạc nhiên , trước kia gặp loại tình huống này, đều là phái vài tên chấp pháp sử xuất thủ, lần này, không chỉ có mời chúng ta hai  gã trường lão tự mình hành động, còn chỉ tên  phải Lý gia  vài  gã trường lão bắt giữ bắt sống, này đến tột cùng là ở làm cái gì?"
 
 	"Ngươi hỏi ta" ta lại làm sao hiểu được, chẳng qua thiên thịnh khó dò, thành chủ  mệnh lệnh cũng không phải là đôi ta có thể nghiền ngẫm, biết được nhiều lắm, nhưng chưa chắc là sự tình tốt, hay là nghe làm làm việc là được rồi  ." Đạo bào lão giả rất có đánh thức ý  nói.	
 
 	"Lời là đúng vậy, chẳng qua khâu quỷ. . ." Nói tới đây, tóc vàng lão giả tay áo bào phất một cái, cư nhiên phóng xuất ra một cách âm  quầng sáng, lấy Động huyền kỳ  cao thâm pháp thuật, chung quanh là không có khả năng có người nghe lén .
 
 	"Dư đạo hữu, ngươi đây là vì sao. . ." Đạo bào lão giả nhướng mày.
 
 	"Khâu huynh, ngươi ta tương giao, cũng có hàng vạn năm , chịu thành chủ đại ân, mà gia nhập Thánh Thành, nhưng. . ."
 
 	"Dư đạo hữu, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"
 
 	"Được rồi, lão phu bất cứ giá nào , Khâu huynh, ngươi thật sự nghĩ thấy thành chủ, hay năm đó người nọ sao?"
 
 	"Dư huynh đệ, ngươi lời này ý gì, chúng ta không phải gần nhất, mới thấy thành chủ mặt địa, cũng không phải mạo danh thế thân, tướng mạo có thể thi triển dịch dung thuật, nhưng thành chủ tu luyện  thần thông, chính là độc môn bí thuật, cả Đông hải tu tiên giới, cũng chỉ có một người mà thôi."
 
 	"Có lẽ đi sao, nhưng ta cuối cùng nghĩ thấy thành chủ là lạ , trên người tràn ngập  một cổ quỷ dị khí, sở hạ  mệnh lệnh, cũng cổ quái vô cùng, đã nói lần này. . ."
 
 	"Tốt lắm, Khâu huynh, ta xem ngươi là suy nghĩ nhiều, thành chủ bế quan ngàn năm, đi ra sau tính cách  nhiều ít tự nhiên hội có một chút công biến, này có cái gì tò mò quái lạ , ngươi theo như lời , chẳng qua là đoán, tin thôi, cho nên nhiệm vụ, là có một chút kỳ nắm, nhưng thiên uy khó dò, thành chủ hùng tài đại lược, đăm chiêu sở lự, chúng ta cần gì phải lo lắng đoán, làm tốt hắn phân phó về dưới chuyện tình là được rồi  ." ,
 
 	Lão giả nói tới đây, đã thanh sắc câu lệ, sau đó khẩu khí vừa chậm, nhẹ nhàng thở dài: "Dư huynh đệ, ta biết ngươi là ngay thẳng  tính tình, trong ánh mắt nhu không được hạt cát, nhưng có một sự tình, tốt nhất hay không cần thủ quản" nếu không, nói không chừng ngày nào đó sẽ thủ họa, ngươi ta có thể tu đến Động huyền kỳ, đã là cực kỳ không đổi, mặc dù tu vi không thể tiến thêm, lấy ngươi của ta thần thông, lại lần nữa qúa vài lần thiên kiếp, sống cái vạn năm, là tuyệt đối không có vấn đề, nhân sinh đắc ý tu tẫn hoan" làm gì cùng chính mình không qua được."
 
 	"Nhưng. . ." Tóc vàng lão giả còn muốn nói sau, nhĩ nhìn xem đồng bạn  biểu tình, rốt cục đem lời, trở lại nuốt xuống, mỗi người, không có cùng  lựa chọn, khâu lão quái từ hai ngàn năm trước, tái không thể tiến thêm về sau, đã hoàn toàn mất đi tiến thủ tâm .
 
 	Đừng xem,nhìn hắn ở bên ngoài là người người ngưỡng mộ  Động huyền kỳ tu tiên giả, kỳ thật chẳng qua là hỗn ăn chờ chết thôi, này ngàn từ năm đó, hắn cực nhỏ tu luyện, nhưng thật ra tại phàm ăn, thị thiếp cũng lấy một cái lại một cái, này hữu một cái không có tiến thủ tâm   gia hỏa, cùng hắn còn có cái gì đâu có.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: