"Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, cơ duyên xảo hợp, phi thăng đến Linh Giới?"
 
 	Lão giả nghe xong, không khỏi đầy mặt kinh ngạc, há miệng thật to , hắn tu vi tuy rằng vẻn vẹn là trúc cơ, nhưng kiến thức khá phong phú, chuyện như vậy đừng nói chính mắt thấy, cho dù là nghe cũng không có nghe nói qua.
 
 	Nhưng mà nhìn sắc mặt người trước mắt, chắc chắn không giống nói dối , này cũng khó trách, lấy Lâm Hiên  lòng dạ, lá mặt lá trái, quả thực cùng ăn cơm ngủ không sai biệt lắm.
 
 	"Hoá ra như thế, tiền bối thật sự là phúc duyên thâm hậu."
 
 	Ước chừng thời gian hơn nửa chén trà nhỏ, lão giả mới bán tín bán nghi  gật gật đầu, cứ việc trong lòng vẫn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng hắn cũng không định tái truy cứu.
 
 	Dù sao tu tiên giới nhược nhục cường thực, điểm này Linh Giới cùng nhân giới có thể nói giống nhau như đúc.
 
 	Đối phương nhưng là một vị "Ngưng Đan Kỳ" cao thủ, không phải chính mình một nho nhỏ  Trúc cơ kỳ tu sĩ có thể đắc tội , chất vấn không phải người thông minh  lựa chọn, vạn nhất làm đối phương tức giận, cấp chính mình đến cái trừu hồn luyện phách, kia không phải ông cụ thắt cổ, ngại mệnh dài quá.
 
 	Gặp lão giả không có lắm lời, Lâm Hiên vừa lòng  gật gật đầu.
 
 	Hắn không nghĩ lạm sát kẻ vô tội, nhưng đối phương nếu thực không biết điều, hắn cũng chỉ có cố mà làm, đem đối phương tróc đến sưu hồn một phen.
 
 	"Chúc mừng tiền bối phi thăng tới Linh Giới, ngài nhân sinh địa không quen, nhưng là muốn tiểu lão nhân đem này một giới đích tình huống giới thiệu cho ngài đúng không?" Lão giả đã nghĩ thông suốt  chính mình nên làm như thế nào, đầy mặt cung kính  mở miệng , ngôn ngữ trong lúc đó, còn mang cho  lấy lòng vẻ.
 
 	"Cũng được, này giới đích tình huống, tại hạ quả thật muốn hiểu biết một lần ." Lâm Hiên gật gật đầu, không e dè  mở miệng.
 
 	"Đi, chẳng qua thỉnh tiền bối chờ một lát, vãn bối chốc lát sẽ kể cho ngài."
 
 	Lão giả vừa nói một bên giống Lâm Hiên làm một cái ấp, sau đó phản thân bay đến mặt biển.
 
 	Lâm Hiên thấy, cũng là cũng không ngạc nhiên, chính là một đầu nhị giai yêu thú, với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng tại Trúc cơ kỳ tu sĩ trong mắt, cũng một bút khả quan  tài phú, người này đương nhiên không có khả năng đem không công lãng phí .
 
 	Này lão giả động tác cũng là thành thạo" chẳng qua một lát  công phu đã đem kia quái lạ ngư rút gân bái cốt, yêu đan cũng thu vào trong túi, sau đó lộ ra vui mừng bay đến bên người Lâm Hiên.
 
 	"Đi thôi!" Lâm Hiên nhìn thoáng qua lão giả, nhàn nhạt  mở miệng .
 
 	"Đi?"
 
 	"Cũng được, nếu không còn tiếp tục ở tại chỗ này làm gì, ngươi đã Linh Giới  người tu tiên, nên biết này phụ cận nào có tu sĩ  tụ tập, Lâm mỗ định tới đó."
 
 	"Thì ra là thế" đúng là vãn bối sơ sẩy, vừa lúc, ta cũng muốn quay về Lâm Hải Thành một chuyến, bổ sung một chút linh tửu tinh thạch, cùng tiền bối cùng đường, thuận tiện lại cho ngài nói một chút này một giới đích tình huống tốt lắm." Lão giả bừng tỉnh đại ngộ" vui vẻ ra mặt  nói.
 
 	Hắn lúc này đây liệp sát hải thú, đi được có chút quá xa, một người trở về, có vẻ không an toàn, có như vậy một vị Ngưng Đan Kỳ tu sĩ đồng hành, chỗ tốt nhiều hơn, tự nhiên là cầu còn không được.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không có dị nghị cái gì.
 
 	Sau đó kia lão giả xin lỗi một tiếng, duỗi tay đến, tại bên hông vỗ, linh quang chợt lóe, một việc pháp khí đã bị hắn tế lên đến.
 
 	Không đúng, không phải pháp khí, mà là một nhảy vọt có ba trượng dư  thuyền nhỏ.
 
 	Sâu và đen mầu, Lâm Hiên một thời gian cũng không có nhìn ra chỉ dùng để cái gì vật liệu luyện chế mà thành .
 
 	Loại này thứ nếu là phóng tới qua tới, quả thực bất khả tư nghị" lấy hắn hiểu biết uyên bác, cư nhiên không nhận biết vật trong tay Trúc cơ kỳ tu sĩ.
 
 	Nhưng phóng tới Linh Giới, tắc không có gì kỳ quái chỗ, này giới  rất nhiều vật liệu, vốn chính là hạ vị mặt biên sở không có .
 
 	"Tiền bối, thỉnh."
 
 	Lão giả nhấc tay cung nghênh.
 
 	"Đây là phi hành pháp khí?"
 
 	Lâm Hiên thở dài, trên mặt hiện lên một tia kỳ quái ý, loại này thứ, hắn ngã xuống cũng không phải hoàn toàn không có nhìn thấy qúa.
 
 	Nhớ rõ tại Vân Châu là lúc, có một lần tiếp Thiên Xảo Môn tổng đà, tại này xưởng bên trong, tựu tằng nhìn thấy một cùng loại vật, nghe nói phi hành tốc độ hay rất nhanh , đáng tiếc không có tác dụng gì đồ.
 
 	Bởi vì thể tích  duyên cớ, cư nhiên muốn cực phẩm tinh thạch mới có thể khu động.
 
 	Này vui đùa thật có chút mở lớn.
 
 	Cực phẩm tinh thạch" tại nhân giới nhưng là cực kỳ hãn hữu, cho dù là nguyên anh hậu kỳ  đại tu tiên giả bình thường cũng là nhưng ngộ mà không thể cầu, chỉ có Ly Hợp Kỳ lão quái vật, dựa vào thao thiên địa tu vi, cùng với hơn một ngàn năm  tích lũy, mới có thể xuất ra như vậy một khối, hai khối...
 
 	Hơn nữa số lượng cũng không nhiều hơn, bình thường căn bản luyến tiếc dụng, bình thường đều là làm đáy hòm vật.
 
 	Nếu không Thiên Sư Thượng Nhân cũng sẽ không đem làm như ba kiện sính lễ một trong, dùng để cầu thân cho con trai.
 
 	Nhưng trước mắt, này tiểu lão nhân chẳng qua một chính là  Trúc cơ kỳ người tu tiên, cư nhiên có thể sử dụng vật ấy, chẳng lẻ nói, Linh Giới  tài nguyên thực phong phú đến như thế trình độ, ngay Trúc cơ kỳ tu sĩ cũng có thể có được cực phẩm tinh thạch.
 
 	Lâm Hiên biểu hiện mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thực sự bị rung động.
 
 	Thân hình chợt lóe, đã đi tới kia tiểu thuyền  trung gian.
 
 	Lão giả vừa nhấc chân, lại đi lên  thuyền vĩ.
 
 	Sau đó  duỗi tay vào trong ngực một sờ, linh mang lóe ra, đem bảy tám khối tinh thạch lấy ra .
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, nhưng nhìn chăm chú nhìn lên, lại cười khanh khách, làm sao là cái gì cực phẩm vật, chẳng qua trung phẩm thôi!
 
 	Đổi thành loại xấu tinh thạch, cũng tựu bảy tám trăn khối, tựu nhân giới ngang nhau cấp  tu sĩ mà nói, đã tính giàu có và đông đúc, nhưng là chưa nói tới có cái gì thần kỳ chỗ.
 
 	Khả nghi hỏi đến đây, chẳng lẻ tại Linh Giới, chỉ dựa vào trung phẩm tinh thạch có thể khu động như vậy  phi hành pháp khí?
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, đã thấy lão giả quen thuộc  đem kia vài khối tinh thạch sắp đặt ở tại thuyền vĩ  rãnh bên trong.
 
 	Sau đó một đạo pháp quyết từ đầu ngón tay kích ác bắn, ô  một tiếng truyền vào cái lổ tai, kia tiểu thuyền cư nhiên thật sự lấy cực nhanh  tốc độ về phía trước bay vút mà ra.
 
 	Đương nhiên, này cực nhanh mất tướng đối mà nói, tại Lâm Hiên trong mắt, không đáng giá nhắc tới, nhưng tựu lão giả thân mình  tu vi, lại có vẻ kinh thế hãi tục, kia tốc độ cư nhiên cùng một ngưng đan trung kỳ tu sĩ phi hành  tốc độ không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên  ánh mắt tại thân thuyền thượng đảo qua, phát hiện tại hai bên thân thuyền khắc rất nhiều phiền phức  huā văn, sắp hàng tổ hợp, hình thành  một có chút huyền diệu  pháp trận.
 
 	Lâm Hiên đọc lướt qua  tạp học rất nhiều, Thiên Nguyên Trận Thư tại nhàn hạ  thời điểm thường xuyên cũng sẽ lấy ra nữa tìm hiểu, đối với trận pháp thuật, tông sư chưa nói tới, nhưng là cũng không phải cái gì thường dân , nhưng này pháp trận hắn hoàn toàn xem không hiểu.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên cũng mơ hồ hiểu được  một chút, tại Thiên Xảo Môn  thời điểm, từng nghe nên phái  tu sĩ nói qua, phi hành pháp khí sở dĩ cần cực phẩm tinh thạch, là bởi vì làm tinh thạch trong  năng lượng rút đi, tái chuyển hoán thành động lực, cần  pháp trận quá mức phiền phức, bọn họ làm ra tới hiệu suất rất thấp, tinh thạch trong  năng lượng chín thành đã ngoài cũng dật tán tới rồi trong không khí đi.
 
 	Mà ở Linh Giới, hiển nhiên không có vấn đề này.
 
 	Quả nhiên không hổ là thượng vị giới diện, này trận pháp sư  tạo nghệ, căn bản không phải nhân giới có thể sánh bằng.
 
 	Cho nên ngay lão giả như vậy  Trúc cơ kỳ tu sĩ, cũng có thể dùng tới phi hành pháp khí.
 
 	Từ một chút nhưng đoán toàn cảnh, trận pháp sư như thế, kia còn lại  tu tiên bách nghệ, phồn vinh trình độ khẳng định cũng xa không phải nhân giới có thể sánh bằng. ( chưa xong còn tiếp )【          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: