Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh hai mươi chín chương cảnh giới chênh lệch
  
  	Những người khác không có dị nghị, lúc này độn quang chợt lóe, cùng nhau dừng ở bên trái núi hoang.
  
  	Năm người không có song song mà đứng, mà là ấn ngũ hành bát quái phương vị đứng chung một chỗ, hiển nhiên ở môn phái là lúc, liền từng diễn tập quá nên như thế nào liên thủ đối địch việc.
  
  	Bất quá bọn họ biểu tình như trước không có mảy may thoải mái vẻ, dù sao sắp sửa đối mặt chính là Nguyên Anh kỳ người tu tiên.
  
  	Nhưng lại là ác danh rõ ràng cái loại này.
  
  	Đến tột cùng có vài phần bảo mệnh nắm chắc, kỳ thật ngay cả kia mang thất lão giả trong lòng cũng là không có để .
  
  	Dùng hắn trong lời nói nói, chỉ có thể là tử trung cầu sống, liều mạng bác nhất bác .
  
  	Gần sau một lúc lâu, nhất mẫu hứa lớn nhỏ đám mây tựu ra hích ở tại mi mắt trung.
  
  	Không ngừng cuồn cuộn, ẩn ẩn có tiếng sấm chi âm truyền ra, thanh thế kinh người tới rồi cực chỗ.
  
  	Năm người sắc mặt càng phát ra tái nhợt, nhất là Chư Thiến Như, thân thể mềm mại thậm chí có điểm phát run, cũng không biết đến tột cùng là sợ hãi vẫn là khẩn trương duyên cớ.
  
  	"Mọi người đừng sợ, lão quái vật vừa mới mới vừa tẩu hỏa, còn không có hoàn toàn khôi phục, chúng ta năm người liên thủ, chỉ cần cẩn thận một ít, thủ thắng vẫn là có cơ hội địa." Ục ịch lão giả chậm rãi nói, đương nhiên, này phiên nói, tuyệt đối có khuyếch đại, mục là cho chính mình cùng đồng bạn bơm hơi a! Theo sau hắn tại hậu não chước vỗ, phun ra nhất ánh vàng pháp bảo đến, nhìn qua có điều,so sánh đáng chú ý, nhưng mà hình dạng lại có chút kỳ lạ, cư nhiên là một thanh mỏ chim hạc sừ.
  
  	Mặt khác vài tên người tu tiên, cũng đều tự đem khổ tu nhiều năm pháp bảo lấy ra, giờ này khắc này, tự nhiên không có na cái đứa ngốc còn dám giấu dốt.
  
  	Trong lúc nhất thời, núi hoang đỉnh bảo quang sáng lạn, một cỗ xơ xác tiêu điều khí, chợt hướng về bốn phía tỏ khắp mở ra.
  
  	Ầm vang! Kia mẫu hứa lớn nhỏ đám mây cũng rốt cục đi tới trước mắt, khoảng cách bọn họ bất quá hơn trăm trượng xa.
  
  	Nhìn một chút như lâm đại địch năm người, đám mây bên trong truyền đến một tiếng hừ lạnh.
  
  	Kia thanh âm không lớn, khả tuyết minh phái năm người lại như bị sét đánh, trên mặt biểu tình thống khổ vô"Không tốt, mau vận công bảo vệ tâm thần."
  
  	Ục ịch lão giả một tiếng hét lớn, hai tay bấm tay niệm thần chú, một tầng kim quang ở trước mặt hắn hiện lên, biểu tình lúc này mới thoáng hảo nhất nuốt.
  
  	Mặt khác mấy người thực lực hơi yếu, nhưng vận công ở trong đan điền lưu chuyển nhất linh lúc sau cũng sẽ không có trở ngại cũng may đối phương gần là muốn cho bọn hắn một hạ mã uy, cũng không có tái thừa cơ công kích, nhưng một cỗ vô hình áp lực, đã bao phủ phạm vi vài dặm.
  
  	Nguyên Anh kỳ người tu tiên, liền nhân giới mà nói, đã là đỉnh nhân tiêm nhân tồn tại .
  
  	"Này lão quái vật khôi phục đến hảo mau." Ục ịch lão giả trong lòng thập hàn, nhưng ở mặt ngoài, như trước duy trì trấn định, đối mặt cường địch, tự loạn đầu trận tuyến là thực ngu xuẩn địa.
  
  	Hắn hướng về phía đỉnh đầu ma vân làm thi lễ: "Tiền bối đại giá quang lâm, không biết gây nên chuyện gì ?"
  
  	"Hừ, tới rồi này nông nỗi, ngươi tội gì còn cùng lão phu giả dạng cái gì, có lệ vô ích chỗ, thống thống khoái khoái đem bọn ngươi trung nữ tử giao ra, lão phu không phải không thể tha các ngươi một mạng ." Ma vân bên trong truyền đến nhất nam tử thanh âm, cũng không khó nghe, nhưng mà ngữ khí, lại mang theo vài phần hung lệ cùng ngoan độc.
  
  	Nghe đối phương nói được như vậy rõ ràng, ục ịch lão giả sắc mặt càng phát ra khó coi , khóe miệng biên lộ ra vài phần cười khổ vẻ: "Tiền bối, chu sư muội tốt xấu đối với ngươi có ơn cứu , ngài tội gì. . . . . ."
  
  	"Hừ, lão phu thích nhất làm chính là lấy oán trả ơn việc, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng lắm, không sai, không có nha đầu kia, lão phu dĩ nhiên tẩu hỏa, cho nên ta càng phải nàng làm như đỉnh lô, ai nhượng nàng mắt bị mù châu, cứu ai không hảo, càng muốn cứu lão phu này đại ác nhân đâu, ha hả a. . . . . ."
  
  	Ma vân trung đắc ý tiếng cười truyền vào cái lổ tai, vài vị tuyết minh môn tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau, tuy rằng tu tiên giới lấy oán trả ơn cũng không tính ngạc nhiên, nhưng dù sao vi nhân sở trơ trẽn, cho dù phải làm, cũng đại đô che che lấp dấu , mà trước mắt lão quái vật, cũng không nghĩ đến liêm sỉ, phản nghĩ đến vinh, làm người xấu làm được như vậy nông nỗi, coi như là cổ kim ít có .
  
  	Chư Thiến Như lại cảm thấy hối hận, âm thầm tự trách, nếu không phải chính mình quá mức khờ dại, sao lại nhạ hạ này di thiên đại họa?
  
  	Đáng tiếc hiện tại tự trách cũng đã chậm, có không cùng chư vị đồng môn cùng nhau, sống quá trước mắt cửa ải khó khăn đâu?
  
  	"Tiền bối, ta biết ngài công lực thông huyền, khả ngài hẳn là cũng xem đi ra, vãn bối mấy người, đều.”
  
  "Hừ, thì tính sao, tuyết minh môn thực lực lược thật không kém, khả lão phu người cô đơn một cái, ngươi cho là có thể uy hiếp được ta?" Ma vân trung thanh âm càng phát ra lạnh như băng , ẩn ẩn mang theo vài phần nổi giận, mấy không biết phân biệt tiểu tử kia.
  
  	"Tiền bối hiểu lầm , chúng ta cũng không dám đối ngài vô lễ, chính là nghĩ muốn nhắc nhở một câu, chu sư muội chính là chưởng môn sư bá ái nữ, nếu ngài đem nàng bắt đi, cùng bổn môn tựu thành không chết không ngừng kết cục, cho dù ngài là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, tổng cũng nên ngẫm lại làm như vậy hay không đáng giá." Ục ịch lão giả vừa đấm vừa xoa mở miệng .
  
  	"Cái gì, nha đầu kia là chu lão quái ái nữ?" Ma vân trung thanh âm bị kiềm hãm, rốt cục lộ ra"Không sai.”
  
  	" ục ịch lão giả trong lòng vui vẻ, nói không chừng thật có thể tá sư muội thân phận thoát khỏi nguy cơ, đối phương mặc dù không chuyện ác nào không làm, nhưng dù sao không phải ngu ngốc, vì chính là nhất nữ tử cùng bổn môn không chết không ngừng là thực ngu xuẩn địa.
  
  	Nhưng mà hắn còn không kịp tùng một ngụm khí, cười to thanh âm liền truyền vào cái lổ tai bên trong.
  
  	"Ha ha, lão phu lần này thật đúng là nhặt được bảo, nàng phụ thân là nguyên anh trung kỳ người tu tiên, nàng nếu là tránh ở tuyết minh trên núi lão phu còn này thật không dám lấy nàng như thế nào, muốn trách thì trách nha đầu kia mệnh không tốt, chu lão quái nữ nhân, đem cho rằng đỉnh lô nói vậy hội rất có cảm giác thành tựu .
  
  	"Các hạ không sợ cùng bổn môn trở thành tử địch sao?" Lão giả sắc mặt khẩn trương .
  
  	"Có cái gì phải sợ, nguyên bản ta còn tính toán các ngươi nếu nghe lời, chính là thả các ngươi một con ngựa, hiện tại thôi vậy."
  
  	"?"
  
  	"Tự nhiên là đem bọn ngươi diệt, sau đó tái đem nàng này cướp đi, không có người chứng kiến, ai sẽ biết chu lão quái nữ nhân ở lão phu trong tay." Ma vân trung thanh âm kiêu ngạo vạn phần mở miệng lời còn chưa dứt, kia đám mây một trận cuồn cuộn, mười ba thập dư tuổi thư sinh xuất hiện ở tại mi mắt trung, bình tâm mà nói -, dung mạo còn man anh tuấn , khả ánh mắt trong lúc đó, đã có một cỗ tà khí quanh quẩn .
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là tồi hoa lão ma.
  
  	"Động thủ !"
  
  	Không thể tưởng được này lão quái vật, so với trong truyền thuyết còn muốn tà ác ngoan độc, sự tình tới rồi này từng bước, tái cầu xin tha thứ cũng không có tác dụng, chỉ có thể cùng đối phương liều mạng.
  
  	Ục ịch lão giả hét lớn một tiếng, hai tay nâng lên, ngón trỏ cùng ngón cái hung hăng về phía trước điểm đi, kia mỏ chim hạc sừ chợt lóe, một đoàn màu vàng quang ảnh huyễn hóa ra đến, mặt khác vài tên tu sĩ cũng không dám chậm trễ, trong lúc nhất thời, linh quang chói mắt, vài món pháp bảo làm thành một vòng, hùng hổ đem tồi hoa lão ma vây quanh ở trung gian.
  
  	"Châu chấu đá xe !"
  
  	Tồi hoa lão ma trên mặt lại không hề sợ hãi, lão gia hỏa này, thậm chí liên tục pháp bảo cũng không có lấy ra, chỉ thấy hắn vươn hai tay, động tác đại kiều đại hạp, tư thế phong cách cổ xưa, chậm rãi về phía trước đẩy dời đi.
  
  	Ầm vang long! Nhất vây hắc sắc hỏa diễm xuất hiện , theo sau hóa thành mấy đầu quái thú, phi sư phi hổ, không chút nào sợ hãi cùng mấy người pháp bảo tranh đấu.
  
  	Mà lão quái vật chính mình, tắc ngồi yên mà đứng, vẻ mặt ngạo nghễ hộc bộ dáng, chính là kia ánh mắt, không ngừng ở Chư Thiến Như giảo tốt dáng người thượng phiêu đến phiêu đi.
  
  	"Nha đầu, ta khuyên ta bó tay chịu trói, còn có thể ăn ít một ít khổ sở, về phần các ngươi mấy, nếu thức thời trong lời nói, hãy mau tự sát, nếu không trong chốc lát bị lão phu bắt được, không thể thiếu trừu hồn luyện phách, hảo hảo tra tấn một phen ." Tồi hoa lão ma kiêu ngạo thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
  	Tuyết minh môn mấy người vừa sợ vừa giận, thần thông ra hết, khả Nguyên Anh kỳ cùng ngưng đan kì kém cự thật sự không thể so sánh nổi, trừ bỏ bách Độc Thần quân như vậy nghịch thiên nhân vật, đó là Lâm Hiên năm đó, cũng là ngưng kết ma anh thành công về sau, mới dám cùng Nguyên Anh kỳ lão quái ngạnh khiêng .
  
  	"Thiếu gia, ngài còn không ra tay, bất nhiên khiến cho tiểu tì giáo huấn một chút lão gia hỏa kia."
  
  	Nguyệt Nhi thanh âm truyền vào cái lổ tai, mang theo vài phần lòng đầy căm phẫn vẻ, tuy rằng người tu tiên trung người tốt không nhiều lắm, nhưng giống trước mắt như vậy tội ác tày trời bại hoại nhưng cũng thực tại hiếm thấy .
  
  	"Hoảng cái gì, thả nhìn kỹ hẵn nói."
  
  	Lâm Hiên chủ tớ, liền giấu ở cách đó không xa một khối cự thạch sau lưng, bất quá lấy hắn ẩn nấp thuật, đừng nói vài tên ngưng đan kì người tu tiên, cho dù là tồi hoa lão ma, cũng không có phát hiện chút dị thường .
  
  	Cường trung đều có cường trung thủ ! Song phương lại tranh đấu một lát, kia lão quái vật rốt cục có chút không kiên nhẫn, đừng nhìn miệng hắn thượng nói được thoải mái, kỳ thật trong lòng mặt, đối với Chư Thiến Như thân phận cũng có chút kiêng kị.
  
  	Này phụ mẫu đều là Nguyên Anh kỳ người tu chân, lại có lớn như vậy một cái tông môn làm chỗ dựa vững chắc, hơn xa đã biết dạng người cô đơn có thể sánh bằng, tin tức một khi tiết lộ đi ra ngoài. . . . . .
  
  	Tuy nói này bên trong chỗ hoang vắng, khả khó bảo toàn trong chốc lát không ai đi ngang qua nơi này, tóm lại càng kéo dài đối chính mình bất lợi, nghĩ đến đây, hắn trên mặt hiện ra thâm hàn sát khí.
  
  	Mở ra khẩu, phun ra nhất màu vàng viên cầu, hào quang tản ra về sau, cũng nhất kéo hình dạng pháp bảo, ước có thước hứa trường, mặt ngoài lóe ra u quang.
  
  	"Ha hả, ngươi đã nhóm bất hạnh tiếu sát, nguyện ý nhiều chịu tra tấn, lão phu sẽ thanh toàn các ngươi tốt lắm.”
  
  	Thấy cảnh này, năm người trong lòng kinh hãi, ục ịch lão giả lại sắc mặt như màu đất, nguyên bản nghĩ đến hợp năm người lực có thể nhất bác, không nghĩ tới Nguyên Anh kỳ người tu tiên nhưng lại lợi hại đến như thế nông nỗi, hay là thật sự tránh khỏi vừa chết sao?
  
  	Vừa định ở đây, đối phương đã xem kia kéo pháp bảo thả ra, răng rắc, đứng mũi chịu sào đó là mỏ chim hạc sừ, cánh bị đối phương tiễn vi hai nửa .
  
  	Bản mạng pháp bảo bị hủy, ục ịch lão giả giống như đã bị đại chuỳ tạp hung giống nhau, sắc mặt xám trắng như tờ giấy, một búng máu tiến văng lên đi ra ngoài.
  
  	Theo sau tồi hoa lão quái giương lên thủ, hắc màu đỏ ma khí phun ra nuốt vào, lại một gã ngưng đan tu sĩ bị đánh cho hộc máu .
  
  	Còn thừa hai người quá sợ hãi, mang tương pháp bảo thu về, trong người tiền vũ đến mưa gió không ra, giờ này khắc này, bọn họ đã không có đảm lượng tái tiến công.
  
  	"Thực xin lỗi, vài vị sư huynh, là tiểu muội liên lụy các ngươi."
  
  	Chư Thiến Như trên mặt hiện lên một tia buồn bả vẻ, một thanh khéo léo chủy thủ hoạt ra ống tay áo, nàng vươn bàn tay mềm, gắt gao cầm, theo sau không chút do dự hướng Tuyết bạch phúc thượng xẹt qua đi.
  
  	Cùng với dừng ở này lão ma thủ trung, bị cho rằng đỉnh lô, quá kia sống không bằng chết cuộc sống, còn không bằng mình kết thúc, đáng tiếc phát sinh ở trong này hết thảy, cha mẹ cũng không rõ ràng, không thể vi chính mình báo thù.
  
  	"Sư muội, không thể!"
  
  	Ục ịch lão giả quá sợ hãi, có thể tưởng tượng cứu đã không còn kịp rồi, mà tồi hoa lão ma khóe miệng, lại lộ ra một tia cười lạnh: "Muốn chết, nào có chuyện tốt như vậy, kinh ở lão phu trong tay, sống hay chết, ta nghĩ đến bức năng tùy vào chính mình?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: