"Tật!" Lâm hiên một ngón tay về phía trước điểm khứ, thổi phù một tiếng nhẹ - vang lên truyền vào cái lỗ tai, như ấu điểu ra xác, tòng na kê đản khổ đích lục sắc hỏa diễm trong, ấp trứng ra nhất nha mỏ nhọn lợi đích chim nhỏ tới.
 
 	Sau đó lâm hiên hai tay hư ác, lần thứ hai ảo thuật bí quyết đánh ra, na chim nhỏ xoay quanh bay lượn, hóa thành một đạo kinh hồng, bắn nhanh tượng liễu Bạch Phát Lão Giả đích đầu.
 
 	Đối phương vừa sợ vừa giận, trên mặt trở nên mảy may huyết sắc cũng không, không nói hai lời, hai tay vỗ, nhất kiện pháp bảo tòng hắn đích ống tay áo lý bắn nhanh đi ra. Kiểu dáng kỳ lạ, cư nhiên như là nhất oạt dược đích mỏ chim hạc sừ. Nhưng mà mặt ngoài ngân quang duẫn! Bắn, hiển nhiên cũng là dùng có chút bất phàm đích tài liệu luyện chế mà thành đích.
 
 	Đối mặt nguyên anh hậu kỳ đích đại người tu tiên, lão giả nào dám bất thần thông ra hết, chỉ thấy hắn hai tay như hồ điệp xuyên hoa giống nhau đích bay lượn, sau đó một ngụm 耠 huyết tòng trong miệng phụt lên.
 
 	Na huyết tố đỏ sậm vẻ, đón gió chợt lóe, lập tức hóa thành một đoàn nắm tay khổ đích huyết vụ, cấp tốc không có vào mỏ chim hạc sừ.
 
 	Một trận trầm thấp đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, hấp thu chủ nhân đích bản mạng chân vô sau đó, thử trong bảo khố đích uy năng tự nhiên tăng nhiều không ít. Dữ bích huyễn u hỏa tại giữa không trung chạm vào nhau.
 
 	Tuy rằng cũng đoán được nguyên anh hậu kỳ tu sĩ đích thần thông không phải chuyện đùa, nhưng mà kế tiếp đích một màn, chính nhượng lão giả mục trừng khẩu ngốc liễu.
 
 	Chỉ thấy na chim nhỏ một lần nữa hóa thành lục sắc đích hỏa diễm, hừng hực cháy bùng, tương ba thước lai lớn lên mỏ chim hạc sừ, toàn bộ bao vây, bất quá khoảng cách đích công phu, tựu quỷ dị đích hóa thành tro tàn liễu. Không có khả năng! Lão giả vẻ mặt kinh ngạc, hầu như đã có điểm choáng váng. Đây là cái gì ma viêm, uy lực cư nhiên bá đạo đáo như vậy nông nỗi, thái bất khả tư nghị liễu.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, căn bản là không có thời gian nhượng hắn đa tố suy tư, nuốt hết bảo vật sau đó, na hỏa diễm một lần nữa biến hóa vi chim nhỏ, cánh nhất phiến, tựa như hắn bay nhiều. Lão giả hãi đắc hồn phi phách tán.
 
 	Tuy rằng dữ lâm hiên so sánh với, hắn đích thần thông không đến nhắc tới, nhưng dù sao cũng là nguyên anh trung kỳ, thay lời khác thuyết, thị sống mấy trăm năm đích lão quái vật, đối mặt sinh tử lựa chọn, nhiều ít chính có một chút đảm đương đích. Cùng với ngã xuống, không bằng tương thân thể buông tha, hắn bất hy vọng xa vời báo thù, chỉ hy vọng có thể sống.
 
 	Chỉ thấy thanh quang lóe ra, một tấc hứa cao đích trẻ con tựu xuất hiện tại lão giả đích đỉnh đầu liễu, sau đó hắn đích thân thể, bị hừng hực thiêu đốt đích liệt hỏa nuốt hết.
 
 	Na trẻ con đích trên mặt tràn đầy sợ hãi vẻ, trong lòng ôm một ngụm tiểu kiếm, hai tay bấm tay niệm thần chú, thoáng cái tựu thuấn di đến liễu hơn mười trượng xa chỗ. Đáng tiếc thị phí công đích.
 
 	Lần này, lâm hiên thậm chí không có lấy ra tuyết hồ vương đích giáo, Nguyệt nhi tương hạo thiên quỷ đế bắt giữ bắt sống, chính cũng không có thể biểu hiện đắc so với kia nha đầu kém. Bằng không mặt mũi vãng chỗ các. Thân hình chợt lóe, lâm hiên đã xem cửu thiên huy bộ thi triển ra lai. Theo Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết đích tu luyện, cái này thần thông, càng phát ra có vẻ thần diệu đứng lên. Na vô anh chỉ thấy trước mắt nhất đạo nhân ảnh hiện lên, lâm hiên dĩ tại hắn đích trước người hiện lên ra. Không có khả năng, đó là lui địa thần thông cũng huyền ảo không được như vậy nông nỗi. Lâm hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ: "Còn muốn bào sao?
 
 	Sau đó bấm tay vi đạn, giống nhau thanh hà bắn nhanh ra chỉ gian, lược co lại toàn, liền hóa thành nhất thanh sắc quái thủ, tương lão giả đích nguyên anh ác tại bàn tay. Đối phương tự nhiên không muốn bó buộc tầm tựu tập, nhưng mà giờ này khắc này, na còn có hắn giãy dụa đích dư địa đạo 0 lâm hiên một đạo pháp quyết đánh ra, na nguyên anh nhất thời bị cấm tham chính."Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	"Hanh, ta đã cho đạo hữu tự sát đích cơ hội liễu, ngươi nếu buông tha, hiện tại hối hận cũng vô dụng liễu, một hồi trái lại đích chờ uy thi ma." Lâm hiên vô kinh vô hỉ đích thuyết.
 
 	Lão giả nghe xong, tự nhiên là sắc mặt như màu đất, chính muốn nói cái gì, lâm hiên đích quát nhẹ truyền vào cái lỗ tai: "Còn có $$;, cũng không chào hỏi, đã nghĩ muốn chạy sao?"
 
 	Kiến hai gã đồng bạn trước sau bị chế phục, na mặc xanh biếc cung trang đích nữ tử dĩ sợ đến tim và mật câu nứt ra liễu, tuy rằng biết rõ chạy trốn đích cơ hội không nhiều lắm, chính từ trong lòng lấy ra liễu hé ra phù. Thân thủ vỗ, tương cổ dán tại liễu ngực mặt trên, sau đó thử nữ cả người thanh mang nổi lên, tượng tiền phương đây là hé ra mộc độn phù.
 
 	Lâm hiên trên mặt tràn đầy chê cười vẻ, giá trì toản tuy rằng tất nhiên giai thượng phẩm vật, nhưng nếu thuyết năng tòng chính trước mắt đào tẩu cũng con trai cả hí liễu.
 
 	Hắn thậm chí liên pháp bảo cũng không có tế ra, hơn nữa cũng không sử dụng bích huyễn u hỏa, gần thị tay áo bào phất một cái, hơn mười nói ngũ sắc kiếm khí ngư du ra.
 
 	Đón gió tựu trướng, sau đó gắn bó một đạo màu sắc rực rỡ đích thất luyện như nhau, phát sau mà đến trước, truy thượng liễu na mặc cung trang đích nữ tử. Nàng kia quá sợ hãi, mắt thấy vô pháp chạy trốn, không thể làm gì khác hơn là vẻ mặt thấp thỏm đích tương nhất kiếm tiên pháp bảo tế khả phản kháng thị đồ lao đích.
 
 	Lâm hiên tiện tay vọng lại kiếm khí, uy lực đồng dạng có thể so với nguyên anh lúc đầu tu sĩ đích một kích, tha miễn cưỡng chống đối liễu không được bán chén trà nhỏ đích công phu, đã bị loạn kiếm cấp phân thây rớt. Nguyên anh lâm hiên đồng dạng không có diệt trừ, đối thi ma mà nói đây chính là đại bổ vật.
 
 	Ba gã vô anh kỳ người tu tiên, tại lâm hiên dữ Nguyệt nhi đích trước mặt, hầu như một điểm hoàn thủ lực cũng không, cứ như vậy bị hoặc sát hoặc cầm rớt.
 
 	Toàn bộ quá trình, bái hiên các đích chúng tu sĩ tất cả đều khán tại trong mắt, trên mặt ngoại trừ kính phục chính kính phục, song song lại có ta không rõ, bản môn ngoại trừ lâm đại trưởng lão bên ngoài, thế nào còn có thể đa ra một vị nguyên anh hậu kỳ đích tu sĩ lai. Trong lòng nghi hoặc, đương nhiên, bọn họ thị không dám tùy liền mở miệng hỏi nhiều đích. Kết cục tự nhiên không nên lâm hiên giải quyết tốt hậu quả, tự nhiên sẽ có người trợ thủ. Ước tiểu nửa canh giờ sau đó."Cậu ấm, ngươi xem nơi này hoàn cảnh làm sao, còn thoả mãn yêu?" Lục doanh nhi cung kính đích khai .
 
 	Lúc này bọn họ như trước ở vào cửu lăng sơn, bất quá cự ly bái hiên các tổng đàn, tắc hữu cận trăm dặm xa, Nguyệt nhi kết anh đích thời gian, dẫn phát đích dị tượng thật là quá mức to liễu, tương nguyên lai động phủ chỗ đích sơn cốc, biến thành một mảnh phế tích, Vì vậy lâm hiên cần mặt khác tầm nhất linh mạch nơi, mở chính đích nhà mới.
 
 	Lâm hiên không thích có người quấy rối, sở dĩ tuyển trạch đích địa điểm, cự ly bái hiên các pha xa, nhưng không có vấn đề gì, dĩ hắn đích thần thức mạnh, có cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể nắm giữ đắc nhất thanh nhị sở."Không sai, không sai."
 
 	Lâm hiên ánh mắt đảo qua, trên mặt lộ ra thoả mãn vẻ.
 
 	Tại hắn tiền phương không xa chỗ, thị nhất cao ngất tuấn tú đích ngọn núi, cũng không rất cao, ước hữu lục thất trăm trượng, nhưng phi thường đích đẩu tiễu.
 
 	Mà ở thử sơn phía trước, còn có một cái đầm tiểu hồ, chiêm địa cũng tựu mười bảy bát mẫu, non sông tươi đẹp, đảo cũng làm cho hữu một loại vui vẻ thoải mái đích cảm giác.
 
 	Về phần linh mạch phẩm chất, tắc gần giống nhau mà thôi, nhưng không có vấn đề gì, lâm hiên hiện tại, chủ yếu tu luyện chính là Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết, mà ở hắn đích trên người, có chứa nhất yêu mắt xá lợi.
 
 	Hơn nữa hữu đại lượng đích đan dược khả dĩ nuốt phục, linh mạch thật xấu đều ảnh hưởng cũng không lớn đích.
 
 	"Nơi đây không sai, ta tựu ở chỗ này mở động phủ, doanh nhi, $$; khả dĩ lui xuống.
 
 	"Thị, bất quá tiểu tỳ hoàn có cái gì yếu trả lại cho cậu ấm." Lục doanh nhi cung kính đích thuyết.
 
 	"Đưa ta?" Lâm hiên trên mặt lộ ra cổ quái vẻ.
 
 	"Đúng vậy." Thử nữ vươn tay lai, tòng bên hông gở xuống hai người túi tiền: "Phương diện này thị con tê tê dữ thi ma, hôm nay vật quy nguyên chủ, thị thời gian cai trả lại cho cậu ấm liễu."
 
 	Ps: cảm tạ các vị hạt mưa đích chi trì, đầu liễu như vậy đa 60○○ đích thôi canh phiếu, huyễn vũ kỳ thực rất muốn yếu đích, thứ nhất thị cảm tạ đại gia đích chi trì, thứ hai, song tu cũng xác thực tìm không ít tinh thạch, nhưng ngày hôm nay không được, ân, ngày mai ba, ngày mai ta nhất định tranh thủ trợ 》○, lần thứ hai cảm tạ đại gia. ( chưa xong còn tiếp, như dục trung hậu sự làm sao, thỉnh lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều, chi trì tác giả, chi trì chính hãy xem! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: