Thể loại: võ hiệp tiên hiệp tác giả: Huyễn Vũ
 
 	"Hắc hắc. . . Tiểu nha đầu, không sai không sai, không nghĩ tới ngươi còn có thể nhìn ra lão phu không phải nọ (na) họ An phế vật, xem ra ta lúc trước, còn thật là có chút xem nhẹ ngươi  ."
 
 	An trưởng lão quay đầu sọ, ánh mắt tại Hồng Diệp giảo tốt mặt mũi thượng đảo qua, rất rõ ràng, lộ ra không có hảo ý vẻ.
 
 	Lời còn chưa dứt, khuôn  mặt của hắn nhất trận mơ hồ, thân hình cũng vặn vẹo đi lên, nhất luồng kinh người Yêu khí, phóng lên cao.
 
 	Hắc vụ bao bọc trụ hắn thân thể, thanh thế kinh người dĩ cực.
 
 	Ít khi sau đó, hắc vụ tản ra, một thân tài nhỏ gầy lão giả xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Cao bất quá tứ thước, gầy trơ cả xương, nhãn đại mũi sụp đổ, một cái răng vàng, trên đầu một chùm lộn xộn tóc, cũng là làm xanh thẫm vẻ, tứ chi nhỏ gầy mà khô héo, mười ngón tay có như điểu trảo.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, nhưng như vậy xấu xí gia hỏa chưa từng thấy quá.
 
 	Như thị nhát gan nhất điểm, chỉ sợ đều phải toàn thân phát run lên.
 
 	"Phụ thân đại pháp!"
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, lập tức trở nên phi thường nghiêm túc, này chủng thần thông, hắn từ lúc Nhân Giới lúc, đã như sấm bên tai  .
 
 	Cùng Đoạt Xá có vài phần tương tự chỗ, nhưng lại hoàn toàn bất đồng, chính là Động Huyền Kỳ đã là Đại Năng tu tiên giả, tài năng thi triển bí thuật, tạm thời mượn người khác thân thể, là chính mình sở dụng.
 
 	"Độc Long Ma Tổ, ngươi là Độc Long!"
 
 	Tiếng kinh hô truyền vào cái lổ tai, cũng là Vạn Thú lão nhân kia, tuy nhiên giờ này khắc này, hắn cũng là vẻ mặt kinh hoảng vẻ, na còn có nửa điểm thân là nhất đảo chi chủ phong phạm  , phảng phất đôi mắt trước này nhỏ gầy lão giả, sợ hãi đến   cực chỗ.
 
 	Độc Long Ma Tổ?
 
 	Những...này Ngưng Đan Kỳ tu sĩ ngã còn không cảm thấy, dù sao tên này đối bọn họ đến thuyết, quá mức xa lạ  .
 
 	Tuy nhiên ở đây Nguyên Anh kỳ các trưởng lão, thì một cái(người) cái (người) sắc mặt trắng bệch, Lâm Hiên vẻ cũng khó nhìn dĩ cực, tên này Hồng Diệp Tiên Tử còn đã từng giống như chính mình nhắc tới.
 
 	Độc Long Ma Tổ, tên này tại Đông Hải Tu Tiên Giới truyền lưu lúc đầu đã có thượng vạn năm   chính là nhất Yêu tu cự kình, không ác không làm nhưng nhưng vẫn tiêu diêu khoái hoạt.
 
 	Bởi vì hắn thị Động Huyền Kỳ tồn tại, bản thể chính là một đầu Độc Giao, nhưng nghe nói, còn hiện lên Chân Long Cửu tử phụ chất huyết mạch.
 
 	Mặc dù phi thường loãng, nhưng nọ (na) đã phi thường rất giỏi  .
 
 	Cái đó chiến lực mạnh thậm chí vẫn còn một loại cùng cấp tu sĩ trên.
 
 	Cho dù thị Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương, cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc người nầy.
 
 	Đương nhiên, ngã cũng không phải sợ, mà là này lão quái vật độc quy độc, hành sự lại nhất hướng rất có chừng mực, cũng không hội (gặp ) trêu chọc những ... này thế lực lớn, nếu lẫn nhau trong lúc đó không có trùng đột, dĩ tu tiên giả không lợi không còn sớm khởi tính cách, đương nhiên cũng sẽ không ngây ngốc, chạy đi làm chi vì dân trừ hại việc ngốc  .
 
 	Không có lợi, ai muốn ý cùng cùng cấp tu sĩ là địch, cho nên này Độc Long Ma Tổ một mực Tiêu Dao vô cùng.
 
 	Hắn mặc dù sẽ không đi trêu chọc những...này thế lực lớn, nhưng đối với mặt khác tu tiên giả, cũng là không ác không làm cường đoạt nữ tu làm như đỉnh lô, tùy tiện ý thải bổ, đã từng có nhất tu tiên gia tộc Trưởng lão, vô ý đắc tội   hắn một câu, đã bị hắn tìm tới cửa đi, không chỉ có đem đắc tội hắn Trưởng lão hành hạ trí tử, còn nghĩ nọ (na) không may gia tộc cả tàn sát không, cận lưu lại vài tên xinh đẹp nữ tu, bắt đi cung cái đó tìm niềm vui.
 
 	Cái đó sở làm chuyện xấu nhiều vô số kể, thuyết tội ác thao thiên tuyệt không là quá.
 
 	Tuy nhiên Độc Long Ma Tổ mặc dù ác danh lan xa, hắn Độc Long đảo khoảng cách cách nơi này đã có hàng tỉ xa này lão quái vật ăn no   chống đỡ, chạy đến nơi đây đến làm sao thế?
 
 	Phụ thể An trưởng lão, chẳng lẽ còn chuẩn bị mưu đoạt Hồng Diệp đảo?
 
 	Không có khả năng!
 
 	Chính là Hồng Diệp đảo như thế nào có thể nhập này Yêu Tộc cự Kiêu pháp nhãn ni?
 
 	Rất nhiều nghi hoặc, nhượng Lâm Hiên như rơi vào vụ lý vân trung chút nào tìm không được một hợp lý lý do.
 
 	Mà vào thời khắc này, đối phương nọ (na) khó nghe thanh âm lại truyền vào cái lổ tai: "Hắc hắc, hai người các ngươi cái (người), vừa mới nếu như liền như vậy đã chết, còn có thể thiếu thụ rất nhiều khổ sở, cũng được, Lão Tổ ta hôm nay tâm tình không sai, lòng từ bi, hai người các ngươi tự sát đi!"
 
 	"Lòng từ bi, nhượng ta tự sát?" Lâm Hiên ngạc nhiên, theo sau khuôn mặt thượng lưu lộ xuất vài phần cười lạnh vẻ.
 
 	"Như thế nào, chẳng lẽ ngươi còn dám cùng bổn Lão Tổ động thủ không được sao?"
 
 	"Lão quái vật, ngươi thực sự tương tự chính mình trở thành thị Chân Tiên  , nếu như ngươi là bản thể tới chỗ này, có lẽ ta còn thực sự hội (gặp ) sợ ngươi một hai, bất quá chính là một cái(người) phụ thể thuật, thần thông nhiều nhất bất quá phát huy xuất ban đầu một phần năm thôi, ngươi cho là chính mình có gì đặc biệt hơn người, thực sự đem Bổn thiếu gia trở thành   cái thớt gỗ thượng ngư?"
 
 	Lâm Hiên thanh âm tràn ngập   đùa cợt ý, dù sao đã cùng đối phương tê không nể mặt da, trùng đột thị không thể tránh né  , nọ (na) còn có cái gì háo khách khí.
 
 	Chọc giận đối phương lại như thế nào, hắn thấp thỏm khí nóng  có lẽ còn đối với chính mình có sắc bén.
 
 	Tuy nhiên ngoài dự tính, nhất hướng dĩ trừng mắt tất báo trứ nói Độc Long Lão Tổ, tại nghe xong Lâm Hiên đùa cợt phía sau cũng không tức giận, ngược lại mặt mày thương hại vẻ: "Không biết tiểu tử kia, ngươi nói thật cũng không sai, thi triển này phụ thân thuật, ta xác thật chỉ có thể phát huy xuất bản thể một phần năm lực lượng thôi, nhưng thì tính sao, Động Huyền Kỳ đáng sợ há là ngươi đẳng (.v..v... ) có khả năng hiểu rõ. . ."
 
 	Lâm Hiên nghe xong đối phương như đã nói, không khỏi đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ xuất kinh nghi bất định vẻ.
 
 	Về Động Huyền Kỳ thần thông như thế nào, hắn đã từng tại điển tịch thượng gặp qua một chút miêu tả, nhưng đều cận có ba câu hai lời thôi, phi thường mơ hồ.
 
 	Lâm Hiên đối với Động Huyền tu sĩ thực lực, không thể nói không có nhận thức, nhưng đều là căn cứ những ... này miêu tả, sở làm một chút thăm dò suy đoán, cụ thể có đúng hay không xác thực, nhưng chỉ có lưỡng thuyết nguyên vốn tưởng rằng một phần năm tả hữu thực lực, chính mình có thể đối phó, không nghĩ tới đối phương khẩu khí đại được thái quá.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi  .
 
 	"Hắc hắc, tiểu tử, bổn tổ sư tâm tình không sai, nếu như hiện tại liền bản thân   đoản như đã nói, ta là có khả năng lưu ngươi một cái(người) toàn bộ thi.
 
 	Vừa dứt lời, hắn lại quay đầu sọ, ánh mắt ở chung quanh chúng tu sĩ trên người nhất nhất đảo qua: "Chỉ có thể nói ngươi đẳng (.v..v... ) vận khí bất hảo, nếu như bổn tổ sư thân phận không có bị bóc trần, tiếp tục giả mạo nọ (na) họ An lão gia nầy, cũng không bắt đầu không thể tha các ngươi một mạng, bất quá hiện tại sao, các ngươi tất cả đều muốn quỷ. . ."
 
 	Lời này truyền vào trong tai, chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Một cái(người) cái (người) sắc mặt như màu đất, tự sát như đã nói tự nhiên là không ai nguyện ý, có thể tưởng tượng tưởng này lão ma trong truyền thuyết thủ đoạn, như thị rơi tại trong tay của hắn, chỉ sợ hội (gặp ) càng thêm thương cảm.
 
 	Trải qua vừa mới một phen đại chiến, Hồng Diệp đảo bên này tu sĩ cơ hồ tổn thất   gần một nửa, còn sót lại hạ thiên dư, Vạn Thú Đảo bên kia cũng không hảo quá, nhưng có thể sống sót tu tiên giả, chiến lực tất cả cũng không sai.
 
 	Lúc này bọn họ từng cái (người ) tụ lại chung một chỗ, không ai nguyện ý bạch bạch chết đi.
 
 	"Thật sự là chút không biết tốt xấu gia hỏa, bổn tổ sư đã đã cho các ngươi cơ hội  " đều không muốn tự sát sao, hảo, nọ (na) liền từ ta động thủ, tự mình tống ngươi đẳng (.v..v... ) lên đường, bất quá rơi tại bổn tổ sư trong tay" ta sẽ từ từ hành hạ, sẽ không nhượng ngươi đẳng (.v..v... ) thống khoái chết đi."
 
 	Độc Long Ma Tổ cười quái dị thanh âm truyền vào cái lổ tai, ngữ khí âm hàn đến cực chỗ, tuy nhiên vừa dứt lời, ngoài dự đoán chuyện tình xảy ra.
 
 	Chỉ thấy từ Vạn Thú Tôn Giả bên kia, nhất đạo Hắc sắc quang hoa bay vút ra, tuy nhiên cũng không phải đào tẩu, mà là đi tới nọ (na) lão quái vật trước mặt.
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên" người nầy có khả năng đủ người can đảm.
 
 	Quang hoa thu liễm, một thân trứ bạo lộ nữ tu từ từ hiện ra.
 
 	Ước chừng hai mươi bảy bát tuổi tuổi, mặc dù chưa nói tới tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng vài phần tư sắc còn thị có  .
 
 	Nguyên Anh Hậu Kỳ!
 
 	Tạm thời có chút nhìn quen mắt, đúng là mới vừa rồi cùng Hồng Diệp Tiên Tử đấu pháp tên...kia tu tiên giả.
 
 	Nàng này tưởng muốn?
 
 	Lâm Hiên mơ hồ có suy đoán, Vạn Thú Tôn Giả trên mặt, cũng lộ ra cổ quái dĩ cực thần sắc.
 
 	"Thiếp thân Liễu Thanh, bái kiến Lão Tổ, có thể nhất đổ tôn nhan, thật sự là thiếp thân tam thế tu tới tiên phúc, như Lão Tổ không vứt bỏ, thiếp thân nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, đối với song tu thuật, thiếp thân còn thị có vài phần nghiên cứu  ."
 
 	Nàng này tao thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, đuôi lông mày khóe mắt, càng là hàm trứ nồng đậm xuân ý, cùng cái đó mạch lạc ở chỗ này, chẳng xả thân thị ma.
 
 	Chỉ cần có thể đủ mạng sống, hy sinh một chút sắc tương lại bị cho là   cái gì.
 
 	Huống chi này Độc Long Ma Tổ mặc dù xấu xí dĩ cực, lại dù sao cũng là Động Huyền Kỳ" nếu như có thể đem hắn hầu hạ thoải mái, tái thổi thổi gối đầu phong nói không chừng có cơ hội trợ chính mình tiến giai Ly Hợp.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, tên khiếu Liễu Thanh Yêu Nữ, vẻ không khỏi nóng bỏng dĩ cực, sóng mắt dáng đẹp" trên mặt mãn thị mị hoặc ý.
 
 	Tuy nhiên Độc Long Ma Tổ thấy, lại cũng không  có vui vẻ nhận nàng này, vẻ ngược lại yếm ác dĩ cực, hắn là tham hoa háo sắc, nhưng thích đàng hoàng nữ tử, đối này chủng không biết đạo giữ mình trong sạch Yêu Nữ không có có hứng thú.
 
 	"Cút, chỉ bằng ngươi này tàn hoa bại liễu thân, cũng dám đến làm bẩn bổn Lão Tổ, không biết sống chết!"
 
 	Cùng với này lão ma một tiếng gầm lên, hắn đôi mắt trong, hung quang lóe ra, theo sau giơ lên điểu trảo loại tay phải, nhất đạo Hắc sắc Thất Luyện loại sự vật từ đầu ngón tay kích ác bắn mà xuất, vô thanh vô tức, trong nháy liền biến mất tung tích.
 
 	Không ít tu sĩ đều hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên Lâm Hiên vẻ lại lập tức trở nên âm u dĩ cực.
 
 	Hắn đồng tử, đã biến thành   Ngũ Thải Lưu Ly vẻ, cũng đang thị thi triển   Thiên Phượng Thần Mục bí thuật, Lâm Hiên mới đưa nọ (na) đạo Thất Luyện động tác nhìn rõ ràng.
 
 	Chú ý, gần thị miễn cưỡng mà thôi.
 
 	Lâm Hiên có thể cùng thượng tốc độ, lại không có cách nào khác công nhận xuất vật kia đến tột cùng là cái gì Bảo vật.
 
 	Danh khiếu Liễu Thanh Yêu Nữ liền càng không cần phải nói.
 
 	Chút nào phản ứng cũng không, chỉ thấy nọ (na) Hắc sắc Thất Luyện vây quanh nàng nhất đi vòng, sau đó liền làm lại lần nữa phi trở lại Độc Long Ma Tổ ống tay áo trong.
 
 	Cả quá trình động tác mau lẹ, phảng phất cái gì cũng không từng phát sinh dường như.
 
 	"Lão Tổ, ngươi. . ."
 
 	Liễu Thanh thậm chí cũng không có cảm giác được có sao không thỏa, còn trương mở miệng tưởng giải thích cái gì.
 
 	Tuy nhiên lời còn chưa dứt, từ nàng hơi thở mùi đàn hương từ miệng trong, liền phun xuất hắc huyết đến.
 
 	Trung nhân muốn ói, tràn ngập tanh hôi, hiển nhiên máu của nàng dịch trong, hàm có kịch độc, nàng này sắc mặt cũng lập tức trở nên xanh xám đi lên, tuy nhiên này còn không kết thúc, nàng cổ, ngực, tiểu phúc, dĩ cực song chân đầu gối chỗ, đột nhiên xuất hiện   Hắc sắc vết máu, sau đó lập tức chém làm vài đoạn  .
 
 	"Không. . ."
 
 	Theo sau nàng này mới truyền đến kêu thảm, mặt mày hoảng sợ vẻ, nhưng Nguyên Anh tưởng độn xuất cũng không còn kịp rồi, trực tiếp biến thành nhất đoàn hắc huyết.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Lâm Hiên ngã hút một cái lương khí, hắn coi như là lòng dạ độc ác đồ, nhưng chuyện như vậy, lại chưa từng có gặp qua, đối phương thần thông, vị miễn cũng quá quỷ dị  .
 
 	Cho tới mặt khác tu tiên giả, càng là câm như hến, tâm tạng thiếu chút nữa nhảy ra trong lồng ngực mặt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: