Ngay sau đó, bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, thanh âm kia kinh thiên động địa, cả không gian phảng phất đều đã bị   kích thích, hung hăng run rẩy một chút.
 
 	Dĩ Lâm Hiên thực lực" tại giữa không trung đều thiếu chút nữa đặt chân không yên, hết lòng cho thâm hít sâu, toàn thân Thanh Mang chợt hiện, thân hình lúc này mới làm lại lần nữa ổn định   xuống.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên ngầng cao đầu, chỉ thấy nhất chói mắt chói mắt quang cầu xuất hiện ở   trên đỉnh đầu không, so sánh Thái Dương còn muốn sáng ngời nhiều lắm, nọ (na) tựa hồ là nhất đoàn hỏa, theo sau khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Không gian cư nhiên bị điểm bốc cháy, sau đó tại nọ (na) Hỏa diễm trung hòa tan  , xuất hiện   một mực trực tiếp trượng hứa vết nứt.
 
 	"Phá Giới Châu!"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, vật này, hắn cũng gần thị nghe nói, không nghĩ tới một ngày kia, còn có cơ hội tận mắt thấy, không hổ là Hải tộc Lục Vương một trong, bảo vật này, sử dụng được có đủ xa xỉ.
 
 	Phá Giới Châu, danh như ý nghĩa, đó là không gian loại Thần thông Bảo vật, có thể đem không gian xé rách, tác dụng cùng Phá Toái Hư Không không sai biệt lắm.
 
 	Đương nhiên, Phá Giới Châu cũng là phân cấp bậc, nghe nói Cực phẩm này loại Bảo vật, lại được nhất khỏa, thậm chí có khả năng tại Linh giới cùng Ma giới gian (giữa ) qua lại không ngớt.
 
 	Cự Kình Vương chỉ là Động Huyền Trung kỳ, đương nhiên không có khả năng có  , hắn sử dụng Phá Giới Châu, tám chín phần mười chỉ là Hạ phẩm vật, bất quá từ trước mắt Tiểu Không gian (giữa ) chạy thoát, như trước thị dư dả.
 
 	Thấy vết nứt như nguyện dĩ thường xuất hiện ở trong tầm mắt, Cự Kình Vương trong lòng tin vui, không chút do dự theo sau chui   đi vào.
 
 	Bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên cũng muốn đáp đi nhờ xe chạy thoát, đáng tiếc lại chậm một bước, nọ (na) vết nứt xuất hiện bất quá là giây lát công phu, theo sau liền lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại.
 
 	Tưởng đào tẩu lộ, đã bị ngăn chặn.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt âm u đến cực chỗ.
 
 	Cự Kình Vương nọ (na) lão gia hỏa, được xưng Hải tộc đệ nhất dũng sĩ, lại chẳng biết xấu hổ lâm trận bỏ chạy, tương tự chính mình ném ở...này không may Địa phương.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Bất quá nộ quy nộ, Lâm Hiên cũng biết phát hỏa vu sự vô bổ" việc cấp bách, thị như thế nào trải qua trước mắt nguy cơ, trước mắt Băng Ma Tâm Thiềm làm Chân Linh hậu duệ, thật sự không phải chính mình có thể đối phó  .
 
 	Cùng Cự Kình Vương liên thủ đánh không lại, hôm nay chỉ còn lại có một cái(người)" liền lại càng không thị nhắm rượu thức ăn  .
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Lâm Hiên muốn khóc, trước mắt đích tình huống thuyết tuyệt cảnh cũng không quá đáng.
 
 	Nếu có cái gì trợ thủ là tốt.
 
 	Lâm Hiên như thế như vậy tưởng trứ.
 
 	Được, trợ thủ. . .
 
 	Trong đầu linh quang chợt lóe, Lâm Hiên lại phát hiện, chính mình đem rất trọng yếu nhất điểm, cấp di quên hết.
 
 	Không phải còn có Tiểu Mao cầu.
 
 	Tên kia thực lực" cổ quái dĩ cực, từ nào đó trình độ thượng thuyết, có khả năng vận dụng Pháp Tắc chi lực, có được trong truyền thuyết lĩnh vực, bất quá là có tỳ vết nhỏ  , chích đối phổ thông Yêu Tộc thú loại hữu dụng, đối nhân thì không hề hiệu quả, đồng dạng, Yêu Tộc nếu như có thể thi triển Hóa hình thuật, biến hóa là nhân hình sau này, thì quầng sáng cũng bị đồng dạng mất đi hiệu quả.
 
 	Bất quá thú loại hình thái Yêu Tộc, quản ngươi có kiêu ngạo như thế nào, đều chỉ có thể tùy ý bãi bố.
 
 	Trước mắt Băng Ma Tâm Thiềm bất chánh tỉnh hợp điều kiện sao?
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên trên mặt đã lộ ra tin vui vẻ, tay áo bào phất một cái, một cái(người) Linh thú túi sẽ theo trứ quang hà bay đến   trên đỉnh đầu mặt, túi khẩu mở ra, theo sau một cái(người) toàn thân lông xù, tứ chi thô đoản, diện mạo thập phần khả ái, giống như một cái(người) Mao cầu loại tiểu tử kia từ bên trong chui   xuất ra.
 
 	"Hô lỗ."
 
 	Tiểu tử kia thụy được chánh thành thục, từ Linh thú trong túi bị Lâm Hiên hoán xuất đến hiển nhiên còn không có  quấy rầy mộng đẹp, không chỉ có đả trứ tiểu hô lỗ, trong miệng còn thổi trúng có phao phao.
 
 	Bình tâm đến thuyết, nọ (na) hình thái khả ái dĩ cực, tuy nhiên Lâm Hiên lại dở khóc dở cười, chính mình ở...này trong liều chết liều mạng công việc, lại tại làm mộng đẹp ngáy ngủ.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không nhượng như vậy một mực thụy đi xuống  , thân xuất thủ đến, vuốt vuốt tiểu tử kia đầu.
 
 	"Nam ô. . . Hô lỗ lỗ."
 
 	Tiểu tử kia tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, còn thị không có tỉnh, tựa hồ cùng loài người thuyết nằm mơ không sai biệt lắm, Lâm Hiên thật sự không thể nhịn được nữa  , hơi chút khiến điểm kình, ngắt cái lổ tai.
 
 	"Cô. . ."
 
 	Lần này đây, tiểu tử kia rốt cục tỉnh, nhãn nước mắt lưng tròng, tiểu cái lổ tai giống như con bướm một loại dùng sức phiến, dùng sức phiến, đem Lâm Hiên thủ đẩy ra.
 
 	Một bộ ủy khuất vẻ, hiển nhiên còn có đem trạng huống cảo rõ ràng, chính mình ngủ như thế nào cũng nhận người gây cho người  , chủ nhân quá phận, ỷ vào có chủ tớ huyết khế liền ngược đãi sủng vật.
 
 	Lâm Hiên không để ý tới tiểu tử kia "U oán" vẻ, giơ tay lên đến một ngón tay phía trước: "Ngươi nhìn, đó  là cái gì?"
 
 	Tiểu tử kia ánh mắt như trước có chút mê hoặc, bất quá cuối cùng thị ngửi khứu cái mũi, tựa hồ nghe thấy được cái gì thú vị đồ, theo sau ánh mắt, lập tức từ mông giòn trở nên Thanh Minh   đứng lên.
 
 	Không chỉ có như thế, ngay cả cái lổ tai cũng cao cao giơ lên, ủy khuất phảng phất nhất thời, biến mất được chút nào tung tích cũng không, tiểu tử kia tại tại chỗ dùng sức bính vững vàng trên, vẻ mặt hoan hỉ vẻ.
 
 	Nọ (na) ánh mắt, liền cùng nhìn thấy   mỹ vị thực vật không sai biệt lắm, cũng không biết có phải hay không nghe lầm, tóm lại, Lâm Hiên đều nghe thấy nuốt nước miếng thanh âm  .
 
 	Mà cùng chi tướng phản, vốn là kiêu ngạo vô cùng Băng Ma Tâm Thiềm, lại phảng phất gặp thiên địch, vẻ mặt đề phòng ý, từ Tiểu Mao cầu xuất hiện một khắc, vẻ liền ngưng trọng đi lên, ngay cả vừa mới rất rõ ràng khe hở, đều lựa chọn   buông tha cho.
 
 	Nhìn thấy này một màn, Lâm Hiên không khỏi tin vui, nhìn đến lựa chọn của mình thị không có sai  .
 
 	Tiểu Mao cầu đối phó Yêu thú sở bày ra xuất đáng sợ hơn thực lực, Lâm Hiên tuy nói từng tận mắt thấy, có thật tốt kiến thức quá, tuy nhiên trước mắt Thiềm Cáp bất đồng, này khả năng không là cái gì phổ thông Yêu thú, mà là Chân Linh hậu duệ.
 
 	Chân Linh, hai chữ này đại biểu cho cái gì, tin tưởng tu tiên giả đều rõ ràng.
 
 	Mặc dù gần thị kế thừa   Chân Linh   một chút huyết thống, tuy nhiên cũng tuyệt không thể coi thường, Tiểu Mao cầu Thần thông, đối cái đó có...hay không sử dụng, này có thể bị thành lưỡng thuyết.
 
 	Cũng may liền tình huống hiện tại nhìn, lo lắng tựa hồ là dư thừa.
 
 	Tiểu Mao cầu hẳn là có khả năng ứng phó trước mắt nguy cơ.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, tiểu tử kia đã động thủ  .
 
 	Chỉ thấy thân hình chợt lóe" quay tròn tại tại chỗ chuyển động đứng lên.
 
 	Không sai, chính xoay tròn, nhìn như đơn giản, tuy nhiên cùng với động tác, nhất đạo mầu trắng ngà quang vựng lại ầm ầm đột nhiên phát ra đến.
 
 	Mới đầu lúc sau này gần thị đem thân thể của mình bao bọc, nhưng rất nhanh tựa như bốn phía tỏ khắp mở.
 
 	Bất quá thoáng qua công phu, chu vi vài dặm, đều bị bao phủ thượng   nọ (na) tầng mầu trắng ngà quầng sáng, cùng lần trước bất đồng, Lâm Hiên cũng không  có thất kinh, mà là thần sắc bình tĩnh tắm rửa trong đó, ấm áp, nọ (na) cảm giác, cùng Thái Dương chiếu lên trên người, không có mảy may khác nhau chỗ, cảm giác tương tự cực kỳ.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên cảm giác thị không có mảy may không ổn, nọ (na) Băng Ma Tâm Thiềm liền không giống với  , nhìn thấy quang vựng khuếch tán lúc sau này, phản ứng cũng coi như nhanh chóng, muốn tránh, đáng tiếc chậm một bước, không có thể né tránh, kinh hãi vẻ, trên người lam mang đột nhiên khởi, hình thành   một cái(người) quang cầu, liền phảng phất bảo hộ màng, đem hộ ở trong đó, chính là vô dụng, này yêu Thiềm Thừ (cóc ) như trước cảm giác toàn thân không thoải mái.
 
 	Mặc dù không có giống lần trước nhìn thấy Cổ Thú một loại phát run, có khả năng như trước phi thường rõ ràng nhìn ra khó chịu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: