Đối phương này pháp mộc, cũng không thể cản tay Cửu Thiên Vi Bộ, nhưng trì trệ thoáng một phát lại có thể làm được.
 
 Tục ngữ nói, sai một ly đi nghìn dặm, cao thủ so chiêu, tranh giành đúng là này giây lát.
 
 Này hơi chút đam lư, Cự Kình Vương đã vọt tới trước người hắn hơn một trượng chỗ, mang trên mặt dữ tợn dáng tươi cười, nhìn ngươi lần này còn có thể có hoa chiêu gì muốn ra.
 
 Nhưng mà trí giả ngàn lo, tất có một lưu, Cự Kình Vương chiến thuật đúng vậy, lại hết lần này tới lần khác lật ra một cái rất ngu sai lầm... Hắn đã quên Lâm Hiên cũng không phải là người cô đơn một cái, Độc Long lão thư tạm không nói đến, bên cạnh còn có một trung thành và tận tâm Thi Ma.
 
 Hắc mang lóe lên, luyện thi đã gầm thét lao đến, hào không sợ hãi ngăn tại Lâm Hiên trước người.
 
 Lập tức tất sát một kích bị cắt đứt, Cự Kình Vương nổi giận, một quý hướng về Thi Ma hung hăng oanh đi qua.
 
 Cái kia một quý, tốc độ nhanh đến cực điểm, còn kèm theo lôi ô thanh âm truyền vào lỗ tai, những nơi đi qua, không gian đều xuất hiện vặn vẹo cùng sụp đổ, cái này đủ để chứng minh thịnh lực đáng sợ tới cực điểm.
 
 Nhưng mà Thi Ma lại không thể trốn, hắn phải vi Lâm Hiên ngăn trở.
 
 Hai móng đều xuất hiện, lúc này thời điểm ngạnh bính tuy nhiên không phải cái gì sáng suốt tuyển vung, nhưng ở không có những đường ra khác tình hình xuống, hắn chỉ có thể làm như vậy.
 
 Hai cánh tay trảo khẽ múa, tiếng xé gió hành động lớn, dù sao cũng là động huyền kỳ luyện thi, thực lực này, vẫn là nghiêng có dữu đến chỗ, huống chi lúc này thời điểm là chút nào giữ lại cũng không, móng vuốt nhọn hoắt che chặn nữa bầu trời màn.
 
 Theo thanh thế mà nói, cũng tựu so Cự Kình Vương hơi yếu, tựa hồ vẫn là nghiêng có liều mạng. Nhưng kế tiếp một màn, mới phát hiện cái kia bất quá là biểu hiện giả dối mà thôi.
 
 Lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào lỗ tai, Thi Ma tuy đem hết tất cả vốn liếng, nhưng mà thực lực chênh lệch lại không phải dễ dàng như vậy vượt qua, quý trảo đụng nhau, hắn hai cánh tay, đều bị đối phương đẩy khô kéo hủ giống như đánh tích mất.
 
 Bình tâm mà nói, cũng không phải luyện thi quá yếu, mà là hi đối thủ, thật sự mạnh đến nổi có chút quá mức.
 
 Nếu là bình thường Tu tiên giả, như vậy thương thế, tuy nhiên không đến mức vẫn lạc, nhưng trên cơ bản, cũng coi như mất đi sức chiến đấu rồi, nhưng mà luyện thi bất đồng, bởi vì hắn thần trí đã bị lau đi, nói đơn giản, cũng tựu tương đương với khôi lỗi chi vật, căn bản là không hiểu được sợ hãi là vật gì.
 
 Thương thế tuy nặng, lại nhìn như không thấy, mở ra miệng lớn dính máu, răng nanh lộ ra ngoài, phi thường bưu hãn hướng về phía Cự Kình Vương cắn đi qua. Như vậy đấu pháp, quả thực là có thể nói điên cuồng a!
 
 Cự Kình Vương như thế dũng mãnh, cũng không khỏi nhướng mày, thân hình lóe lên, đã theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sau đó xoay người một cái, không biết như thế nào bước lướt, tựu đi tới Thi Ma sau lưng, ngưỡng âm thanh bật hơi, một quý hướng về sau lưng hắn oanh rơi xuống đi.
 
 Bành!
 
 Phảng phất dùng chiến chùy rút cổ, Thi Ma ngực, bị oanh ra một cái chén ăn cơm lớn nhỏ động, sau đó như tích cánh chim chóc, hướng phía dưới rơi xuống, bông tuyết bay tán loạn, băng nguyên lần nữa bị nện khai mở một đại động sâu không thấy đáy, Thi Ma rớt xuống cũng không biết là chết là nói.
 
 Cự Kình Vương thu hồi quý đầu, trên mặt bình tĩnh không có sóng, phảng phất đả bại một động huyền kỳ Thi Ma, đối với hắn chỉ là hạt vừng dịch đậu giống như việc nhỏ mà thôi.
 
 Hắn thủy chung đem Lâm Hiên trở thành nhất đối thủ đáng sợ, chính là Thi Ma, không coi vào đâu, nhưng thả người mặc kệ lời nói..., rồi lại như giới ruồi thôn ghét, cho nên, hắn dứt khoát một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đem giải quyết hết.
 
 Trước gạt bỏ tiểu tử kia cánh chim, sau đó lại đem tiểu tử kia, đưa đi âm tào địa phủ, Cự Kình Vương kế hoạch, có thể nói là từng bước một, hoàn hoàn đan xen, phi thường nghiêm mật.
 
 Mà quá trình này lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật bất quá giây lát, chốc lát bắc đại, hắn ngẩng đầu, chính là muốn đi tìm Lâm Hiên phiền toái, lại phát hiện lại một tiểu bất điểm, chắn trước mặt của mình.
 
 Xác thực là tiểu bất điểm, chính là một Nguyên Anh, có thể cao bao nhiêu đâu?
 
 Độc Long lão tổ.
 
 Giờ này khắc này, Độc Long trong nội tâm cũng khó chịu tâm sao đến cực điểm, đối diện Lâm Hiên chửi ầm lên. Là Lâm Hiên lại để cho hắn trước đến ngăn trở.
 
 Nghe được mệnh lệnh này, Độc Long lão tổ muốn khóc.
 
 Tình huống của mình chính mình tinh tường, coi như là lúc toàn thịnh, đối mặt Cự Kình Vương mình cũng là mảy may phần thắng cũng không, đối phương chỉ cần nghị thực... bất luận cái gì đồng dạng công kích, đều có thể làm cho mình mệt mỏi ứng phó.
 
 Huống chi hắn hiện tại chỉ là chính là một nguyên anh thân thể, tối đa phát huy ra tám phần thực lực, huống chi đại đa số bảo vật, cũng đã thất lạc, bởi như vậy, chỉ còn lại tám phần thực lực, cũng muốn đại đánh tích khấu trừ.
 
 Ngăn trở?
 
 Độc Long cảm giác mình là ở trên mũi đao khiêu vũ, có thể hắn chút nào phản phủ chỗ trống cũng không, nếu không phục tùng, Lâm Hiên sẽ thúc dục cấm hồn thuật, lại để cho hắn vạn kiếp bất phục.
 
 Duỗi đầu là một đao, co lại đầu vẫn là một đao, xái nghiên lợi và hại, Độc Long lão tổ vẫn là chỉ có kiên trì, như Cự Kình Vương bay đi.
 
 Thực đánh, hắn thanh đích thị là vẫn lạc không thể nghi ngờ, chỉ  hy vọng có thể qua loa đi qua. Lão quái vật tự định giá, Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, lúc này, hắn đã tại ngàn trượng xa rồi.
 
 Nhất thời chủ quan, bị đối phương Ám Ảnh Song Đầu Xà trộm Cung.
 
 Đây là cái gì linh sủng, Lâm Hiên không có nghe nói, bất quá hiển nhiên kéo trường Ẩn Nặc Thuật, hơn nữa hàm răng bát duệ đến cực điểm, còn có kịch độc.
 
 Giờ này khắc này, Lâm Hiên tay phải, có thể nói, đã hoàn toàn mất đi tri giác rồi. Không chỉ có như thế, quả khí còn dọc theo cánh tay của hắn, dùng tốc độ cực nhanh tràn lan lên đi.
 
 Kết quả như vậy, nếu là bỏ mặc mặc kệ, ý vị như thế nào, Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, bề bộn hít vào một hơi, đem toàn thân linh lực, hướng về tay phải triệu tập, muốn đem quả áp khí chế xuống dưới.
 
 Không thể nói vô dụng thôi đồ, nhưng mà liễm quả, nhưng lại cực kỳ bé nhỏ.
 
 Giả như chiến đấu đã kết giản, mình ở động phủ trọng chữa thương, tự nhiên xem như có liễm quả, tai hiện tại, na có thời gian cho Lâm Hiên làm như vậy.
 
 Lúc này, đúng là Cự Kình Vương đem Thi Ma hai tay đánh tích, lão quái vật còn nghiêng mắt nhìn đến, hắn không vội, Ám Ảnh Song Đầu Xà tại Đông Hải, có thể xem như có thể đếm được trên đầu ngón tay độc vật, coi như là chính mình bị cắn một cái, trong thời gian ngắn cũng đồng dạng không có cách. Tiểu tử kia tuy lần nữa lại để cho chính mình kinh ngạc, nhưng giờ này khắc này, cũng có thể linh con lừa kỹ cùng.
 
 Cái này phỏng đoán nhưng thật ra là có chút hợp tình hợp lý, nhưng mà ngược lại một thoáng gục một thoáng tại, Lâm Hiên há có thể dùng lẽ thường phỏng đoán?
 
 Mắt thấy linh lực không chỗ hữu dụng, Lâm Hiên mở to miệng, Huyễn Linh Thiên Hỏa theo trong mồm phụt lên, hô thoáng một phát bao khỏa bên trên tay phải của hắn.
 
 Lâm Hiên làm như vậy, đương nhiên không phải là vì nhóm lửa nhiêu thân, Huyễn Linh Thiên Hỏa là hắn khổ tâm tu luyện bí thuật, chính mình đương nhiên là có thương hại miễn gầy. Lâm Hiên dụng ý rất đơn giản sáng tỏ, lấy độc trị độc.
 
 Quả nhiên đã có tác dụng, này hỏa cơ hồ chưa bao giờ lại để cho chính mình thất vọng qua, chỉ thấy hi chuyển hóa thành bích dịch chi sắc, lại để cho tuyệt độc phát huy lớn nhất liễm quả, Lâm Hiên trên tay quả khí, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, hướng về phía dưới tránh lui.
 
 "Cái này..." Cự Kình Vương ngẩng đầu, vừa vặn trông thấy một màn này, miệng há to, nói thật, giờ khắc này, hắn tin tưởng đều có chút dao động.
 
 Còn có cái gì tiểu tử này không thể đâm tạo kỳ tích sao? Chính mình lộng tất sát kết quả, đều bị hắn cho giải rồi.
 
 Mà giờ khắc này, Độc Long lão tổ vừa vặn bị oanh bay ra ngoài, hắn không có vẫn lạc, lại nằm trên mặt đất giả chết không đứng dậy rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: