Đột nhiên nhất rất nhỏ đích tiếng xé gió truyền vào cái lỗ tai, linh quang nổ bắn ra, bốn phía đích người tu tiên hỗn chiến giằng co, pháp bảo va chạm đích thanh âm rất dễ tương giá rất nhỏ đích thanh âm chôn vùi.
 
 Bất quá Lâm Hiên thế nhưng nguyên anh hậu kỳ đích đại người tu tiên, thần thức mạnh, xa hơn tại cùng giai tu sĩ trên, vùng xung quanh lông mày vi thiêu, dĩ nhận thấy được có người tượng chính đánh lén liễu. Tay áo bào phất một cái, một đạo ánh sáng ngọc đích thanh mang ngư du ra, thình thịch đích một chút trảm ở trên hư không chỗ. Hồng quang chợt lóe, một thanh hỏa hồng sắc đích kiếm tiên bị tiệt liễu xuống tới. Lâm Hiên tế ra đích cũng không phải thanh hỏa.
 
 Hắn muốn đục nước béo cò, tự nhiên sẽ không bại lộ chính đích thực thực thực lực, chỉ có nhượng na ba lão quái vật thả lỏng cảnh giác, chính sửa gấp la thần huyết đích cơ hội tài đại ta.
 
 Lâm Hiên quyết định diễn trò, lúc này hắn! nhất bính xanh biếc sắc đích phi đao tế liễu đi ra, sau đó tài quay đầu lô, tượng đánh lén người của chính mình nhìn lại liễu. Vừa nhìn dưới nhưng lược có chút kinh ngạc.
 
 Cư nhiên thị một thân mặc hắc y đích tuổi thanh xuân thiếu nữ, vóc người dung mạo giai mê người dĩ cực, tu vi canh đi tới nguyên anh trung kỳ. Không cần phải nói, tự nhiên là La Tử Sơ thử nữ.
 
 "Muốn chết!" Lâm Hiên trên mặt lộ ra nhe răng cười vẻ, đương nhiên giá biểu tình tám phần mười đều là làm bộ đích, thân thủ trùng phía trước một điểm chỉ, na xanh biếc phi đao lập tức hướng địch nhân bay quá khứ. La Tử Sơ kinh hãi thất sắc, tha một người cũng không dám đối mặt đại tu sĩ đích lửa giận, mang một đạo pháp quyết đánh ra, âm phong như mặc, nhất trương hắc sắc đích khăn lụa bị tha tế bắt đi. Hóa thành một đạo hắc sắc quang mạc, song song thân hình phiêu hốt, về phía sau lui nhanh mà đi.
 
 Lâm Hiên nếu như thật muốn hạ sát thủ, thử nữ đích kết cục tự nhiên không cần phải nói, bất quá Lâm Hiên cũng không dự định làm như vậy, đương nhiên, điều không phải bởi thương hương tiếc ngọc đích duyên cớ.
 
 Địch nhân hay địch nhân, cùng tính có cái gì quan hệ, Lâm Hiên không có thể như vậy mới ra nha lư đích ngây ngô tiểu hỏa, chỉ cần cùng chính là địch, thì là nữ nhân hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình đích.
 
 Lúc này phóng thủy, chỉ là không muốn dẫn nhân chú ý, hay nhất nhượng này lão quái vật sản sinh ngộ giải, cho rằng chính vừa tiến cấp, hơn nữa tu luyện đích công pháp không có gì uy lực.
 
 Phải biết rằng giá tại tu tiên giới, cũng không toán ngạc nhiên.
 
 Một gã tu sĩ thực lực mạnh yếu, tuy rằng cảnh giới thị chính yếu đích tham khảo thừa tố, nhưng trừ thử bên ngoài, còn có đa loại ảnh hưởng đích. Pháp bảo phẩm chất làm sao, cùng với tu luyện đích công pháp thần thông...
 
 Mặc kệ làm sao, chính luôn luôn nguyên anh hậu kỳ, quá mức tỏ ra yếu kém cũng mới có thể tốt quá hoá lốp, vì vậy Lâm Hiên mặc dù không có thủ ra bản thân đích bản mạng bảo vật, nhưng này xanh biếc phi đao đích phẩm chất, đảo cũng miễn cưỡng nói xong quá.
 
 Tây La Tử Sơ tế ra đích hắc sắc khăn lụa, mặc dù cũng là cổ trong bảo khố, nhưng cũng không có thần kỳ thần thông, na phi đao lục mũi nhọn chợt lóe, đã xem kỳ chém làm liễu hai nửa. La Tử Sơ đích sắc mặt thoáng cái trắng bệch.
 
 "Sư muội không nên gấp gáp, ta lai trợ" Lời còn chưa dứt, tòng hai bên trái phải bay tới liễu một vị năm mươi xà tuế đích hoàng sam lão giả, dung mạo không có gì thần kỳ chỗ, bất quá tu vi so với La Tử Sơ càng tốt hơn, dĩ đáo nguyên anh trung kỳ đỉnh núi.
 
 Người này tay áo bào phất một cái, nhất thức dạng kỳ lạ đích binh khí bay vút ra, cư nhiên thị nhất cá sấu hình dạng đích kéo, răng nhọn nhất khai hợp lại, ca ca ca đích hướng về lục mũi nhọn nghênh lên rồi.
 
 Lâm Hiên thấy, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chính tái thế nào phóng thủy bặc cũng không có khả năng cùng một nguyên anh trung kỳ đích tu sĩ đả một bất tương sàn sàn như nhau, nhưng nếu là dĩ nhất địch nhị, đảo cũng miễn cưỡng nói xong thông.
 
 Đinh đinh đang đang đích tiếng đánh truyền vào cái lỗ tai, na cá sấu tiễn quang mang rõ ràng thược đạm xuống phía dưới, La Tử Sơ nhưng thở phào nhẹ nhõm, mang ngọc thủ huy vũ, vài đạo pháp quyết liên tiếp đánh ra, triệu hồi chính đích bản mạng bảo vật, cùng hoàng sam lão giả song đấu Lâm Hiên bắt đi.
 
 Lâm Hiên tay phải phất một cái, một đạo đường kính trượng hứa đích phong nhận bắn nhanh ra, na hắc y thiếu nữ thấy, không dám chậm trễ, mang hựu tế ra nhất kiện phòng ngự đích pháp bảo lai. Song phương đối oanh không ngừng...
 
 Tòng tràng diện thượng khán, thế lực ngang nhau, tựa hồ Lâm Hiên tên này đại tu sĩ chân không có gì thần kỳ chỗ, cùng hai gã trung kỳ người tu tiên vừa vặn đả một bình thủ. Ngoại trừ Cửu Thiên Huyền Tôn trong mắt hiện lên một chút dị sắc, còn lại người, chưa từng đưa hắn đặt ở tâm trung tòng điểm này thuyết, Lâm Hiên điệu thấp đích mục đích đã đạt được liễu.
 
 Hắn trong lòng thiết hỉ, bất quá trên mặt đích biểu tình nhưng nghiêm túc dĩ cực, thậm chí toát ra một chút hổn hển đích dạng quyền, hô to đánh nhau kịch liệt, kỳ thực cũng con ngươi loạn chuyển, quan sát khởi chu vi đích chiến cuộc lai.
 
 Ngoại trừ đã biết biên, còn có hai đại chiến đoàn.
 
 Hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên Cư Sĩ liên thủ, đối kháng thất tám gã La gia tu sĩ.
 
 Bởi đối phương cũng có hai gã đại người tu tiên, Hỏa Giao Vương bên này rõ ràng bị vây hạ phong, bất quá một người nhất yêu pháp lực tinh thâm vô bỉ, muốn đánh bại bọn họ nhưng cũng cũng không dễ dàng. Mặt khác một bên, tự nhiên là ba gã ly hợp kỳ lão quái thế chân vạc. Ba người cho nhau dính dáng, lúc này ngược lại thị không hề động thủ liễu. Bằng không thấy Cửu Thiên Huyền Công, Lâm Hiên tất nhiên hội đối na yêu dị đích niên thiếu, đại sinh cảnh giác. Thấy rõ rồi chứ chiến cuộc, Lâm Hiên tựu tự định giá khởi cai thế nào đục nước béo cò. Cùng hai gã trung kỳ tu sĩ đấu pháp, đối hắn mà nói, căn bản là thị gặp dịp thì chơi.
 
 Còn không có lo lắng ra một người tốt chủ ý, dị biến nổi lên, La gia lão tổ tay áo bào phất một cái, thiên địa nguyên khí phảng phất bị hắn ác ở tại trong tay, thứ lạp, nhất chích thô to đích trường mâu hung hăng triêu hạ trát lạc. Mục tiêu chính thị na phấn hồng sắc đích quang mạc.
 
 Xuất hiện nhiều như vậy thưởng trong bảo khố đích đối thủ, La gia lão tổ khoái bị tức điên, cho nên mới có giá không lý trí đích cử động, Cửu Thiên Huyền Tôn sừng biên lộ ra một tia chê cười, cũng không có ngăn cản. Về phần na trường nhĩ bích mục đích yêu tộc, lược nhất suy tư, cư nhiên cũng mặc kệ nó đích phát triển liễu.
 
 Đối phương đánh vỡ quang mạc, cũng không ý nghĩa là có thể cướp được bảo vật, cùng với ở chỗ này giữ lẫn nhau, không bằng dao sắc chặt đay rối thẳng thắn một ít. Ly hợp kỳ tu sĩ đích toàn lực một kích, thanh thế tự nhiên không phải chuyện đùa. Oanh ! Na trường mâu trát thượng quang mạc, nhưng dĩ nhanh hơn đích tốc độ bắn ngược đã trở về.
 
 La gia lão tổ kinh ngạc, nhưng hắn kinh lịch đích sóng gió cũng rất nhiều, tay trái trong người tiền tìm một cái vòng tròn, nhất thổ hoàng sắc, đích quang thuẫn xuất hiện, tương trường mâu cản xuống tới. Lánh hai người lão quái vật cũng không có nhân cơ hội động thủ, gần điểm ấy tiên cơ xa bất năng diệt sát đối thủ. Thử không có hiệu quả, ba người lại lần nữa khôi phục cái loại này giữ lẫn nhau trạng thái liễu.
 
 Giá một màn, Lâm Hiên thấy thanh thanh sở sở, vùng xung quanh lông mày nhất thiêu, nhưng âm thầm tự định giá bắt đi, chiếu cái này tình hình thôi trắc, Tu La thần huyết hẳn là là ở na hoàn hảo không tổn hao gì đích đền trong.
 
 Chỉ là không biết na phấn hồng ánh sáng màu mạc đến tột cùng là cái gì cấm chế, cư nhiên liên ly hợp kỳ người tu tiên, cũng nã cổ không làm sao được. Muốn như thế nào tài năng vào tay bảo vật?
 
 Lâm Hiên ngẩng đầu, nhìn một chút trên bầu trời đích dị tượng, đỉnh đầu đích mây đen dĩ hình thành liễu vẫn kính bách trượng hơn đích thật lớn suối chảy, còn đang liên tục đích cuồn cuộn, mơ hồ hữu lành lạnh đích khí tức lưu lộ.
 
 "Thiếu gia, ngươi đừng có gấp, Tiểu Đào nói qua, thời gian vừa đến, giá cấm chế tự nhiên hội giải trừ." trong ý thức hải, Nguyệt nhi lặng lẽ đích mở miệng.
 
 "Ta rõ ràng, bất quá khi đó sẽ các bằng thần thông, tranh đoạt bảo vật, mà hiện trường cư nhiên hữu ba gã ly hợp kỳ người tu tiên." Lâm Hiên có điểm hơi đích thuyết, hắn tuy rằng tự cho mình là thần thông không kém, nhưng trước mắt nhiều như vậy cao thủ, cũng cũng không có quá lớn đích nắm chặt.
 
 Lâm Hiên kế tục suy tư, đột thiếu - trong đầu một đạo linh quang hiện lên, chính thế nào bả Nguyệt nhi thị A Tu La vương chuyển thế cấp cảo đã quên.
 
 Tại leo ngọc thạch bậc thang đích thời gian, cấm khoảng không cấm chế cùng hạn chế thần thức đích pháp trận đối Nguyệt nhi cũng không có hiệu quả, na tha có hay không mới có thể đi qua trước mắt đích phấn hồng quang mạc? Cái này thôi trắc, thoáng cái nhượng Lâm Hiên kích động bắt đi. Đương nhiên biểu hiện ra, như trước thị mảy may dị sắc bất kiểu. Tuy rằng không có trăm phần trăm đích nắm chặt, nhưng tuyệt đối thị đáng giá thử một lần đích.
 
 Niệm cho đến thử, Lâm Hiên không hề chần chờ, một bên kế tục cùng La Tử Sơ hai người đấu pháp, một bên bất động thanh sắc đích tiếp cận na cung điện trung tâm đích kiến trúc. Đương nhiên, động tác biên độ bất năng quá, để tránh khỏi khiến cho còn lại tu sĩ đích nghi hoặc. Cứ như vậy, Lâm Hiên biên đả biên gia, không sai biệt lắm tìm nhất khắc chung, rốt cục kề liễu na hoàn hảo không tổn hao gì đích kiến trúc. Đây là nhất đống nhị từng đích lầu các, tinh xảo khéo léo, cùng người giới kiến trúc đích phong cách đại không giống nhau.
 
 Mắt thấy cự ly quang mạc chỉ còn lại có hai trượng tả hữu đích cự ly, Lâm Hiên trên mặt tuy rằng chính nhất phó đờ đẫn đích biểu tình, nhưng trong lòng đã đại hỉ. Đang muốn bắt chuyện Nguyệt nhi đi ra, thử xem có thể không đi qua, nhưng ào ào dâng lên nhất mao cốt tủng nhiên đích cảm giác.
 
 "Tiểu tử, ngươi tưởng làm sao?" Yêu dị đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Cửu Thiên Huyền Tôn đích trên mặt bì ra nhe răng cười vẻ, tay áo bào phất một cái, hơn mười nói thanh sắc đích kiếm khí ngư du ra, đón gió tăng vọt sau đó, hướng về Lâm Hiên vào đầu hung hăng đích chém xuống tới liễu.
 
 Bình tâm mà nói, Lâm Hiên diễn trò đích bản lĩnh rất không thác, hiện trường đích nguyên anh tu sĩ không cần phải nói, đó là La gia lão tổ, cùng na ngũ giai yêu tộc, cũng đồng dạng không có nhìn ra mảy may kẽ hở tới.
 
 Tất cả mọi người bị hắn lừa, cho rằng Lâm Hiên không chỉ có là vừa cương tấn cấp nguyên anh hậu kỳ, hơn nữa công pháp bảo vật, tại cùng giai trung cũng là thập phần bụi bặm chồng chất đích cái loại này. Căn bản bất túc gây cho sợ hãi, sở dĩ cũng sẽ không có đối hắn đích hành động sinh nghi.
 
 Nếu như ở đây đích cận hữu bọn người kia, Lâm Hiên đích mưu kế đã rồi thành công, khả Cửu Thiên Huyền Tôn nhưng vẫn lưu ý trứ hắn đích cử động. Hắn từ lâu biết Lâm Hiên tu luyện chính là Cửu Thiên Huyền Công. Vi vi công pháp đích sáng lập người, thử công uy lực làm sao, Cửu Thiên Huyền Tôn ngực tự nhiên là nhất thanh nhị sở. Đối phương thế nào khả năng đả bất lỏa tiêu danh nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên.
 
 Cố ý tỏ ra yếu kém, tiểu tử này khẳng định là có âm mưu, sở dĩ hắn tại cùng lánh hai gã lão quái vật giữ lẫn nhau đích thời gian, cũng chú ý trứ Lâm Hiên đích nhất cử nhất động, mặc dù hiện tại đều không nghĩ ra, đối phương vì sao năng tòng cửu anh khẩu hạ đào tẩu, bất quá đối với Lâm Hiên, hắn thế nhưng mảy may khinh thị cũng không có.
 
 Mặc dù hắn không tiếp thu vi Lâm Hiên có thể đem na cấm chế bài trừ, nhưng cẩn thận vô đại thác, vì vậy hắn tài ngăn cản Lâm Hiên tiếp cận na kiến trúc.
 
 Mà giá vừa ra tay, Lâm Hiên đích con ngươi nhưng bỗng nhiên co rút lại.
 
 Tuy rằng dĩ linh lực hóa thành kiếm khí, tu tiên giới rất nhiều công pháp đều có, nhưng mỗi một loại vận dụng pháp lực đích kỹ xảo tự nhiên bất đồng, Lâm Hiên sao lại nhận thức không ra Cửu Thiên Huyền Công? Thế nào khả năng? Ngoại trừ chính cùng Tần Nghiên, nhân giới cư nhiên còn có người hợp thử công pháp?
 
 Lâm Hiên cảm thấy ngạc nhiên, bất quá trên tay đích động tác nhưng chút nào không chậm, tay áo bào phất một cái, hai người ánh sáng ngọc đích ngân hoàn bay vút ra, ngân mũi nhọn lóe ra, nhất đổ hậu hậu tường băng đã xuất hiện liễu. Cửu thiên minh nguyệt hoàn, khả công khả thủ.
 
 "Nguyệt nhi, đi mau." Nương theo trứ Lâm Hiên một tiếng quát nhẹ, một đạo bạch quang tòng ống tay áo trung bay ra, quang vựng trung, mơ hồ có thể thấy được thập khuôn mặt đẹp như hoa đích thiếu nữ, thần sắc gian đã có ta chần chờ, tha lo lắng tương thiếu gia một người ở tại chỗ này.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: