Dưới tình huống này, minh triết bảo thân (người khôn giữ mình ) tuyệt không thể nói có sai, trái ngược, đây mới là hàm thông thông minh lựa chọn.
 
 	Tuy nhiên Hồng Diệp Tiên Tử tình cảnh có thể bị phi thường xấu hổ  .
 
 	Tiêm Mạc Y Lam đáy giày dính bùn, ném nàng một cái(người) nhược chất nữ tử nên làm cái gì bây giờ ni!
 
 	Cũng chạy?
 
 	Tựa hồ đây là duy nhất lựa chọn, có khả năng nói độn vận tốc ánh sáng độ (tốc độ), cùng Tiêm Mạc Y Lam lại so sánh khá xa, cùng Động Huyền Kỳ lão quái vật so sánh với, nọ (na) lại càng không thị một vài lượng cấp, chạy trốn kết quả,...nhất nhưng vẫn còn sẽ bị bắt được.
 
 	Tình huống của mình chính mình rõ ràng, đối mặt Động Huyền Kỳ lão quái vật, chính là chút nào hoàn thủ chi lực cũng không.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử trên mặt hiện lên một tia bi phẫn vẻ, có khả năng sự cho tới bây giờ, nàng có thể làm sao bây giờ ni?
 
 	Con kiến hôi còn sống tạm bợ, biết rõ đạo chạy trốn không có chỗ hữu dụng, có khả năng ngồi chờ chết càng là nàng tuyệt không nguyện lựa chọn, cắn cắn hàm răng, nàng này thu hồi trên mặt bi phẫn cùng kinh ngạc, hướng về phía trước bay vút đi  .
 
 	"Tiêm Mạc Y Lam tên kia, xem ra Lâm mỗ ngã là có chút xem thường hắn  ."
 
 	Lâm Hiên thở dài, vốn là còn muốn muốn Hà Bạng tranh chấp, đào ông được lợi, bây giờ nhìn lại, thị không có cơ hội này  .
 
 	Đan đả độc đấu, Lâm Hiên mặc dù tịnh không úy kỵ Sát Dương Lão tổ, nhưng cũng không đủ thật là tốt chỗ, cũng không tưởng cùng nhất Động Huyền cấp bậc lão quái vật dĩ mệnh tương vật lộn đọ sức.
 
 	Nhưng Lâm Hiên làm việc tình, ưa thích đến nơi đến chốn, bỏ dở nửa chừng không thị phong cách của hắn, lúc này trí Hồng Diệp Tiên Tử cùng không để ý, chuyện như vậy, Lâm Hiên còn là có chút làm không ngoài.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Lâm Hiên cũng lâm vào do dự.
 
 	Bất quá hắn đấu pháp kinh nghiệm dù sao phong phú, trong đầu linh quang hiện lên, rất nhanh, cũng nghĩ tới giải quyết sách.
 
 	Phương pháp này có chút mạo hiểm, bất quá, Lâm Hiên còn thị có nắm chắc.
 
 	Việc này không nên chậm trễ, hắn lập tức hóa thành nhất đạo kinh hồng giống như Hồng Diệp Tiên Tử bay đi.
 
 	Hai người cách xa nhau, vốn là cũng chỉ có vài dặm, Lâm Hiên độn quang tốc độ, đó là tuyệt không dùng hoài nghi, phát sau mà đến trước, quang vựng chợt lóe, rất nhanh liền xuất hiện ở   Hồng Diệp Tiên Tử phía trước.
 
 	Nàng này quá sợ hãi, còn tưởng rằng thị nọ (na) lão quái vật đuổi tới, như thế nào so với chính mình tưởng tượng , còn muốn khoái thượng rất nhiều, tuy nhiên nhìn chăm chú nhìn kỹ, lại trừng nhãn cứng lưỡi, chuyển buồn làm vui  : "Đại ca."
 
 	"Cái gì cũng không muốn nhiều lời, đi theo ta."
 
 	"Ân. . ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử nhu thuận điểm điểm đầu, nàng cùng Lâm Hiên, mặc dù không thể nói có cở nào thâm hậu tình cảm trụ cột, bất quá đối với vị...này tiện nghi Đại ca, Hồng Diệp còn là phi thường tín nhiệm, dù sao lần trước đối mặt Độc Long Lão Tổ, Lâm Hiên cũng không  có bỏ lại nàng một cái(người), thậm chí còn xả thân đở cường địch, từ điểm này đến thuyết, Đại ca phẩm hạnh, là phi thường cao thượng, xa không phải vừa mới nọ (na) nói bốc nói phét gia hỏa có thể sánh bằng.
 
 	Lúc này cùng Đại ca gặp nhau, thật là ngoài ý muốn hỉ, bất quá Hồng Diệp cũng biết tình huống khẩn cấp, cũng không  có mở miệng hỏi nhiều cái gì.
 
 	Trái lại đi theo Đại ca, đi tới Lâm Hiên vừa mới ẩn thân chỗ.
 
 	" tránh né ở chỗ này, thu liễm hơi thở, tận lực không nên tiết ra ngoài bất cứ...gì Linh lực."
 
 	"Đại ca, vô dụng, tiểu muội mặc dù cũng bị Liễm Khí chi thuật, nhưng chỉ sợ không thể gạt được Động Huyền Kỳ tu tiên giả." Hồng Diệp Tiên Tử cười khổ mà nói, Lâm Hiên ý đồ nàng đã trong lòng hiểu rõ, tuy nhiên lại không nhận làm cho...này thị một cái(người) thông minh lựa chọn, Động Huyền Kỳ lão quái Thần thức, cường đại vô cùng, bằng chính mình điểm ấy tiểu mánh khoé, tưởng giấu diếm được đi, nọ (na) quả thực là cùng nằm mơ giữa ban ngày không nghi ngờ.
 
 	"Chỉ bằng vào, tự nhiên là vô phương giấu diếm được đi, bất quá nếu có ta, cố ý dẫn dắt rời đi nọ (na) lão quái vật, nhượng hắn đem chú ý, tập trung đến trên người của ta, như vậy liền có thể có thể đem lậu quá khứ (đi )." Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Chính là Đại ca, làm như vậy, ngươi lại nên như thế nào thoát thân ni?" Hồng Diệp Tiên Tử quá sợ hãi, trên mặt mãn thị cảm động ý, không nghĩ tới Lâm Hiên cư nhiên là muốn muốn hy sinh chính mình.
 
 	"Yên tâm, ta trong lòng có biết, trái lại giấu hảo."
 
 	Đương đoạn không ngừng, phản thụ cái đó loạn, lúc này tình huống nguy cấp, muốn chính dao sắc chặt đay rối dũng khí, Lâm Hiên có khả năng không có thời gian cùng Hồng Diệp Tiên Tử ở chỗ này ma kỷ, thấp giọng phân phó một câu, theo sau hít vào một hơi, bắt đầu điều tiết chính mình hơi thở, tận lực bắt chước Hồng Diệp Tiên Tử sở dật tràn tới Linh lực.
 
 	Đương nhiên, đột ngột trong lúc đó, tưởng bắt chước được giống như đúc, đó là không có khả năng  , bất quá chỉ tốt ở bề ngoài vị tất không có lợi, tục ngữ nói, Hư thì thực, kì thực Hư.
 
 	Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang nổi lên, hướng về Tiêm Mạc Y Lam đào tẩu phương hướng bay đi, Lâm Hiên cũng không có hứng thú một cái(người) nhân chống đở cường địch, có cơ hội, đương nhiên muốn lạp Tiêm Mạc Y Lam hạ thủy.
 
 	Cùng lúc đó, mấy ngàn dặm ở ngoài, nhất đạo Ô quang Phong Trì Điện Xế, tốc độ cực nhanh, quả thực là nhượng nhân trừng nhãn cứng lưỡi, tu vi thấp điểm tu tiên giả, thậm chí ngay cả nhìn đều thấy không rõ lắm.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Sát Dương Lão ma, làm Động Huyền Kỳ tu tiên giả, này độn vận tốc ánh sáng độ (tốc độ), đương nhiên xa người phi thường có thể sánh bằng.
 
 	"Di, tầng như vậy tách ra chạy, không đúng, trong đó nhất nhân, hơi thở cải biến thiểu hứa, dù thế nào, chẳng lẽ là tưởng lẫn lộn lão phu tai mắt, quá ngây thơ rồi." Sát Dương Lão ma thì thào tự nói thuyết, khóe miệng biên, mang theo vài phần cười nhạo vẻ.
 
 	"Không đúng, hai người phương hướng lại nhất trí  , này hai vị nầy, đến tột cùng tưởng chơi đùa cái gì âm mưu, hừ, không có chỗ hữu dụng, thông qua hạ tại Thiên Hào trên người bí thuật, các ngươi chính chạy trốn tới chân trời, cũng tránh không thoát của ta truy đuổi." Sát Dương Lão ma cười lạnh thuyết, theo sau toàn thân Âm Khí dâng lên, hóa thành nhất đạo Ô quang, tiếp tục truy theo lên rồi.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam thực lực, cố nhiên viễn siêu cùng cấp tu tiên giả, nhưng nói độn quang tốc độ, còn thị không kịp Lâm Hiên, càng thêm so ra kém Động Huyền Kỳ tu tiên giả tập
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên không có ẩn tàng tu vi ý đồ, Tiêm Mạc Y Lam dần dần phát hiện   không ổn, Hồng Diệp cư nhiên theo sau đuổi theo  .
 
 	Điều này sao có thể ni?
 
 	Hắn mặc dù thương hương tiếc ngọc, nhưng dù sao chỉ là nhất xa lạ mỹ nữ, cho nên gặp nguy hiểm, quyết đoán đem nàng bỏ qua, Tiêm Mạc Y Lam tịnh không cảm thấy chính mình làm như vậy, có cái gì không ổn, đại trượng phu Đỉnh Thiên Lập Địa, là nhất nữ tử, tương tự chính mình đặt nguy hiểm chi địa, người như vậy, mới là ngu xuẩn cực kỳ.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam tuy là miệng ba hoa tu tiên giả, nhưng nọ (na) chỉ là biểu tượng thôi, người nầy, kỳ thật rất tinh với tính toán.
 
 	Cùng chính mình so sánh với, Hồng Diệp độn quang tốc độ muốn chậm một chút, với tình với lý, Sát Dương Lão ma đều sẽ trước tìm nàng trả thù, này dạng vô hình trung, lại là chính mình tranh thủ   một chút thời gian chạy thoát.
 
 	Đối mặt Động Huyền Kỳ lão quái vật, người nầy không chỉ có đem Hồng Diệp trở thành   vứt bỏ tử, nhưng lại liên quan trứ tính toán.
 
 	Người này tâm tư, cũng coi như quyết đoán vô cùng.
 
 	Đáng tiếc mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, kế hoạch vốn là thị không sai, ngược lại lại gặp Lâm Hiên này làm rối giả.
 
 	Lúc này Tiêm Mạc Y Lam trên mặt mãn thị vẻ mặt ngưng trọng, hắn cũng chia biện xuất phía sau tu tiên giả Linh lực ba động cùng Hồng Diệp bất đồng.
 
 	Đến tột cùng là ai?
 
 	Như thế nào sẽ xuất hiện này dạng biến cố!
 
 	Tiêm Mạc Y Lam có chút kinh nghi bất định  .
 
 	Nhưng giờ này khắc này, đương nhiên không có thời gian suy nghĩ nhiều cái gì, hắn cắn răng một cái, độn quang trở nên càng phát ra nhanh chóng, tuy nhiên tưởng đem Lâm Hiên thoát khỏi, nọ (na) đương nhiên thị hoàn toàn không có khả năng.
 
 	Không chỉ có như thế, rất nhanh, hắn còn cảm giác đều   một khác cổ cường đại hơi thở, từ vươn xa gần, như Phụ Cốt Chi Thư (giòi bám xương ) nhất dạng, vững vàng tương tự chính mình khóa lại.
 
 	Sát Dương Lão ma!
 
 	Thật sự là phúc vô song chí, họa vô đơn chí, Tiêm Mạc Y Lam vẻ khó coi vô cùng, nhưng đến   này một bước, buồn bực cũng không có ý nghĩa.
 
 	Sớm biết như thế, liền không nên xen vào việc của người khác, tuy nhiên Tu Tiên Giới, đồng dạng thị không có đã hối hận bán  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ chợt hiện, Tiêm Mạc Y Lam độn quang đột nhiên ngừng lại, người nầy, cũng là nhất rất quả quyết nhân vật, biết rõ đạo chạy không thoát, nọ (na) dứt khoát liền lựa chọn đối mặt  .
 
 	Lâm Hiên đã ở trước tiên cảm giác được  .
 
 	"Hừ, người nầy, rốt cục không chạy."
 
 	Lúc này, hai người cách xa nhau, bất quá hơn trăm lý, dĩ hắn Độn thuật, cũng mấy cái (người ) hô hấp, tuy nhiên Lâm Hiên nhưng trong lòng có mới chủ ý.
 
 	Lúc này, Hồng Diệp Tiên Tử đã chạy thoát, nọ (na) chính mình có phải hay không có khả năng hoán một cái phương hướng chạy, nếu như hắn truy theo chính mình, tái quay đầu cùng Tiêm Mạc Y Lam hội hợp, chánh xác thuyết, thị tai họa tên kia.
 
 	Nếu như hắn không truy theo chính mình, thì hành sự tùy theo hoàn cảnh, ngưu (kiêu ngạo ) lại Tiêm Mạc Y Lam thực lực không kém, có hắn đối thượng Động Huyền Kỳ tu tiên giả, chính mình hoàn toàn có cơ hội đục nước béo cò.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên phương hướng nhất chuyển, độn quang hướng tới bên trái phương hướng, kích bắn đã tới.
 
 	"Lại tách ra chạy?"
 
 	Sát Dương Lão ma vẻ ngạc nhiên, thật sự không hiểu đối phương chơi đùa này dạng màu mè đến tột cùng có như thế nào ý đồ, bất quá hắn thị tự có một phen chủ ý.
 
 	Lão gia hỏa này, khóe miệng biên lộ ra một tia tàn nhẫn vẻ, căn bản không có quản Lâm Hiên ý đồ, phương hướng không thay đổi, như trước đi hướng trứ Tiêm Mạc Y Lam truy theo đã qua.
 
 	Này không có gì thật kỳ quái, dù sao Hạ Thiên Hào thị ngã xuống tại Tiêm Mạc Y Lam trong tay, thông qua bí thuật, hắn cũng là đem này nhân tập trung là hung thủ.
 
 	Mặc dù từ đệ tử trong miệng, hắn hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, tựa hồ một khác nữ nhân mới là người khởi xướng, bất quá nọ (na) chỉ là chính là một tên Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả, có thể chạy tới chỗ nào, môn nhân đệ tử liền có sai phó.
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, nhất đạo hỏa quang bay ra ống tay áo, một chút xoay quanh bay múa, lại trở nên như có như không, theo sau hướng về Lâm Hiên phi đã qua.
 
 	Có này Linh phù chỉ đường, đối phương tuyệt đối thị không chạy thoát được đâu.
 
 	Nói nữa bên kia, Tiêm Mạc Y Lam như trước thị mơ hồ, hoàn toàn không hiểu được xảy ra cái gì, chỉ là cảm giác được phía sau tu sĩ bay đi sau này, Sát Dương Lão ma như trước tương tự chính mình trở thành mục tiêu.
 
 	Mơ hồ, hắn cảm giác được chính mình tựa hồ bị cái gì nhân cấp tính kế.
 
 	Nhưng lúc này cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, vài trăm dặm cự ly, đối phổ thông phàm nhân đến thuyết, có lẽ xa không thể thành, nhưng tại bọn họ cái...này cấp bậc tu sĩ, bất quá là ngay lập tức.
 
 	Rất nhanh, ô mang chói mắt, nhất đạo kinh hồng liền xuất hiện ở   chân trời, theo sau chợt lóe, đã xuất hiện ở phía trước mấy trăm trượng xa, quang mang thu liễm, lộ ra tới thị nhất áo bào đen lão giả dung nhan.
 
 	Mặt mày Âm Lệ vẻ, cùng nương theo, thị đáng sợ linh áp, từ đỉnh đầu chỗ, ầm ầm rớt xuống.
 
 	Sắc trời không biết khi nào, cũng âm trầm xuống  , cuồng phong gào rít giận dữ, ngoài khơi nhấc lên   một người tiếp một người ba đào, nhìn qua, liền phảng phất có Phong Bạo, lập tức muốn phát sinh nhất dạng.
 
 	Này tỉnh uy thế, hoán một tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, chỉ sợ đã toàn thân phát run  , tuy nhiên Tiêm Mạc Y Lam lại ánh mắt híp lại, hắn há thị phổ thông nhân có thể sánh bằng.
 
 	Động Huyền Kỳ tu tiên giả, chính mình cũng không phải không có một mình đối mặt quá, tưởng bằng khí thế nhượng chính mình khuất phục, đó là tuyệt không có thể.
 
 	【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: