Gặp kẻ dở hơi như loại này, Đông Phương Minh Ngọc vừa thẹn vừa giận, mà chung quanh đã vây quanh một vòng lớn xem náo nhiệt  người tu tiên.
  
  	Sự không liên quan mình, cao cao quải lên, những người này tự nhiên không có hứng thú mở rộng chính nghĩa, ngược lại ở bên cạnh chỉ trỏ  vui cười không thôi.
  
  	Lâm Hiên trong mắt ánh sao hiện lên, lại vẫn thần sắc lạnh lùng  đứng ở hơi nghiêng.
  
  	"Công tử lời ấy sai rồi, thiếp thân cùng ngươi không quen biết, mong ngươi nói năng tôn trọng một chút, Vạn Thú Tôn Giả mặc dù uy chấn một phương, nhưng chớ quên, ngươi hôm nay dưới chân  thổ địa, cũng Hồng Diệp Đảo  thế lực, ta Bách Bảo Lâu ở trong này mở điếm giao dịch, hàng năm đều nộp đủ  tinh thạch, công tử nếu là ở trong này nháo sự, sẽ không sợ. . ."
  
  	"Sợ, ha ha."
  
  	Đông Phương Minh Ngọc lời còn chưa dứt, đã bị kia áo trắng công tử kiêu ngạo  tiếng cười cắt ngang : "Nộp cung phụng lại như thế nào, chẳng lẻ ngươi một nhà nho nhỏ  cửa hàng, còn hy vọng xa vời Hồng Diệp Đảo có thể bảo trụ ngươi sao, thủy nương thật sự là quá ngây thơ rồi, đừng nói Khô Mộc Lão Nhân đã ngã xuống quy thiên, cho dù hắn vẫn còn sống, thực lực lại như thế nào có thể cùng gia tổ so sánh với, đừng nói ngươi một nhà nho nhỏ  cửa hàng, cho dù là kia Hồng Diệp Tiên Tử. . .
  
  	Lời còn chưa dứt, chung quanh tu sĩ  sắc mặt tựu khẩn trương , cái gọi là cường long không áp địa đầu xà, gia hỏa này là ngu ngốc sao, đứng ở Hồng Diệp Đảo  thổ địa, lại phỉ báng đảo chủ như thế. . .
  
  	Có một chút người tu tiên sợ phiền phức  đã lặng yên bỏ đi .
  
  	Nhìn một hồi náo nhiệt không có chỗ tốt, nếu bị hại cập cá trong chậu kia mới thật sự mang tội vào người.
  
  	Thục khinh thục trọng mấy cái này lão bánh quẩy tự nhiên trong lòng hiểu rõ.
  
  	Đương nhiên, cũng có một chút tâm tư linh hoạt   gia hỏa, nghĩ đến xa hơn một chút.
  
  	Ai đều biết đạo Vạn Thú Đảo là khoảng cách Hồng Diệp Hải Vực gần nhất  thế lực.
  
  	Hai nhà chưa nói tới sự hòa thuận, chẳng qua bởi vì thực lực kém phảng phất, cho nên thẳng đến cũng hay có thể tường an vô sự.
  
  	Nhưng hôm nay Khô Mộc Chân Nhân ngã xuống, hôm nay bình vô hình gian cũng đã đánh vỡ .
  
  	Nghe nói Hồng Diệp Tiên Tử tư chất cực kỳ không sai, đáng tiếc thời gian không có đủ, dù sao rất trẻ tuổi , lấy Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ  thân phận kế nhiệm đảo chủ, vốn còn có chút không phục chúng.
  
  	Cũng may Khô Mộc Chân Nhân khi còn sống, thuộc hạ cực kỳ nhiều, người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình, cho dù là ngươi lừa ta gạt  tu tiên giới, cũng không phải không có người trung tâm.
  
  	Tại nhất bang cựu thần tử  phụ tá hạ, Hồng Diệp Tiên Tử miễn cưỡng kế thừa  tổ nghiệp, nhưng mặc dù nội ưu giải trừ, hoạ ngoại xâm cũng đã là sóng ngầm mãnh liệt.
  
  	Hôm nay kia chiến thuyền thượng cổ chiến thuyền  uy thế, mọi người nhưng là thấy thanh biết rõ sở, nếu nói Vạn Thú Đảo đối Hồng Diệp Hải Vực không có một chút ý đồ, chỉ sợ đứa ngốc cũng sẽ không tin tưởng rằng.
  
  	Gần nhất cũng có đồn đãi, nói Vạn Thú Tôn Giả không chỉ có vượt qua  lần thứ hai nguyên khí chi kiếp, hơn nữa phúc duyên thâm hậu, tại độ kiếp trong linh quang chợt lóe, đem cản tay hắn ngàn ... nhiều năm  bình cảnh đột phá, thành công tiến vào Ly Hợp hậu kỳ.
  
  	Tựu thực lực của hắn mà nói, đã là thật  một phương bá chủ, dù sao khách điếm tửu quán trong, mặc dù thường xuyên nghe thấy Động Huyền Kỳ đại năng  truyền thuyết, nhưng là vẻn vẹn là truyền thuyết, ai cũng không có ra mắt.
  
  	Mà Ly Hợp hậu kỳ, đối bình thường  tu tiên xem ra nói, đã là cao không thể bám víu .
  
  	Vạn Thú Tôn Giả vốn chính là dã tâm bừng bừng   gia hỏa, thăng cấp tạm không nói đến, vượt qua nguyên khí chi kiếp sau hắn  tuổi thọ nhưng là lại bạo tăng  hơn ngàn năm.
  
  	Vì thế này  gia hỏa bắt đầu hướng về chung quanh  hải vực khuếch trương .
  
  	Tiền một trận có đồn đãi, nghe nói hắn đã gồm thâu  bảy, tám Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm đảo chủ  tiểu đảo tự.
  
  	Tuy rằng chính là tiểu thế lực, nhưng muỗi chân cũng là thịt, kể từ đó, càng làm cho Vạn Thú Đảo như hổ thêm cánh.
  
  	Chẳng lẻ đối phương tới nơi này  mục đích, là đem mục tiêu nhắm ngay Hồng Diệp Đảo. . .
  
  	Gió thổi mưa giông trước cơn bão, này tâm tư linh hoạt  người tu tiên nghĩ đến đây, cũng đám sắc mặt trắng bệch  rời đi.
  
  	Chỉ có số ít chuyện tốt  người tu tiên, còn vây quanh ở hơi nghiêng, nhưng đối kia ỷ thế hiếp người  cẩm y công tử, trên mặt cũng đều toát ra  chán ghét vẻ.
  	
  	Cố tình này kẻ dở hơi bối lại hồn nếu không dứt, hoặc là nói, hắn ngược lại rất hưởng thụ.
  
  	Người khác úy chi như hổ" không từ khác một cái bên cạnh chứng minh rồi chính mình  uy phong?
  
  	"Ba"  thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng hắn dào dạt đắc ý  đem chiết phiến mở : "Tiên tử như thế nào, cùng với ở trong này làm một cái nho nhỏ  cửa hàng quản sự, còn không bằng tùy bản công tử quay về Vạn Thú Đảo đi, chỉ cần di hết thảy nương ta" bản công tử bao di ngưng kết nguyên anh thành công."
  
  	Này hấp dẫn không thể vị không nặng, mặc dù là Linh Giới bên trong, muốn trở thành Nguyên Anh kỳ người tu tiên cũng không phải dễ dàng như vậy .
  
  	Tiên lộ khúc chiết, vĩnh viễn là tầng dưới chót  người tu tiên nhiều nhất, điểm này Linh Giới cùng nhân giới cũng không có gì bất đồng, duy nhất  khác nhau chính là tỉ lệ cùng dị thôi.
  
  	Ít nhất nghe xong này đồng ý, chung quanh kia mười hai cái thủ đề đèn cung đình  thị nữ trên mặt cũng lộ ra hâm mộ vẻ.
  
  	Nhìn phía Đông Phương Minh Ngọc  biểu tình tràn ngập  ghen tị, này cũng không ngạc nhiên, tuy rằng cùng phàm nhân so sánh với, tu tiên giới nữ tử  dung mạo phổ biến muốn xuất chúng một chút, nhưng giống Đông Phương Minh Ngọc như vậy  mỹ nữ, cũng không phải bình thường có thể nhìn thấy địa.
  
  	Nhưng mà Đông Phương Minh Ngọc lại chỉ có chán ghét, tục ngữ nói, tượng đất đều có ba phần chân hỏa, huống chi nàng vốn không phải bình thường  người tu tiên, từ nhỏ đến lớn khi nào thì chịu qúa như vậy  tức giận.
  
  	Cố tình còn phát tác không được, nếu không sẽ phá hư đại sự của phụ vương.
  
  	Cũng may nàng này cũng là người tâm cơ thâm trầm, công phu dưỡng khí càng làm cho Lâm Hiên cũng vì đó bội phục.
  
  	Trong mắt ánh sao hiện lên, lại dụng ngạnh sinh sinh đích đem tức giận áp chế đến đây: "Công tử thỉnh tự trọng, lời không thể nói lung tung, hay là ngươi thực khi Hồng Diệp Đảo không người sao?"
  
  	"Hừ, bản thiểu chủ cho dù khi dễ lại như thế nào, không sai, ta đã phá hủy phường thị  quy củ, giết người cướp của, nhưng ngươi xem gặp tuần tra  tu sĩ đến đây sao, Khô Mộc Lão Nhân vừa chết, chính là một nữ tử đâu có biết xử lý đại sự. . ."
  
  	Lâm Hiên ở một bên hoàn toàn hết chỗ nói rồi, hắn vào Nam ra Bắc, sự tình gì không có ra mắt, nhưng như vậy kiêu ngạo   gia hỏa thật đúng là một lần thấy .
  
  	Tính dài kiến thức, đường đường Nguyên Anh kỳ người tu tiên, quả thực xấp xỉ với một thằng ngu.
  
  	Chẳng qua hắn này lời nói cũng không phải một chút đạo lý cũng không, ít nhất chung quanh này vây xem  người tu tiên mặt mũi trắng bệch.
  
  	Không ít người cũng đều lộ ra nếu có chút suy nghĩ vẻ, khe khẽ nói nhỏ  nghị luận đi lên.
  
  	"Này  gia hỏa nói cũng là đúng vậy, cũng trôi qua một chén trà nhỏ  công phu, như thế nào còn không gặp tuần tra  người tu tiên?"
  
  	"Hay là Hồng Diệp Tiên Tử thật sự là sợ?"
  
  	"Hừ, làm như một phương đảo chủ, hàng năm lại nhận chúng ta  tinh thạch bổng lộc, cũng thật gặp sự tình, lại không quan tâm, làm lên rùa đen rút đầu đến đây, này giống lời sao?"
  
  	"Không sai, ở trong này lập tức một chút bảo đảm cũng không, ngày mai ta phải đi đem cửa hàng đóng, đi những khác  hải vực."
  
  	"Bỉ nhân cũng là nghĩ như vậy , ngươi ta nhưng thật ra không mưu mà hợp, không bằng kết bạn tốt lắm."
  
  	Các loại tiếng nghị luận truyền vào cái lổ tai, kia cẩm y nam tử càng phát ra đắc ý: "Như thế nào, cô nương có thể tưởng tượng tốt lắm, tùy bản Thiếu đảo chủ nổi tiếng  uống cay độc ."
  
  	"Ngươi mơ tưởng!"
  
  	Đông Phương Minh Ngọc thần tình kinh sợ, thần sắc rốt cục cũng không phục vừa mới  thong dong, nàng tuy rằng khinh thường trước mắt   gia hỏa, nhưng đối phương dù sao cũng là Nguyên Anh Kỳ, mà chính mình chẳng qua Ngưng Đan Kỳ mà thôi.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: