Nghe xong Nguyệt nhi êm tai giảng thuật, mặc dù lấy Lâm Hiên thành phủ, trên mặt cũng không từ tự chủ lộ ra giật mình sắc. 
  
  Mặc dù ở vô định hà, Lâm Hiên chỉ biết tiểu nha đầu có dấu bí ẩn, nhưng vạn vạn chưa từng tưởng, cư nhiên sẽ là như vậy kinh thiên động địa. 
  
  Âm ty đứng đầu, ở trăm vạn năm tiền từng đem linh giới giết được máu chảy thành sông, thậm chí còn có chân tiên ngã xuống. Lâm Hiên cứng họng, trong lúc nhất thời cũng có chút khó có thể tiêu hóa. 
  
  “Nguyệt nhi, xưng không phải ở hay nói giỡn sao? ”Lâm Hiên gian nan nuốt một ngụm nước miếng, tuy rằng theo trong lòng mà nói, hắn biết tiểu nha đầu sẽ không nói dối. 
  
  “Thiếu gia, ta biết chuyện này quá mức kinh tủng, Nguyệt nhi lần đầu tiên nghe nói thời điểm cũng bàng hoàng bất lực, ngươi, ngươi có thể hay không không hề muốn ta? ”
  
  Cô gái nhược nhược mở miệng, thanh tú mặt cười thượng tràn đầy không yên, Atula, tên này sau lưng. Đại biểu cho nhiều lắm ân cừu, nàng thật sự sợ thiếu gia lùi bước. Dù sao cùng chân tiên là địch, yếu xa xa quá bình tĩnh chịu chết dũng khí. 
  
  Đối tu sĩ mà nói, hồn phi phách tán đều không phải là đáng sợ nhất kết cục, dừng ở một ít vô cùng tu sĩ trong tay, hắn có một ngàn loại, nhất vạn loại thủ đoạn đem cừu địch tra tấn, làm cho này muốn sống không thể, muốn chết không thể. 
  
  Vĩnh vĩnh viễn xa cuộc sống cho thống khổ, kia mới là để cho lòng người quý sợ hãi chỗ. 
  
  Mấy vấn đề này Lâm Hiên trong nháy mắt đã nghĩ đến. 
  
  Tiên đạo gian nan, ai không hy vọng sống được tiêu diêu tự tại. Lâm Hiên tín điều chính là khu cát tị hiểm. 
  
  Đừng nói cùng chân tiên là địch, cho dù là ly hợp trung kỳ tu sĩ cũng có thể dễ dàng đem chính mình nghiền tử. 
  
  Lâm Hiên sắc mặt có chút vẻ lo lắng, theo bản năng thượng hắn chán ghét phiền toái. 
  
  “Thiếu gia, thực xin lỗi. ”Nguyệt nhi trên mặt tràn đầy lệ giọt: “Từ nơi này đi ra ngoài về sau, tiểu tỳ bước đi, tuyệt không sẽ liên lụy của ngươi. ”
  
  Nguyệt nhi réo rắt thảm thiết muốn chết mở miệng, thấy Lâm Hiên sắc mặt, tiểu nha đầu thân thể mềm mại luôn luôn tại không ngừng run run, bất quá nàng nói như vậy, cũng không phải thất vọng cùng khí nói cái gì, mà là thật thật tâm tâm vì Lâm Hiên 
  
  Kiếp trước nhiều lắm ân oán, tuy rằng trước mắt mà nói còn thực an toàn, nhưng Nguyệt nhi có dự cảm, một ngày nào đó, một ngày nào đó chân tiên cùng linh giới vô cùng tu sĩ nhóm hội hiện chính mình tồn tại. 
  
  Nàng thật sự không nghĩ liên lụy thiếu gia, cứ việc đối chính mình mà nói, rời đi Lâm Hiên so với tử càng khó quá, khả vì thiếu gia an toàn, phải làm như vậy. 
  
  Thương hắn sẽ toàn tâm toàn ý vì hắn suy nghĩ. 
  
  Chỉ cần hắn bình an hạnh phúc, Nguyệt nhi không thèm để ý chính mình hội chịu được cái dạng gì khổ sở. 
  
  Nhưng mà nàng lời còn chưa dứt, bên tai liền vang lên Lâm Hiên thanh sắc câu lệ quát lớn đến đây: “Nha đầu chết tiệt kia. Nói bậy. ”
  
  Cô gái giật mình ngẩng đầu, ở của nàng trong ấn tượng. Lâm Hiên chưa bao giờ đối đã biết dạng thanh sắc câu lệ quá. 
  
  “Thiếu gia, ta 
  
  “Ai nói yếu xưng rời đi ta! ”
  
  Lâm Hiên không khỏi phân trần, một tay lấy Nguyệt nhi ôm vào trong lòng, cứ việc không có thân thể, không thể chân chính đụng chạm, nhưng gắn bó gần nhau, đã có một loại thực tri kỷ thực ấm áp cảm giác. 
  
  Giống nhau nước sữa hòa nhau. Tựa như theo hằng cổ tới nay, hai người vốn là là nhất thể dường như. 
  
  Nguyệt nhi thực mê luyến như vậy cảm giác, khả nàng thật sự không nghĩ liên lụy thiếu gia: “Lâm Hiên ca ca, Nguyệt nhi nghĩ tới, của ta tồn tại, thật sự hội đối với ngươi tạo thành uy hiếp, tuy rằng ta không biết kiếp trước chính mình, vì sao hội sát thượng linh giới, nên tội nhân nhiều như vậy. Nguyệt nhi chỉ sợ không có kết cục tốt. ”
  
  “Nói bậy. ”
  
  Lâm Hiên có chút giận, mà kia một câu “Lâm Hiên ca ca ”Lại giống nhau đưa hắn kêu tâm hồn câu nát. Tuy rằng cho tới nay, chính mình chưa từng có đem Nguyệt nhi làm như tiểu tỳ sai sử quá, tương phản, giống như tâm can bảo bối bàn sủng, khả hai người xưng hô, lại lưu cho chủ tớ, chưa từng có giống hiện tại như vậy thân thiết quá. 
  
  Nguyệt nhi nói không nhiều lắm, khả theo thần sắc của nàng sóng mắt đối chính mình tình yêu, sớm xâm nhập đến trong khung đi. 
  
  Yêu, cũng không nhất định phải mỗi ngày nói ra. 
  
  Lâm Hiên nở nụ cười, hắn bộ dạng thực bình thường, khả kia cười lại làm cho người ta như mộc xuân phong: “Nguyệt nhi, chúng ta cùng một chỗ hai trăm năm, của ta tính cách, tin tưởng di cũng rõ ràng, không sai, ta là chán ghét phiền toái, thích rời xa nguy hiểm, nhưng thiếu gia cũng chưa bao giờ sợ phiền phức, xưng biết sao, mỗi người bất luận thiện ác, ở hắn đáy lòng, luôn luôn một cái tối đáng giá quý trọng đông Tây. Vì kia bảo vật, hắn có thể không sợ sinh tử, thị gì nguy hiểm vì không có gì, mà với ta mà nói, di chính là kia kiện bảo vật. ”
  
  “Thiếu gia ”Nguyệt nhi cảm động ngay cả nói đều nói không rõ ràng lắm, của nàng sóng mắt như nước biển bàn ôn nhu, giống nhau phải Lâm Hiên hòa tan tại kia nồng đậm tình yêu trung. 
  
  Lâm Hiên đem ôm của nàng cánh tay trái nắm thật chặt, đằng ra tay phải, nhẹ nhàng ở cô gái như tơ lụa bàn tóc đen thượng vuốt ve, cứ việc không thể thật sự đụng chạm, lại vẫn như cũ có ấm áp tri kỷ cảm giác. 
  
  “Vì di! Ta không sợ cùng chân tiên là địch. Nếu có hướng một ngày, ta có thể tu luyện đến như vậy hoàn cảnh, liền mang theo xưng, sát thượng tiên giới, nhất tuyết tiền sỉ ”Lâm Hiên thanh âm truyền vào lỗ tai, ôn nhu bên trong lại ẩn ẩn có sát phạt khí lộ ra. 
  
  “Khả thiếu gia, tiên đạo từ từ, thật sự muốn thành tiên, còn không biết cần bao nhiêu năm nếu tại đây ở giữa tiểu tỳ thân phận một khi bại lộ, kia tam giới bên trong, sẽ thấy cũng không có chúng ta chỗ dung thân, tử không đáng sợ, khả Nguyệt nhi không nghĩ liên lụy thiếu gia cùng ta cùng nhau chịu khổ. ”
  
  “Ngốc nói. ”Lâm Hiên đánh gãy thiếu qua ”Tiểu thuẫn! Ở biết khóc cái bí mật trước kia, hai trăm năm, chúng ta phá hư không phải bình cụ độ song, ai nói xưng thân phận liền dễ dàng như vậy bại lộ, huống chi cho dù thực sự như vậy một ngày, chẳng lẽ ta lại nhẫn tâm nhìn xưng một người chịu khổ, chính mình thừa nhận kia tâm linh tra tấn, cho dù rơi vào tiên nhân trong tay, có khổ chúng ta cùng nhau chịu, chỉ cần cùng xưng cách y cuồng thủ, liền tủng là trừu hồn luyện phách, sản mưu ta châm đạo cũng là một loại hạnh phúc. ”
  
  “Lâm Hiên ca ca 
  
  Đây là Nguyệt nhi lần thứ hai như vậy gọi hắn. Bên trong ngọt ngào không cần phải nói, đối với nhất nữ tử mà nói. Có thể tìm được một cái như thế đau lòng chính mình người yêu, còn có sao không thỏa mãn? 
  
  Thoát phá quảng trường, bốn phía sớm bị vừa mới đại chiến hủy rối tinh rối mù, nhưng mà đã có ngọt ngào không khí ở hai người gian lưu động. 
  
  Thật lâu sau, Nguyệt nhi mới ngẩng đầu, nhìn tiểu nha đầu xinh đẹp vô chú khuôn mặt, Lâm Hiên đem phiền não cùng ưu sầu tất cả đều phao đến cửu tiêu vân sau, khóe miệng thượng kiều. Có chút bỡn cợt mở miệng: “Kỳ thật so với tiên nhân uy hiếp, ta đổ càng lo lắng một khác sự kiện. ”
  
  “Cái gì? ”Nguyệt nhi xinh đẹp đôi mắt trung. Không khỏi hiện lên tò mò sắc, từ biết chính mình thân phận về sau, nàng lo lắng nhất chính là bị nhân xuyên qua. Lâm vào vô tận đuổi giết bên trong. 
  
  Như thế nào thiếu gia lại nói. Còn có chuyện càng thêm đáng sợ, này không quá khả năng a? 
  
  “Thiếu gia, nói nói. Ngươi còn lo lắng cái gì? ”Nguyệt nhi tò mò mở miệng. 
  
  “Tự nhiên là lo lắng di, không nghĩ tới bảo bối của ta Nguyệt nhi, cư nhiên là Atula vương chuyển thế, tu vi thần thông, so với chi chân tiên cũng không kém cỏi, lại mạc danh kỳ diệu cùng ta ký hạ chủ tớ huyết khế, ta lo lắng một ngày kia, di giải khai phong ấn cùng trí nhớ. Trở thành âm ty đứng đầu, khi đó thứ nhất động. Muốn giết, chỉ sợ cũng là ta này mạo phạm tiên uy tiểu tu sĩ a. ”
  
  Lâm Hiên nghiêm sắc mặt mở miệng, trong lòng lại ở cười trộm, này một phen cái gọi là lo lắng ngôn ngữ, kỳ thật bất quá là cùng bảo bối Nguyệt nhi khai hay nói giỡn mà thôi, đương nhiên, cũng không bài trừ hắn trong lòng tò mò, ở chính mình ấn tượng lý, Nguyệt nhi mười phần chính là nhất ngoan ngoãn nữ, rất khó tưởng tượng nàng thống ngự âm ty, dẫn dắt trăm vạn yêu quỷ sát thượng linh giới bộ dáng. Lâm Hiên bất quá là hay nói giỡn tìm xem việc vui, khả Nguyệt nhi lại thập phần “Thành thật ”Trong lòng hắn, sớm đem Lâm Hiên nhìn xem so với cái gì đều trọng, việc khoát tay áo: “Không ”Thiếu gia, Nguyệt nhi sẽ không. Chủ tớ khế ước, là Nguyệt nhi trong lòng nguyện ý tiểu như thế nào hội trái lại trách ngươi, cho dù có hướng một ngày, ta khôi phục tu vi cùng nhớ khăn, trở thành âm ty đứng đầu, khả ở ngươi trước mặt, Nguyệt nhi vĩnh viễn cùng đi qua giống nhau, là thiếu gia tiểu nha đầu ”
  
  “Tốt lắm tốt lắm. ”Gặp Nguyệt nhi đầy mặt lo lắng, Lâm Hiên trong mắt không khỏi hiện lên một tia đau tích: “Xưng này ngốc Ny tử, ta bất quá khai hay nói giỡn mà thôi, di còn thật sao. ”
  
  “Nga! ”Nếu đổi một nữ tử, gặp loại tình huống này, cho dù không thẹn quá thành giận khẳng định cũng sẽ đại hờn dỗi một phen, nhưng mà Nguyệt nhi lại ngoan ngoãn gật gật đầu, chỉ cần thiếu gia đối chính mình không ngăn cách thì tốt rồi, nếu có thể lựa chọn, nếu có thể lựa chọn, Atula vương quyền vị nàng mới không cần, có thể vì thiếu gia trải giường chiếu điệp bị tối hạnh phúc. 
  
  Đương nhiên, chờ ngưng kết nguyên anh, có được thân thể về sau, cái kia ”Chính mình cũng nguyện ý vì thiếu gia ấm chỗ
  
  Nghĩ đến đây, Nguyệt nhi mặt cười đỏ bừng. Nói không hết, nói không xong thẹn thùng sắc. 
  
  “Nguyệt nhi, xưng làm sao vậy, có phải hay không làm sao không thoải mái, vừa mới nổ mạnh làm cho di bị thương? ”Lâm Hiên ngạc nhiên, theo sau có chút khẩn trương mở miệng. 
  
  “A, không có! ”Gặp thiếu gia xin hỏi Tiểu Nguyệt nhi càng mặt đỏ, sợ trong lòng tiểu Cửu Cửu bị thiếu gia đoán trúng: “Tiểu tỳ không không hề thoải mái. Thiếu gia, ngươi pháp lực có thể có khôi phục, chúng ta ở trong này trì hoãn lâu lắm. ”
  
  Cái gọi là tình thế cấp bách sinh trí, Nguyệt nhi ngày thường lý ở Lâm Hiên trước mặt tuy rằng thành thật, nhưng thời khắc mấu chốt, cư nhiên cũng phúc chí tâm linh, học xong cố tả hữu mà nói hắn. Thành công đem đề tài dời đi a! 
  
  Lâm Hiên ngẩn ngơ, Nguyệt nhi nhắc nhở làm cho hắn lập tức nhớ tới chính sự đến, nếu không có nhớ lầm, tiến vào Atula hành cung tu sĩ không chỉ có có chính mình một cái, khởi có thời gian ở trong này chậm rãi trì hoãn, nếu làm cho bọn họ thủ đi rồi hành cung lý bảo vật, chính mình chẳng phải là khóc không có địa phương khóc. 
  
  Niệm cho đến này, Lâm Hiên biểu tình khôi phục nghiêm túc, tay áo bào phất một cái, vài món bảo vật xuất hiện ở tại thanh quang bên trong. 
  
  Tối đáng chú ý là một cái ngọc đái, kiểu dáng phong cách cổ xưa. Không cần phải nói, chính là ở Thất Tinh đảo khi đến trữ linh mang bảo vật. 
  
  Này đông Tây có nháy mắt khôi phục pháp lực hiệu quả. Đương nhiên là có số lần hạn chế, trân quý lấy cực. Nếu ở bình thường, Lâm Hiên cũng sẽ không dễ dàng vận dụng, bất quá hiện tại thời gian cấp bách, hắn không chút do dự đem trữ linh mang vây quanh ở chính mình bên hông. 
  
  Bàng bạc pháp lực dũng mãnh vào thân thể, theo đan điền kéo dài đến tứ chi kinh mạch, rất nhanh Lâm Hiên đã đem có chút khô kiệt pháp lực bổ mãn. 
  
  Trừ bỏ này bảo, còn có một ít bình ngọc huyền phù trong người tiền. Bên trong có đủ loại linh đan. 
  
  Pháp lực tuy rằng bổ mãn, bất quá võng khan đại chiến. Lâm Hiên hoặc nhiều hoặc ít bị một ít thương, thần thức cũng có thật lớn tiêu hao, hắn bạt khai nắp bình, đem đủ mọi màu sắc linh đan ngã vào miệng mặt, theo sau khoanh chân mà ngồi, gần bán chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên liền khôi phục tốt nhất trạng thái. 
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: