Lâm Hiên quá sợ hãi, cả người lam quang chợt lóe, Cửu Thiên Linh Thuẫn hiện ra , hai tay rút vào bên trong ống tay áo	 móc nhanh  vài trương phù triện. Thời điểm thực sự gặp nguy hiểm, thi triển thứ này so với các bảo vật khác đều nhanh hơn.
 
 	Còn lại bốn người  phản ứng cũng không sai biệt lắm, các màu màn hào quang sáng lên, một cái hai, trên mặt giai tràn đầy cẩn thận.
 
 	Nhưng mà các hành vi này là dư thừa, nghênh diện mà đến chính là nồng đậm  linh khí, thấm  nhân tâm tỳ  mùi thơm lạ lùng truyền vào chóp mũi trong, Lâm Hiên cũng không khỏi hít sâu một hơi, sau đó mới thần sắc rung lên  về phía trước nhìn lại.
 
 	Ánh vào mi mắt chính là hảo một mảnh thiên địa.
 
 	Núi xanh nguy nga, uốn lượn quanh co khúc khuỷu, điểu ngữ mùi hoa  cảnh sắc khiến kẻ khác phấn chấn vô cùng.
 
 	Một tòa cao tới nghìn trượng  cự phong ra hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Mà ở này phong chung quanh, các loại đình thai lầu các, sâu tường sân, cực kỳ nhiều, xanh vàng rực rỡ vô cùng, đó là thế tục  hoàng cung cũng xa xa không có cách nào cùng với so sánh với.
 
 	Mấy người không khỏi hai mặt nhìn nhau, này làm sao giống là cái gì bí mật tổng đà, quả thực tựu cùng một đầy đủ  môn phái không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên tắc thần sắc vừa động, phảng phất lại cùng cái gì vậy, trở lại thành lập  liên hệ, sâu trong đáy mắt, hiện lên một tia kinh hỉ, sau đó trở lại mất đi ở tại bình thường trong.
 
 	"Đáy hồ cư nhiên còn có như vậy  cảnh vật, chẳng lẻ chúng ta là ở một độc lập không gian sao?" Kim Nghĩa hào phóng  thanh âm truyền vào tai, có thể từ bên trong nghe ra kinh ngạc vẻ.
 
 	"Tám chín phần mười đúng vậy, Đan Nguyệt Tông tằng thịnh cực nhất thời, lấy bọn họ  thực lực, mở một độc lập không gian cũng không có gì ngạc nhiên." Minh Tuyền Tiên Tử thì thào tự nói, rồi lại giống trả lời  đồng bạn  vấn đề.
 
 	"Tốt lắm, không quản Đan Nguyệt Tông đến tột cùng như thế nào lo lắng, cùng ta đợi cũng không có nhiều quan hệ 1 hôm nay việc cấp bách, là muốn tìm kiếm đến nên phái lưu lại tới bảo vật, việc này trải qua khúc chiết, bản công tử cũng không nghĩ muốn mất hứng mà về ."
 
 	"A di đà phật, Tiêm Mạc thí chủ nói có lý, tầm bảo mới là việc cấp bách, vài vị đạo hữu có gì dị nghị không?"
 
 	"Lâm mỗ không có ý kiến, tựu nương đạo hữu nói." Lâm Hiên hắc hắc mỉm cười  nói, hắn là mấy người trong tối thông tình đạt lý  một cái, đương nhiên, vẻn vẹn là biểu hiện, ngầm là nghĩ như thế nào , kia cũng chỉ có trời biết .
 
 	Bảo vật ở trước mắt, mấy người cơ hồ là khẩn cấp, cả người hào quang chợt lóe, trước hết sau đi tới này to lớn  kiến trúc trước mặt.
 
 	Đầu tiên ánh vào mi mắt chính là một loạt thấp bé  lầu các, trang phố cũng rất đơn giản, nếu không có nguyên liệu sai, nên là bình thường đệ tử  chỗ ở.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, chừng hơn trăm gian chiếm đa số.
 
 	"Đại sư, không bằng chúng ta tựu từ nơi này tìm tòi." Lâm Hiên chậm rãi  thanh âm truyền vào tai.
 
 	"Từ nơi này?"
 
 	Mấy người ánh mắt lộ ra chia ra chần chờ.
 
 	"Lâm đạo hữu, này chẳng qua là bình thường đệ tử  chỗ ở, có cái gì hảo tiếp nhận tác , chúng ta hay đi trước lớn nhất  kiến trúc." Kim Nghĩa không cho là đúng  nói.
 
 	"Không sai" thiếp thân cũng không biết là trong này hội có cái gì bảo vật." Minh Tuyền Tiên Tử đồng ý  thanh âm truyền vào tai.
 
 	"Hai vị đạo hữu lời ấy sai rồi." Lâm Hiên trên mặt tràn đầy đàm mạc, nhìn qua, lại tràn ngập  vài phần thần bí khó lường.
 
 	"A, nói thế sao nói?" Đại hòa thượng  ánh mắt cũng bị hấp dẫn đi tới .
 
 	"Vài vị đạo hữu chẳng lẻ không có nghe nói qua một câu, giả chỉ thực thì thật cũng giả, trong này đã bí mật tổng đà" vài vị đạo hữu thực nghĩ thấy, đối phương nhất định hội đem bảo vật giấu ở tối thấy được  địa phương sao, ít nhất Lâm mỗ không phải làm như vậy" đổi làm là ta, nơi đây nhưng là bố trí bẩy rập  tốt nhất lựa chọn."
 
 	"Này" " " "
 
 	Nghe xong Lâm Hiên  phân tích, mấy người không khỏi hai mặt nhìn nhau, không thể không nói, này lời nói thật là có như vậy vài phần đạo lý, đã bí mật  tàng bảo chỗ, cất chứa bảo vật đương nhiên không thể dùng lẽ thường phỏng đoán" hư tắc thực chi, kì thực hư người. . . , . . .
 
 	"Nhưng này loại kiến trúc nhiều như vậy" chừng bách đống tả hữu, chẳng lẻ chúng ta một gian một gian  quẳng ném tác?" Kim Nghĩa mày đại mặt nhăn: "Nếu không" chúng ta phân công nhau hành động?"
 
 	Lâm Hiên mỉm cười không có mở miệng, Tiêm Mạc Y Lam lại ra tiếng phản đối : "Ta xem không ổn, chính như Lâm huynh theo như lời, nơi này có có thể là tàng bảo chỗ, trời biết có cái gì ... không lợi hại  bẩy rập tồn tại , chúng ta mấy, hay thấu cùng một chỗ tương đối ổn thỏa."
 
 	"Không sai, thiếp thân cũng là như vậy nghĩ thấy."
 
 	Lâm Hiên trong lòng hài lòng vô cùng, hết thảy cũng dựa theo chính mình  dự tính, mấy người tuy rằng giao tình không sai, nhưng bảo vật trước mặt lại như vậy có thể không cho nhau phòng bị  đâu?
 
 	Tách ra tìm, mở cái gì vui đùa, ai không lo lắng thứ tốt dừng ở  đồng bạn  trong tay.
 
 	"A di đà phật, lão nạp cũng hiểu được cùng nhau đi tương đối ổn thỏa."
 
 	Ba cái đối một cái, Lâm Hiên lại là vẻ mặt  bí hiểm, rõ ràng không sao cả  bộ dáng, Kim Nghĩa đành phải đem vốn  kế hoạch hừ buông tha cho, nhưng trên mặt vẫn có chút phẫn nộ  bộ dáng: "Một khi đã chư vị đạo hữu cũng nghĩ như vậy, Kim mỗ cũng không thể nói gì hơn. Chính là  muốn điều tra hơn trăm kiến trúc này, ít nhất cũng muốn tiêu phí một cạnh giờ công phu, chư vị không sợ đêm dài lắm mộng ư."
 
 	"A di đà phật, Kim thí chủ không cần quá lo lắng, hôm nay chúng ta đã tới bên trong Đan Nguyệt Tông, trong không gian độc lập này, theo chúng ta mấy, chẳng lẻ còn có thể phát sinh cái gì biến cố không thành sao?" Đại hòa thượng không cho là đúng  nói.
 
 	"Tốt lắm, không cần dài dòng, một khi đã lo lắng đêm dài lắm mộng, chúng ta hiện tại tựu bắt đầu tiếp nhận tác tốt lắm."
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử trên mặt hiện lên một tia nóng bỏng vẻ, bách không thể đợi  giống lân cận  lầu các đi đến .
 
 	Nàng này tuy rằng đắc bảo sốt ruột, nhưng cũng không phải lỗ mãng đồ đệ, đem thần thức thả ra, cũng không có phát hiện gì cấm chế cùng không ổn, vì thế tay áo bào phất một cái, quang hà cuốn qúa, kia cánh cửa tựu "Chi nha" một tiếng  mở .
 
 	Nói là lầu các, kỳ thật chẳng qua hai tầng mà thôi, phía dưới  đại sảnh khoảng không trống rỗng địa, nhìn một cái không xót gì, ngoại trừ một bàn một y, cùng với mấy bồ đoàn bên ngoài 1 đừng không có vật gì khác.
 
 	Mấy người đều tự dụng thần biết qua lại bắn phá, ngay góc cũng không buông tha, vẫn không có khác phát hiện cái gì, chẳng qua mọi người cũng không lộ ra thất vọng vẻ.
 
 	Nếu đệ nhất đống lầu các, tựu phát hiện đại lượng bảo vật, chuyện đó tình mới thật sự là kỳ  quái.
 
 	Chẳng qua vì ổn thỏa để..., Kim Hoằng Thiền Sư lại chậm rãi tiến lên, xoay người đem bồ đoàn thập lên đến, trước tinh tế lật xem, sau đó dụng lực một xả, cả bồ đoàn tựu như thiên nữ tán hoa rách ra.
 
 	Vài thất gấm vóc tán rơi xuống, nhưng mà ngoại trừ này bên ngoài, đừng không có vật gì khác, gấm vóc thượng cũng không có chữ viết cái gì 1 hiển nhiên, đây là một bình thường  bồ đoàn.
 
 	"Đi thôi, trong này không có bảo vật."
 
 	Tiêm Mạc Y Lam  thanh âm truyền vào có trong tai "Sau đó phản thân giống lầu hai đi đến.
 
 	Mọi người tự nhiên nối đuôi nhau theo tiếp tục.
 
 	Hai tầng so với một tầng muốn tiểu một chút, hé ra giường đá ánh vào mi mắt, chẳng qua mọi người để ý  không phải này, tại giường đá bên cạnh" bãi  một đàn giá gỗ tử, mặt trên bãi đầy các loại thứ, tản ra nhàn nhạt  linh lực.
 
 	Chúng tu sĩ trong lòng vui vẻ, nhưng ánh mắt tại cái giá thượng đảo qua, lại lần nữa lộ ra thất vọng  biểu tình đến đây, thứ nhưng thật ra không ít, cũng có vài món cổ bảo, nhưng tựu phẩm chất mà nói, căn bản là không đáng giá nhắc tới, này vẻn vẹn là Ngưng đan kỳ tu sĩ dụng gì đó.
 
 	Không vui mừng!          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: