Tiểu Nguyệt nhi tin tưởng mười phần, Lâm Hiên trên mặt cuối cùng hiển lộ ra một tia hỉ sắc, sau đó lại thêm tấn đam thù, hai tay một chuyển, đã đem Âu Dương Cầm Tâm ôm ở  trong lòng, cả người thanh mang nổi lên, hướng phía trái bay vút đi.
  
  Tiểu nha đầu cũng thân hình vừa chuyển, tha thiết theo ở phía sau.
  
  Rất nhanh một toà núi nhỏ liền xuất hiện ở trước mắt, cũng không quá lớn, nhưng lại thanh tú cao ngất, Lâm Hiên  một tay ôm lấy Âu Dương thân thể mềm mại, tay kia lại từ phía sau duỗi ra ngoài.  Tay áo bào nhẹ phẩy, hơn mười đạo kiếm quang  ngư du ra mở  một động phủ cho việc tạm thời cư trú. Chỉ thấy thanh quang lóe ra, hầu như trong chớp mắt thì hoàn thành liễu.
  
  Sau đó Lâm Hiên lấy ra một bộ trận kỳ, giao cho Nguyệt nhi trong tay.
  
  Có cấm chế tương trợ, hơn nữa đối với nha đầu thần thông vốn là không tầm thường, Quỷ Sát âm mặc  không thể coi thường, còn có thần bí Huyền Âm nội bảo khố hạp nọ, chỉ cần không  gặp phải đại tu sĩ cấp bậc lão quái vật, Nguyệt nhi cùng chi đánh nhau hẳn là cũng không hội bị vây hạ phong.
  
  Hơn nữa, con Xuyên Sơn Giáp cùng Thi ma nhận được tự mình thần niệm phân phó, phải toàn lực  hướng bên này chạy về bên này tới.
  
  Lâm Hiên tuy rằng quan tâm  Âu Dương thương thế nhưng lấy hắn lòng dạ, tự nhiên sẽ không một tấc đều là mất, lược một suy tư, cho rằng đã biết phiên bố trí không có đơn giản, mới hóa thành một đạo  kinh hồng, bay vào khai mở động phủ bên trong.
  
  Oanh lũ long!
  
  Nhìn cửa đá chậm rãi đóng, Nguyệt nhi trên mặt đích dáng tươi cười dần dần thu liễm lại.
  
  Trước đây là Khổng Tước tiên tử, hôm nay lại là vị này Âu Dương tỷ tỷ, thiếu gia đối với mình chính là thực tâm, Nguyệt nhi cũng không nghi ngờ. Chính là cứ  như vầy hoài cũng rất là khó chịu.
  
  Nguyệt Nhi trong mắt hiện lên vài phần lạc tịch, thuyết không ăn giấm thị gạt người địa, vấn đề thị giá hai trăm niên vẫn cùng Thiếu gia cùng một chỗ, mọi chuyện nghe hắn phân phó, Nguyệt Nhi nghĩ có người khả dĩ dựa cảm giác thập phần phúc.
  
  Phàm là sự có lợi thì có tệ, tập quán liễu tố một người trái lại nghe lời tiểu mỹ nữ, hết lần này tới lần khác Thiếu gia hựu đối chính hảo đắc không được, kết quả cửu nhi cửu chi. Thì là đối Thiếu gia hoa tâm bất mãn, Nguyệt Nhi đều quên thế nào tượng hắn biểu đạt chính oán niệm.
  
  Cái kia, thư tốt nhất tượng xem qua, lúc này hẳn là tức giận phát hỏa.
  
  Nguyệt Nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu, trong lòng trung suy tư.
  
  Khả vấn đề thị, thấy Thiếu gia Nguyệt Nhi tựu giác bình an hỉ nhạc, tượng hắn rống to hơn kêu to hình như rất khó a.
  
  "Phát hỏa, hướng về phía Thiếu gia?" Nguyệt Nhi gãi gãi đầu, bi ai phát hiện giá đối chính mà nói tựa hồ là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
  
  Nên làm cái gì bây giờ ni? Tiểu nha đầu vẻ mặt khổ sáp.
  
  Ngay lúc này, một tiếng yếu ớt thở dài truyền vào cái lỗ tai.
  
  "Thùy?"
  
  Đừng xem Nguyệt Nhi vẻ mặt phiền não, tiểu nha đầu tính cảnh giác kỳ thực rất cao, mang đưa mắt chung quanh, tìm kiếm khởi phát ra tiếng người đến liễu.
  
  "Tiểu thư, là ta."
  
  Quen thuộc thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Nguyệt Nhi kinh ngạc. Sau đó mặt cười thượng lộ ra kinh hỉ vẻ: "Tiểu Đào. ngươi tỉnh?"
  
  "Ân, bị người cấp khí tỉnh."
  
  Chỉ thấy linh quang lóe ra, na Huyền Âm trong bảo khố hạp hiện lên ra, Nguyệt Nhi mang thân thủ cầm, theo tha pháp lực rót vào, một thanh Nguyệt Nha hình dạng đoản kiếm xuất hiện tại bàn tay, kiểu dáng tinh mỹ dĩ cực, tản ra kẻ khác tâm động linh khí.
  
  Nhưng mà giá gần thị bắt đầu, sau đó tòng na sắc bén mũi kiếm trên, toát ra liễu một đoàn chói mắt linh quang, xích màu da cam lục thanh lam tử, như trong bảo khố luân giống nhau. Ngọc lưu ly biến ảo, sau đó chậm rãi nhảy lên cao đứng lên.
  
  Quang vựng trong, một bóng người từ từ hiển hiện. Thân cao cận hữu một thước, ngũ quan nhưng thập phần mỹ lệ.
  
  Không cần phải nói, chính thị Nguyệt Nhi tỳ nữ.
  
  Nhưng mà nha đầu kia khả cùng chủ nhân tính cách bất đồng. Kiếp trước thời gian, A Tu La vương mặc dù sát phạt quyết đoán. Ngự hạ cực nghiêm, nhưng đối tha nhưng sủng tới rồi cực điểm, tên là chủ tớ, kỳ thực nhưng cùng tỷ muội không sai biệt lắm.
  
  Giá cũng không kỳ quái Tiểu Đào vốn là là tiên phủ kỳ trân, đối với chính bản mạng pháp bảo, tu sĩ cũng tốt, chân tiên cũng được, ai không bảo vệ hữu gia.
  
  Kiến Tiểu Đào vừa ra tới, tựu lộ ra tức giận dáng dấp, Nguyệt Nhi trong mắt hiện lên không giải thích được quang mang: "Thế nào lạp, vì sao thuyết khí tỉnh loại này nói
  
  "Tiểu thư. Tiểu Đào càng phẫn uất dĩ cực, nhịn không được chà chà cước: "Người không nên quên. Chính thế nhưng A Tu La vương, thống ngự âm ty. Đó là này Độ Kiếp kỳ tu sĩ nhìn thấy người, cũng chỉ có thể ngưỡng mộ, thượng một lần, người thuyết chung tình vu cái kia ngu ngốc, hầu gái tựu nghĩ rất sai lầm, khả, khả
  
  Tiểu Đào tức giận đến không biết nên nói như thế nào, A Tu La vương thế nhưng nhất giới đứng đầu, tu vi có thể so với chân tiên chính là nhân vật, luận tư sắc canh nghiêm túc, tam giới đệ nhất mỹ nữ kỳ thực tựu khuôn mặt đẹp mà nói, cửu vĩ thiên hồ cùng A Tu La vương xuân lan thu cúc, chẳng phân biệt được thắng bại, nhưng nhân đều có tư tâm , tiên phủ kỳ trân cũng không có thể ngoại lệ, tại Tiểu Đào ngực tiểu thư hay vô địch, cửu vĩ thiên hồ, thiết cấp tiểu thư xách giày tử cũng không phối , nha đầu kia hữu nghiêm trọng hộ tiêm để ý, na ngu ngốc tư chất bụi bặm chồng chất, lớn lên càng phổ thông dĩ cực, đắc tiểu thư lọt mắt xanh, bất cảm động đến rơi nước mắt. Cư nhiên còn dám thay đổi thất thường, nhượng tiểu thư thương tâm "
  
  Nếu không phải thực lực của chính mình chưa khôi phục Tiểu Đào hận không thể tương Lâm Hiên chộp tới, đưa hắn trừu hồn luyện phách. Bất, na thái nhẹ, nhượng hắn kiến thức một chút chính hủ tâm thực tiên hỏa, hanh cư nhiên bất quý trọng tiểu thư, người như vậy nên hảo hảo dằn vặt.
  
  Nguyên lai là vi chính bênh vực kẻ yếu tới, Nguyệt Nhi trên mặt lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười: "Đào. Ta biết ngươi che chở ta, nhưng sau đó không được tái khiếu Thiếu gia ngu ngốc liễu."
  
  "Tiểu thư à, tên kia như vậy đối xứng, ngươi hoàn thay hắn nói?"
  
  "Thiếu gia đối ta tốt a." Nguyệt Nhi cười tủm tỉm trả lời.
  
  "Hảo?"
  
  Tiểu Đào bất khả tư nghị trừng lớn liễu đôi mắt đẹp nhìn tiểu thư, ngươi chưa nói mê sảng ba, na ôm nhất mỹ nữ tiến nhập thạch thất, nhưng nhượng ngươi ở chỗ này thay hắn trông cửa
  
  Nói đến đây Tiểu Đào căm giận không ngớt, tuy rằng của nàng ký ức cũng thiếu mất rất nhiều, nhưng là mơ hồ nhớ kỹ, kiếp trước thời gian, hâm mộ nhà mình tiểu thư tồn tại. Khả dĩ tòng linh giới vẫn bài đáo nhân giới lai. Thậm chí cổ Ma giới vị kia, bất quá thấy tiểu thư một mặt, đồng dạng kinh tố thiên nhân, đáng tiếc tiểu thư cũng không gia dĩ sắc thái.
  
  Hanh, tuy rằng người nọ dung mạo tu vi, đồng dạng thua nhà mình tiểu thư, nhưng còn hơn Lâm Hiên ngu ngốc, thế nhưng được rồi không ngừng cách xa vạn dặm, suất không cần phải nói. Tại Ma giới thân phận cũng cực kỳ tôn sùng, luận thế lực, cũng miễn cưỡng có thể cùng chân tiên chống đỡ hành liễu.
  
  Nhân vật như vậy, chính đều xao không hơn mắt Tiểu Đào thực sự không nghĩ ra Tiểu Đào đâu được rồi. Vừa nát hựu xấu, hựu háo sắc, hết lần này tới lần khác tiểu thư hoàn đối hắn không oán không hối hận .
  
  Phiền muộn là Tiểu Đào lúc này duy nhất hình dung, hết lần này tới lần khác Nguyệt Nhi thanh âm truyền vào liễu cái lỗ tai: "Nho Tiểu Đào cùng Thiếu gia chỗ lâu ngươi chỉ biết hắn thật là tốt chỗ, ta không được ngươi đối hắn vô lễ, lại càng không hứa ngươi thương tổn hắn, bằng không..."
  
  Nguyệt Nhi nói không nói gì, nhưng Tiểu Đào đã đột nhiên biến sắc, phía trước thế thời gian, A Tu La vương cũng rất ít đối tha như vậy lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, tuy rằng Nguyệt Nhi nói không nhiều lắm, nhưng nàng có thể nghe ra chủ nhân kiên quyết thái độ, kinh hãi dưới mang dịu dàng phất một cái, tiểu thư đừng lo lắng, tiểu tì hiểu được, ta chỉ thị nói một chút khí nói, sao dám chân thương tổn cô gia."
  
  "Cô gia?"
  
  Nghe Tiểu Đào như vậy xưng hô, Nguyệt Nhi mặt cười ửng đỏ, thối liễu một ngụm: "Nha đầu chết tiệt kia không được nói bậy, Thiếu gia còn không có, còn không có..." thanh âm Nguyệt Nhi càng ngày càng nhỏ trong lòng bình an hỉ nhạc, nhưng ngượng ngùng đùa bỡn trứ góc áo nói không nên lời nói.
  
  Nhìn nhà mình tiểu thư nhất phó "Mê gái, hình dạng. Tiểu Đào dở khóc dở cười, phiền muộn chi dư, đảo cũng thật có ta bội phục na Lâm Hiên liễu, người này điều kiện như vậy chi soa, đến tột cùng thị thế nào tương tiểu thư mê đắc thần hồn điên đảo."
  
  Đã có liễu tiểu thư cảnh cáo, nàng đương nhiên không dám thực sự đối Lâm Hiên bất lợi, nhưng chính nuốt không dưới giá khẩu khí, cùng lắm thì biệt quá, chú ý đúng mực là được.
  
  Chính là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, chính chỉ cần khôi phục một chút thực lực, niết biển niết viên cũng tùy ý, đến lúc đó gạt tiểu thư, tương người này hành hung kỷ đốn hết giận. Nghĩ tới đây, vị này tiểu mỹ nữ khóe miệng biên lộ ra âm hiểm tiếu ý.
  
  "Tiểu Đào, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Ngay thử phục nho nhỏ tả thanh âm truyền vào cái lỗ tai. 
  
  "A, không có" Tiểu Đào vừa nói, một bên len lén tiều liễu liếc mắt phía trước "A Tu La vương" hoàn hảo, tiểu thư ra vẻ không có phát hiện chính nói sạo. Len lén đả Lâm Hiên hết giận ý niệm trong đầu cũng không thể nhượng tha biết được.
  
  Kinh qua giá một phen đối thoại Tiểu Đào dĩ biết na khiếu Lâm Hiên bại hoại tại tiểu thư trong lòng, xác thực rất trọng yếu.
  
  Nga Nguyệt Nhi cũng không có nhìn ra Tiểu Đào nghĩ một đằng nói một nẻo, sau đó hựu nhíu lâm vào suy tư.
  
  "Thế nào tiểu thư, ngươi hựu đang suy nghĩ thay lòng đổi dạ người xấu sao?" Tiểu Đào thanh âm truyền vào cái lỗ tai.
  
  "Ngươi nha đầu kia, đều nói linh tinh, Thiếu gia là người tốt. Không được như vậy nói." Nguyệt Nhi ngoài miệng thối liễu một ngụm, nhưng mặt cười thượng, nhưng tràn đầy dáng tươi cười. Nàng cũng biết muốn cải biến một người đối một người khác ấn tượng điều không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành , chích đùa giỡn Tiểu Đào đừng với Thiếu gia hoài trứ hận ý là tốt rồi.
  
  "Nga tiểu tỳ đã biết." Mỗ nữ nghĩ một đằng nói một nẻo mở miệng liễu.
  
  "Được rồi Tiểu Đào, có một việc ta nghĩ thỉnh giáo" Nguyệt Nhi đột nhiên sắc mặt ngưng trọng nói.
  
  "Tiểu thư, ngươi nghìn vạn lần đừng nói như vậy, đối tiểu tì không cần như vậy khách khí, chỉ cần ta hiểu được, đương nhiên thị tri vô bất ngôn liễu. "
  
  "Ân" Nguyệt Nhi trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười. Tuy rằng tính cách bất đồng, nhưng chẳng vì sao, đối mặt Tiểu Đào thời gian, tha cảm giác thập phần thân thiết. Tựa như quay huyết mạch tương liên tỷ muội dường như: "Hảo, ta đây tựu không khách khí liễu."
  
  "Tiểu thư mời nói, tiểu tì tại chăm chú nghe."
  
  "Toán toán thời gian, ta bước vào tu tiên đường đã hữu hai trăm tái, tuy rằng do vì âm hồn thân thể. Bất năng ăn đan dược phụ trợ tu hành, nhưng trước đây vẫn đều rất nhanh, vì sao kết anh nhưng khó như vậy"
  
  Vấn đề này Nguyệt Nhi cùng Thiếu gia cũng thảo luận quá. Tuy rằng nàng kết đan thời gian cũng gặp ra quá một điểm khúc chiết. Nhưng tổng thể mà nói, nhưng cũng có chút thuận lợi, liên Thiếu gia đều đối chính tu hành tốc độ thang mục líu lưỡi. Hoàn đã từng hay nói giỡn thuyết, chiếu như vậy xuống phía dưới. Dùng không được bao lâu sẽ bị chính phản siêu. Tuy là lời nói đùa, nhưng Nguyệt Nhi tu luyện cực nhanh cũng có thể thấy được đốm.
  
  Vì sao cô đơn ngưng kết nguyên anh nhưng khó như vậy? Tại ngưng đan kỳ đỉnh núi nhất khốn tựu hơn mười năm.
  
  Nguyên anh tu sĩ ít điều không phải mượn cớ, tại biết chính kiếp trước thân phận trước đây, Nguyệt Nhi có thể còn có thể dùng cái này qua loa tắc trách, nhưng hiện tại rõ ràng thị không được.
  
  A Tu La vương nãi nhất giới đứng đầu, tu vi có thể so với chân tiên, thì là bởi vì ngã xuống, hựu phong ấn liễu ký ức dung nhan, đầu thai chuyển thế hậu tư chất, cũng có thể hảo đắc thái quá.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: