Chương thứ một ngàn một trăm hai mươi bốn tiên phủ kỳ trân
 
 	"Atula vương?"
 
 	Nguyệt nhi trợn mắt há mồm, chẳng qua rất nhanh tựu đem này kiện sự tình ném đến ngoài chín tầng mây, tiền thế như (thế) nào, đối (với) chính mình tới nói, tịnh không có cái gì, như (thế) nào nhượng thiếu gia chuyển nguy thành an mới là trọng yếu nhất đích.
 
 	"Không nói đến cái này, đi qua xem xem, thiếu gia hiện tại kinh mạch hỗn loạn, linh lực khô cạn, loại này tình huống khả có biện pháp giải cứu sao?"
 
 	"Thiếu gia?" Kia nữ tử một ngốc, tú mi không do nhăn nhó lại: "Tiểu thư, ngài đang nói cái gì, ngài khả là Atula vương chuyển thế, thống hạt Âm ti, liền là chân tiên, cũng không so ngài cao quý, này khu khu nhân giới đích một danh nam tử. . ."
 
 	Tiểu Đào nói đến chỗ này, thấp kém đạt thủ, nhìn một cái hôn mê đích Lâm Hiên, trên mặt đích biểu tình càng phát không cho là đúng, trường được tuy nhiên không xấu, nhưng cũng thuộc về lẫn vào đám người tựu chiến không đến đích kia chủng, tu vị tạm thời không nói, nhân giới vốn là tựu không có cao giai tu tiên giả, khả hắn đích linh căn không khỏi cũng quá rác rưởi, loại này tình huống, có thể hay không phi thăng Linh giới đều là hai nói, làm sao phối được nổi tự gia tiểu thư ni?
 
 	Nhưng mà Nguyệt nhi đích cảm thụ lại là bất đồng, tục thoại nói, tình nhân trong mắt ra Tây Thi, Lâm Hiên trường được tuy nhiên bình phàm, nhưng tại tiểu nha đầu trong mắt, mà lại là một...khác phiên quan cảm.
 
 	Nghe tiểu Đào nói như vậy, Nguyệt nhi tú mi hơi nhíu, thần sắc rõ ràng có chút không vui ý: "Chán ghét, không cho nói bậy, như đã kêu ta tiểu thư, liền nên nghe ta đích, thiếu gia hắn còn có cứu sao?
 
 	Nói đến này đàm Nguyệt nhi đã là huyền kịp muốn giọt.
 
 	"Tiểu thư, ngài đừng có gấp, dạng này đích thương thế, không gì không dậy nổi."
 
 	[Thấy|gặp] Nguyệt nhi thật đích sinh khí, tiểu Đào không dám tái cường miệng đi xuống, tuy nhiên vừa vặn tỉnh lại, nhưng lấy nàng đích thông minh tài trí, cũng đại thể phải biết trước mắt đích tình hình.
 
 	Xem ra tiểu thư tuy nhiên thành công chuyển thế, nhưng lực lượng cùng ký ức lại như cũ bị phong ấn.
 
 	"Có làm tiêu, đại hảo, mau nói cho ta biết." Nguyệt nhi trên mặt lộ ra cuồng hỉ chi sắc.
 
 	"Này cái ..... "
 
 	"Làm sao, không muốn sao?"
 
 	"Không, tiểu tỳ nơi nào dám, chỉ là này trong đó lại có một trinh làm khó, tiểu thư nếu có tiền thế đích thực lực, trị liệu hắn chỉ là nhấc tay chi lao mà thôi, nhưng ngài hiện tại tu vị đại tổn, gần gần Ngưng Đan kỳ. . ."
 
 	Tiểu Đào nói tới đây, trên mặt lộ ra làm khó chi sắc, đảo tịnh không phải nàng tại thoái thác, mà là xảo phụ làm khó không gạo sao nấu đích.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, thiếu gia hắn. . . Hắn như quả có cái tam trường lưỡng đoản (không may), ta cũng không muốn sống." Nguyệt nhi thê lương muốn tuyệt đích nói.
 
 	Tiểu Đào nghe, không khỏi phải đầy mặt kinh khủng, hảo không đồng ý, trốn qua những...kia đáng ghét chân tiên đích tính kế, đại cừu chưa phục, tiểu thư làm sao có thể khinh sinh ni?
 
 	Bình tâm mà nói, nếu không phải trước mắt nữ tử cùng nàng khí tức tương liên, tuyệt không khả năng nhận sai, tiểu Đào đều muốn hoài nghi trước mắt chi nhân phải hay không Atula vương.
 
 	Tiền thế đích tiểu thư, sát phạt quyết đoán, đái lĩnh Âm ti giới đại quân, đem Linh giới giết được máu chảy thành sông, đàm tiếu gian, Linh giới các tộc, [bị|được] nàng giết mổ đích đâu chỉ trăm vạn, cũng không thấy tiểu thư có phần hào mềm lòng nhưng trước mắt. . .
 
 	Cư nhiên khóc khóc đề đề, vì như vậy một cái kiến hôi như đích tồn tại muốn chết muốn sống, trước mắt chi nhân thật đích là tiểu thư sao?
 
 	Không đúng, tiểu Đào nhíu nhíu mày, tuy nhiên nàng đích ký ức đồng dạng thiếu mất rất nhiều, nhưng cùng tiểu thư sinh hoạt đích một chút phiến đoạn còn nhớ được.
 
 	Tiểu thư bình thường, xác thực có được một giới bá chủ đích khí độ, những...kia chân linh, đại yêu mặt quỷ đối (với) nàng cũng đều phục phục thiếp thiếp đích, nhưng cũng có nhu nhược đích lúc, như hiện tại dạng này đích thật tính tình tuy nhiên rất ít để lộ, nhưng tựa hồ cũng có quá như vậy một lần đích.
 
 	Chỉ là nguyên bởi nàng cũng không nhớ ra.
 
 	Trước mắt chi nhân là tiểu thư, bởi vì kia thương tâm đích nhãn thần chính mình gặp qua, cùng lúc này rất giống đích.
 
 	Nghĩ tới đây, tiểu cơ thu hồi hồi ức: "Tiểu thư, cái người này, đúng, thật đích rất trọng yếu sao?
 
 	"Là." Nguyệt nhi hồi đáp được rất đơn giản, nhưng nhãn thần đã đem cõi lòng biểu lộ [được|phải] minh minh bạch bạch.
 
 	"Như đã như thế, tiểu tỳ tựu nói cho ngài phương pháp, tuy nhiên ngài hiện nay thực lực rất yếu, nhưng rốt cuộc là Atula vương chi thể, tất định truyền thừa một chút tiên linh chi lực."
 
 	"Tiên linh chi lực, đó là cái gì?" Nguyệt nhi một ngốc, lông mày cau lại.
 
 	"Tựu là pháp lực, chỉ bất quá chân tiên mới có thể có được, ngài tuy nhiên không có phi thăng, nhưng thực lực chi cường, khả không thua ở Tiên giới phi thế gia hỏa." Tiểu Đào cung kính đích giải thích nói.
 
 	"Nga." Nguyệt nhi gật gật đầu: "Dùng tiên linh chi lực tựu có thể cứu thiếu gia, hẳn nên làm thế nào?"
 
 	"Đừng hoảng, ta giáo ngài một bộ pháp quyết, kỳ thực cũng là ngài trước kia đích thần thông, chỉ đáng tiếc 《 Atula quyết 》 thái quá phức tạp, Ngưng Đan kỳ là không thể tu luyện đích, nhưng chỉ gần vài câu đôi lời, từ Nguyên Thần trung dẫn ra một điểm truyền thừa đích tiên linh lực hẳn nên không có vấn đề."
 
 	Tiểu Đào nói tới đây, giơ tay lên tới, nhè nhẹ một điểm, một đạo kim sắc đích quang hoa tựu bay vào Nguyệt nhi đích mi tâm bên trong.
 
 	Chẳng qua Nguyệt nhi lại không có cảm (giác) đến mặc (kệ)...gì không thích, ngược lại có một chủng để lại nước ấm trong đích cảm giác, lười dương dương đích, rất thoải mái, nàng đóng lại hai mắt, một đoạn văn tự đã phù hiện tại trong não hải.
 
 	Không dài, chỉ có trăm chữ vàng tả hữu, chẳng qua lại sâu áo khó hiểu, tin tưởng tựu tính là thiếp đi ra, chí ít này nhân giới bên trong, cái gì Vọng Đình Lâu, Mộng Như Yên, Cửu Đầu lão tổ đẳng Ly Hợp kỳ tồn tại tụ cùng một chỗ, cùng hết đời chi lực, cũng nghiên cứu không ra cái điều dĩ nhiên đích.
 
 	Chẳng qua Nguyệt nhi lại bất đồng, có tiểu Đào trục tự trục tự đích giải thích, mà lại này vốn chính là 《 Atula quyết 》 trong đích thần thông, tiền thế sớm đã rất (quen) thuộc, Nguyệt nhi tuy nhiên nghe được hi lý hồ đồ, nhưng đôi tay ngắt quyết, cư nhiên quỷ dị đích vận dụng thành công.
 
 	Quả nhiên là tiểu thư, tiểu Đào nới lỏng khẩu khí, tuy nhiên vừa mới, đã khẳng định chín thành, nhưng hiện tại, [thấy|gặp] Nguyệt nhi như thế dễ dàng đích tựu nắm giữ kiếp trước đích bí thuật, còn là khiến nàng đem sau cùng một phần bận lòng buông xuống.
 
 	"Theo sau nên làm thế nào?" Nguyệt nhi chớp chớp mắt, thôi sẽ lên kia kỳ diệu đích cảm giác, lúc này nàng đích tay ngọc lật chuyển, tại bạch trong thấu hồng đích bên trong lòng bàn tay, phù hiện lên một so hạt gạo còn muốn nhỏ hơn gấp mấy đích điểm sáng.
 
 	Án lý thuyết, hẳn nên tịnh không khởi nhãn, lại khăng khăng mỹ không thắng thu, mà lại Nguyệt nhi có thể cảm giác đến bên trong sở uẩn hàm đích lực lượng, nhượng người trố mắt cứng lưỡi tựu tính là Ly Hợp kỳ lão quái vật tới, cũng có thể tạc cái phấn thân toái cốt (tan xương nát thịt).
 
 	Đáng tiếc tiểu Đào nói, này một đời trước đích lực lượng, chuyển thế đích lúc bám vào Nguyên Thần bên trong, mãn đánh mãn tính, cũng tựu chỉ có như vậy một điểm, không thì [nếu|như] còn có dư nhiều, chạy đến Vạn Phật tông tổng đàn, đem [nó|hắn] nện xuống, tuyệt đối có thể đem này phái san thành bình địa.
 
 	"Tiếp xuống tới nên thế nào làm?" [Thấy|gặp] tiểu Đào trầm tựu, không trả lời [tự|từ] mình đích vấn đề, Nguyệt nhi nôn nóng đích truy hỏi lên, thiếu gia đích thương thế dây dưa không được.
 
 	"Tiểu thư, ngài thật xác định muốn cứu hắn sao?" Tiểu Đào đích trên mặt lại lộ ra một tia kỳ quái chi sắc.
 
 	"Đều cùng nói qua, thiếu gia là Nguyệt nhi trọng yếu nhất người đích, không có hắn, Nguyệt nhi cũng không muốn sống." Tiểu nha đầu thập phần khẳng định đích nói.
 
 	"Khả đối (với) nữ hài tử tới nói, kia rất trọng yếu, chỉ có một lần. . ."
 
 	Tiểu Đào đích thanh âm càng lúc càng nhỏ, Nguyệt nhi một ngốc, sắc mặt cũng đỏ lên, chẳng lẽ nói. . .
 
 	Tiểu nha đầu không khỏi phải xoay ngắt lên.
 
 	"Tiểu thư, khả nếu muốn tốt rồi, sơ hôn chỉ có một lần, hắn hiện tại kinh mạch hỗn loạn, linh lực khô cạn, tất phải dùng miệng đem tiên linh chi lực kỹ nhập hắn thân thể bên trong, nhưng mà tái dẫn đạo tu phục kinh mạch.
 
 	"Cái gì, nguyên lai nói đích là tiếp hôn?" Nguyệt nhi bởi vì tu sáp mà rủ thấp đích đạt thủ, không khỏi phải ngẩng lên.
 
 	"Là tiếp hôn a, vị miệng đem tiên linh chi lực độ đi qua, nếu không thế tiểu thư cho rằng là gì?
 
 	Tiểu Đào đồng dạng trợn mắt há mồm, biểu tình đầy là ngoài ý.
 
 	"Không có, không có." Nguyệt nhi liền vội khoát tay, gò má đỏ ửng, chính mình ∽ [là|vì]. . .
 
 	Tiểu nha đầu không dám tưởng, hảo tại tiểu hỏa là thuần khiết bảo bảo, không có tiếp tục truy vấn đi xuống, này mới nhượng Nguyệt nhi đại nới lỏng khẩu khí.
 
 	"Khả là ta không có thân thể, dạng này có thể hay không đem tiên linh lực độ đi qua?"
 
 	"Này cũng là một cái vấn đề." Tiểu Đào lông mày nhăn lại, chẳng qua rất nhanh lại dãn ra khai: "Không có quan hệ, tuy nhiên do ở tiểu thư đích thực lực còn chưa khôi phục, liên đới tiểu tỳ đích tu vị cũng rất thấp, chẳng qua ta biết một chủng bí thuật, tạm thời hẳn nên có thể khiến ngài có được thân thể đích, tuy nhiên chỉ có một chung trà đích công phu, nhưng chỉ là độ tiên linh lực cùng tu phục kinh mạch, hẳn nên cũng đủ dùng."
 
 	"Nhượng ta tạm thời có được thân thể, thần kỳ như thế?" Nguyệt nhi không khỏi phải cuồng hỉ.
 
 	"Vận toán cái gì, như quả là tiền thế, tiểu tỷ nhấc tay tựu có thể tu sửa thiên địa pháp tắc, tiểu tỳ đích bản lĩnh đều là ngài dạy đích." Tiểu Đào cung kính đích nói, theo sau nàng cũng không tái dây dưa, bắt đầu làm khởi pháp tới.
 
 	Trước là bố trí một cái trận pháp, tuy nhiên tiểu xảo, nhưng lại phi thường phức tạp, như quả Lâm Hiên lúc này là thanh tỉnh đích, khẳng định trợn mắt há mồm, tựu tính 《 Thiên Nguyên trận thư 》 cùng khổn; so sánh, cũng hoàn toàn thành lừa tiểu hài tử đích đồ vật.
 
 	Càng thêm lệnh người kinh kỳ đích là, bố trí cái này trận pháp, tiểu ngột không có lợi dụng mặc (kệ)...gì bố trí khí cụ, sở cần phải đích hết thảy, bao quát trận kỳ, đều là dùng linh lực huyễn hóa.
 
 	Mặt trên đích phù chú không chỉ thâm ảo, mà lại mỹ lệ, liền theo một cổ nhượng người nói không nên lời đích man hoang khí tức.
 
 	[Mà|lại] dùng đích thời gian cũng cực ngắn, Nguyệt nhi nhật trừng khẩu ngốc.
 
 	"Tiểu Đào, ngươi làm sao bố được nhanh như vậy?"
 
 	"Này nào tính nhanh, trận pháp vốn là tựu thuộc về Ngũ Hành pháp thuật, tiểu tỳ là bởi vì thực lực đại tổn, không thì hẳn nên trong khoảnh khắc tựu có thể thi triển." Thiếu nữ khiêm hư đích nói.
 
 	"Cái gì, trận pháp thuộc về Ngũ Hành pháp thuật?" Nguyệt nhi một ngốc, trên mặt đầy là ngoài ý: "Tiểu Đào, thật đích giả đích, khai chơi cười là ư?"
 
 	Cũng khó trách Nguyệt nhi dạng này nói, mọi người đều biết, trận pháp thuộc về tu tiên bách nghệ đích một chủng, nguyên viễn lưu trường, mà lại thập phần phức tạp.
 
 	Trận pháp sư đích địa vị cùng luyện đan sư là một dạng đích, bất luận nhân tộc còn là yêu tộc si tuyền lượng thưa thớt, mà lại đại thụ tôn sùng.
 
 	Mà Ngũ Hành pháp thuật tính cái gì, chẳng qua là tu tiên cơ sở, từ Linh Động kỳ bắt đầu, tựu người người sẽ học, tiến giai Ngưng Đan sau này, tu sĩ đấu pháp, cũng rất ít dùng đến Ngũ Hành pháp thuật, rốt cuộc tựu uy lực tới nói, so pháp bảo nhỏ đi nhiều.
 
 	Hai cái hoàn toàn bất đồng, làm sao khả lấy hỗn làm một đàm ni?
 
 	"Tiểu thư, tiểu tỳ nào dám đối (với) nói bậy, này chẳng qua là nhân giới đích tu sĩ không hiểu, kỳ thực đừng nói bọn họ, tựu tính là Linh giới, cổ Ma giới, còn có chúng ta Âm ti giới cũng chỉ có cực thiểu số cao giai nhất đích tồn tại, mới có thể nắm giữ này chủng thần thông, đơn thuần đích Ngũ Hành pháp thuật chẳng qua là lãng phí linh lực, trận pháp cũng không cần phải trận bàn trận kỳ, chính xác đích làm pháp là đem hai cái kết hợp tại một chỗ, lấy linh lực làm môi cái chế tạo ra trận pháp, sau đó đối với địch nhân ném ra đi.
 
 	"Lấy linh lực bố trí trận pháp, tựu [giống|hướng] hiện tại sở làm đích?" Nguyệt nhi như có sở tư đích mở miệng.
 
 	"Không sai, nhưng muốn so tiểu tỳ hiện tại đích tốc độ nhanh được nhiều, thuấn phát mới có hiệu quả." Tiểu Đào gật gật đầu đích nói.
 
 	"Thuấn phát, kia há không phải không thể bố trí rất phức tạp đích trận pháp, uy lực cũng không đồng dạng có hạn ư?"
 
 	"A a, phục không phức tạp, [nó|hắn] thực cũng là tương đối tới nói, tỷ như nói lấy tiểu thư đích thần thông, ngài bố trí một cái đoạn cấm đại trận, sau đó ném ra đi, đại khái tựu tương đương với nhân giới đích Nguyên Anh tu sĩ quăng một cái tiểu hỏa cầu." Tiểu Đào cười nhẹ lên mở miệng.
 
 	Không trách được tục thoại nói, người so người, tức chết người, điều (gọi) là đoạn cấm đại trận, là đối (với) cổ tu sĩ di lưu xuống tới đích một chút lợi hại nhất đích trận pháp đích tổng xưng.
 
 	Hiện nay đích tu tiên giả, đã bố trí không ra, tỷ như nói năm đó U Châu, Linh Dược sơn tổng đàn, tựu có một cái cổ tu sĩ bố trí đích đoạn cấm đại trận, dùng đến tụ tập địa hỏa, uy lực nhượng người trố mắt cứng lưỡi, đủ để đem Ly Hợp kỳ tu sĩ cũng nổ bay đích.
 
 	Dạng này đích trận pháp, khả tưởng mà biết có bao nhiêu phức tạp, tại thượng cổ thời kỳ, cũng chỉ có một chút đỉnh nhọn tu sĩ, mà lại là hợp môn phái chi lực, còn muốn tiêu hao rất nhiều thiên tài địa bảo, hao mấy năm công phu "Mới có thể bố trí một cái, mà Nguyệt nhi lại cái gì đều không cần phải, lấy tiên lực huyễn hóa, tựu có thể bố trí ra một cái đoạn cấm đại trận chưa xong.
 
 	Tuy nhiên thể tích rất nhỏ, nhưng uy lực lại là một dạng.
 
 	Khiến...nhất người hộc máu đích là, [này đôi|đối] nàng tới nói, gần tương đương với tiểu hỏa cầu, mà hỏa đạn thuật là Linh Động sơ kỳ tu sĩ tựu có thể học đích pháp thuật.
 
 	Nghe lên [giống|hướng] Thiên Phương dạ đàm, nhưng đây là sự thực, bởi vì năm đó đích Atula vương, thực lực "Kham bì chân tiên.
 
 	Tuy nhiên nói đích là chính mình đích tiền thế, Nguyệt nhi cũng không khỏi phải bán tín bán nghi, này sai lệch. . . Thực tại là quá khoa trương chút.
 
 	"Tiểu Đào, kia đến cùng là cái gì, Âm ti giới đích quỷ tộc, Atula vương đích tỳ nữ."
 
 	"A a, tiểu hỏa cáo nhưng là ngài đích tỳ nữ, nhưng ta lại không phải quỷ tộc." Kia vóc người nhỏ xinh "Không phải quỷ tộc, kia là cái gì?" Nguyệt nhi có chút kỳ quái đích mở miệng, phải biết, nàng vừa vặn nói đích quỷ tộc, khả là nói về Âm ti giới hết thảy đích sinh vật, như đã là [tự|từ] mình đích tỳ nữ, tiểu Đào làm sao có thể không phải Âm ti giới chi nhân ni.
 
 	"Tiểu thư quả nhiên là cái gì cũng nhớ không nổi tới." Tiểu Đào có chút thương cảm đích nói.
 
 	"Xin lỗi. "
 
 	"Tiểu thư, đừng nói như vậy, này sở hữu đích hết thảy, đều là những...kia vô sỉ chân tiên hại đích, có sớm một ngày, chúng ta tổng hội nhượng bọn họ nợ máu trả máu đích, tiểu thư ngài thụ đích khổ, nhất định sẽ gấp ngàn gấp trăm đích [giống|hướng] bọn họ đòi về trở lại."
 
 	"Khái, khái. . ." Nhìn vào tiểu ngột vì chính mình nghĩa phẫn điền ưng đích dạng tử, Nguyệt nhi kiều mỹ đích dung nhan thượng, không khỏi phải lộ ra một tia tâm hư chi sắc, bình tâm tới nói, nàng cũng không có nghĩ nhiều như vậy, đối phương tuy nhiên nói g mình là Atula vương, nhưng Nguyệt nhi lại không có một điểm ấn tượng, hạnh phúc đối (với) tiểu nha đầu tới nói, không nhiều, cũng rất tốt thỏa mãn, chỉ cần chính mình cùng thiếu gia bình bình an an, vĩnh viễn tựa (vào) nhau tương thủ là đủ rồi, tìm chân tiên báo thù?
 
 	Nghĩ nghĩ Nguyệt nhi tựu trong lòng sờ sợ, : kỵ có cái kia đảm lượng a.
 
 	Chính mình thật là Atula vương ư, tiểu Đào sẽ không phải nhận sai người đi, Nguyệt nhi trong lòng nghĩ như thế, nhưng trên miệng cũng không dám nói ra, thiếu gia sinh tử chưa biết còn muốn nương nhờ này nha đầu đi ra, như quả chính mình không phải nàng nói đích cái người kia, này nha đầu buông tay không quản?
 
 	Cũng khó trách Nguyệt nhi nghĩ như vậy, mặc dù tại tuyết minh sơn nhìn thấy kia ba bức đồ sau này, nhiều ít có một chút dự triệu, nhưng cái này tin tức không khỏi cũng quá kình bạo.
 
 	Atula vương, một giới chi chủ, đái lĩnh thủ hạ đem Linh giới giết được máu chảy thành sông, thậm chí [liền|cả] chân tiên cũng dám đánh, cái kia. . . Chính mình có mạnh như vậy ư?
 
 	Đáng thương Nguyệt nhi một mực tránh tại Lâm Hiên đích ấp trứng dưới đáy, cái này sự tình, đừng nói làm, riêng là nghĩ nghĩ, tựu (cảm) giác được trong lòng sờ sợ.
 
 	"Tiểu thư, ngài tại nghĩ cái gì?"
 
 	"Không có, tiểu Đào, còn không nói cho ta, đến cùng là cái gì?" Vị lai mạn mạn, Nguyệt nhi quyết định trước không đi tưởng xa như vậy.
 
 	"Ta?" Tiểu Đào cười lên: "Không phải quỷ tộc, mà là tiểu thư ngài ưa thích nhất đích bảo vật "Cái gì, là khí linh?" Cái này đáp án, nhượng Nguyệt nhi một ngốc, không khỏi phải đại thịnh ngoài ý.
 
 	"Nhôm, không phải khí linh, ta tựu là Huyền âm bảo hộp. . ." Tiểu Đào có chút buồn bực đích nói, khí linh tính cái gì, chính mình làm sao có thể là kia chủng đê cấp đích đông đông.
 
 	"Huyền âm bảo hộp, là nói ta đích bảo vật thông linh?"
 
 	"Không sai, lấy tiểu thư ngài đích thần thông, sở sử dụng đích bảo vật, tự nhiên là tiên phủ kỳ trân "Cùng ↑ bão so sánh, cái gì Thông Thiên linh bảo, huyền thiên hoá vàng, đều không đáng vừa nhắc, mà tiên phủ kỳ trân đích đặc trưng một trong, tựu là thông linh, có thể có được nhân loại một dạng đích khu thể, hoàn toàn bóc mở linh trí."
 
 	Tuy nhiên tựu lý luận mà nói, vạn vật đều có thể tu tiên, nhưng kỳ thật bất luận nhân tộc còn là yêu tộc "Kỳ thực đều là động vật sinh linh, trừ này ở ngoài, cây cối hoa cỏ, cũng có thể hấp nạp thiên địa nguyên khí, nhưng tưởng muốn thông linh tu tiên, lại là khó càng thêm khó.
 
 	Trừ động thực vật ở ngoài, cái khác đích cái gì tảng đá, dòng sông tưởng muốn thông linh, cơ hồ không khả năng, tựu nói tuyết minh sơn, là kim cương sơn quái nhất tộc, cũng chỉ là [giống|hướng] sơn mà thôi, kỳ thực là một chủng đặc thù hình thái đích động vật.
 
 	Mà tiên phủ kỳ trân nói toạc, cũng chẳng qua là tối cao đẳng giai đích pháp bảo, do trân quý nhất đích tài liệu luyện chế, dạng này đích vật chết, cư nhiên có thể thông linh, biến hóa ra tiểu Đào như vậy hoạt sắc sinh hương đích đại mỹ nữ.
 
 	Nguyệt nhi kinh nhạ không thôi, nhưng cũng không đi tưởng, rốt cuộc tiên nhân cự ly hiện tại đích chính mình, còn quá xa xôi, chân tiên có thể cải biến thiên địa pháp tắc, đương nhiên là có rất nhiều sự tình là chính mình không cách (nào) lý giải đích.
 
 	"Ngươi nói ta là Atula vương, ta. . ." Nguyệt nhi nói tới đây, có chút tâm hư đích nhìn một cái trước thân nhỏ xinh đích thiếu nữ: "Kia ta tiền thế đích lúc, vì sao muốn xâm nhập Linh giới, lại cùng những...kia chân tiên ra tay đánh lớn?"
 
 	"Cái này. . . Tiểu tỳ cũng không rõ ràng." Tiểu Đào có chút đành chịu đích nói.
 
 	"Cái gì, cũng không phải ta đích thị nữ, chẳng lẽ đồng dạng mất đi ký ức?" Nguyệt nhi đại ăn một "Tiểu tỳ đích tình huống, không thể nói là mất (ký) ức, mà là có một bộ phận ký ức, được phong tồn khởi "Phong ấn, ai làm đích, những...kia chân tiên sao?"
 
 	"Không, là tiểu thư ngài."
 
 	"Ta?" Nguyệt nhi trợn mắt há mồm: "Ta, làm sao biết, ta vì cái gì sẽ làm như vậy."
 
 	"Cụ thể nguyên nhân, tiểu tỳ cũng không rõ ràng, chỉ là, ta suy đoán, ngài đi Bắc Cực linh quang điện cùng kia ba danh chân tiên tương kiến đích lúc, có lẽ cũng đã đoán được rồi kết quả, cho nên sự trước làm một chút chuẩn bị, tiểu tỳ là ngài đích bản mạng pháp bảo, khả trận chiến ấy, ngài lại không có đem ta mang theo trên người, mà là phong ấn tiểu tỳ một bộ phận ký ức, sau đó đem ta tàng tại một ổn thỏa đích địa điểm, có lẽ chính là vì kiếp sau." Tiểu Đào chậm rãi đích nói, đương nhiên, trở lên có một bộ phận cũng là nàng đích suy đoán.
 
 	"Kia đích ký ức không thể khôi phục?" Nguyệt nhi có chút xin lỗi đích nói.
 
 	"Này cũng không phải, tiểu thư làm sao sẽ thật đích thương hại ta, ngài đích phong ấn rất xảo diệu, do ở ta là ngài đích bản mạng pháp bảo, khí tức tương quan, cho nên ngài bản thân, đối (với) ta sẽ có rất lớn đích ảnh hưởng, tùy theo ngài thực lực đích dần dần, tiểu tỳ ký ức đích phong ấn biết một điểm một điểm đích giải trừ, ta muốn cùng chân tiên đích ân oán, ngài hiện tại liền biết đích lời, sợ rằng không có cái gì chỗ tốt." Tiểu Đào như thế loại này đích nói.
 
 	  	  		  			  			  				Ps: hôm qua kia sơn trại là nãi long đạo hữu tả đích ba, nhìn thấy bên trong tiểu Đào danh tự không sai, tựu cầm tới dùng, a a, ngoài ra, tiếp tục cầu thôi tiến phiếu !  			  		  	            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: