Thứ nhất ngàn lẻ chín mười chương lâm hiên Nguyệt nhi loại tình cảm định cả đời 
 
 
 “Ta nghĩ cho ngươi đi Hiên Viên thành, điều tra rõ tình huống. Xem La gia hay không thực sự gian mưu.” Vọng đình lâu thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng  mở miệng.
 
 
 “Khả Vạn Phật Tông  tuệ thông đại sư, không phải ở nơi nào chủ trì, còn có như yên tiên tử” Thanh liên cư sĩ cúi đầu, có chút khó hiểu  mở miệng.
 
 
  Bội, tuệ thông kia con lừa ngốc nhị tuy là ly hợp kì tu sĩ. Khả tính cách lỗ mãng, không chịu nổi đại sự, nhiều nhất là nhất khổ tu giả mà thôi, về phần như yên tiên tử, nếu nàng chịu ra tay tương trợ, lão phu cũng không dùng gọi ngươi đến đây, khả nàng này tuy rằng thông minh, tính tình đã có chút cổ quái, nói thiên nhai hải các cô huyền hải ngoại. Không nghĩ tái sảm cùng thế tục hỗn loạn, La gia cho dù có dư nghiệt, cũng hám bất động ta thất phái căn cơ, muốn nàng xuất thủ tương trợ có thể, trước phó một ngàn khối cực phẩm tinh thạch.” Nói tới đây, vọng đình lâu cũng có chút không nói gì, như yên tiên tử này trúc khiêng, xao  cũng quá ngoan  chút, bỏ qua  chính là không nghĩ xuất lực.
 
 
 “Nếu như thế, đệ tử cẩn tôn pháp dụ. Nhất định không dám có phụ sư thúc nhờ vả, cáo từ!” Thanh liên cư sĩ xoay người được rồi thi lễ, mãnh nhất giẫm chân, hóa thành một đạo Kinh Hồng, bay vụt giống  thiên không bên trong.
 
 
  Vọng đình lâu thở dài, một lần nữa nhắm lại hai tròng mắt, lâm vào nhập định bên trong.
 
 
  Bên kia, lâm hiên nghe được  thiên vân giao dịch sẽ đến lịch lại bất đồng.
 
 
  Bái hiên các mặc dù hùng tiêu U châu. Nhưng ở vân châu tu sĩ  trong mắt. Lại không có gì rất giỏi, lục doanh nhi bất quá nhất nho nhỏ  ngưng đan kì tu sĩ, sao có thể biết được bao nhiêu bí ẩn.
 
 
  Nàng chỉ biết là thượng cổ là lúc, thiên vân giao dịch hội từ nhất thần bí gia tộc khởi xướng, tuy rằng xa xa vượt qua  bình thường  phường thị, nhưng là chính là nhất đại hình  trao đổi hội mà thôi, thả tham gia  đa số cao giai tu sĩ. Khả thương hải tang điền, thế đạo biến thiên, theo thời gian trôi qua, này giao dịch hội  môn quy lại càng lúc càng lớn lên, không chỉ là nhân loại  hoạt động lớn, ngay cả yêu tộc cũng chạy tới sảm cùng, bù đắp nhau, chỉ cần có cũng đủ  tinh thạch, đê giai tồn tại cũng có thể tiến vào Hiên Viên trong thành, nhất nhìn đã mắt, cơ hồ sở hữu  châu phủ. Tất cả đều hội tham dự, U châu tuy là man hoang nơi, nhưng bái hiên các cũng nhận được  mời.
 
 
 “Thì ra là thế.”
 
 
  Lâm hiên gật gật đầu, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú sắc, thiên vân giao dịch hội  môn quy so với chính mình tưởng tượng  còn muốn lớn, ở chỗ này, có lẽ thật có thể không hề phỉ  thu hoạch.
 
 
  Kế tiếp  thời gian, lâm hiên lại đối lục doanh nhi  tu luyện, làm một phen chỉ điểm, lấy hắn hiện tại  tu vi kiến thức, đủ có thể lấy làm cho nàng này thiếu đi rất nhiều đường vòng.
 
 
  Đối với người một nhà, lâm hiên cũng sẽ không keo kiệt, thẳng đến thái dương hạ xuống  triền núi, lục doanh nhi mới cung kính  cáo từ .
 
 
  Nơi này bị làm  lâm hiên  lâm thời chỗ ở. Hắn đánh giá  một chút chung quanh  hoàn cảnh, cũng không tệ lắm.
 
 
  Theo sau lâm hiên thân thủ ở trữ vật túi thượng vỗ, nhất thức dạng phong cách cổ xưa  nghiên mực bay vút đi ra.
 
 
  Không cần phải nói, là kia không hay ho thư sinh sở lưu lại đến bảo vật.
 
 
  Người này ở La gia thân phận không thấp. Đem diệt sát về sau lâm hiên hung hăng buôn bán lời nhất bút.
 
 
  Chỉ là pháp bảo còn có sổ kiện nhiều, hơn nữa uy lực thực không sai, bất quá lâm hiên nhãn giới cũng phi bình thường tu sĩ có thể sánh bằng, dùng được với  tựa hồ chỉ có trước mắt cái này này nọ.
 
 
  Nghiên mực bị một tầng linh quang nâng, huyền phù ở hắn thân cũng ba thước chỗ, lâm hiên trong mắt linh quang lóe ra. Phiến hoành sau, lại lắc lắc đầu, hắn cũng nhìn không ra này nghiên mực là cái gì tính chất, nhưng hiển nhiên cứng rắn lấy cực, thậm chí ngay cả ô kim long giáp thuẫn cũng vô pháp so sánh với.
 
 
  Thư sinh từng dùng vật ấy tiếp được thanh hỏa kiếm  nhất kích, khả nghiên mực mặt ngoài, lại một tia vết rạn cũng không có.
 
 
  Bất quá chính mình tổng không thể thực đem sinh làm tấm chắn sử dụng. Vật ấy rõ ràng còn có khác sử dụng, lâm hiên cũng không nguyện bạo trân thiên vật, này rõ ràng là nhất phi thường rất giỏi  bảo vật.
 
 
 “Di?” Lâm hiên chính trầm ngâm suy tư, đột nhiên trên mặt lộ ra cổ quái sắc, tựa như phát hiện  cái gì bất khả tư nghị việc dường như, thân thủ nhất chiêu, kia nghiên mực liền rơi xuống  hắn  lòng bàn tay phía trên.
 
 
  Ẩn ẩn truyền đến một cỗ mùi thơm lạ lùng......
 
 
  Chỉ thấy nghiên mực bên trong, xuất hiện  một chút chất lỏng, rất ít, chỉ có mỏng manh  một tầng, nhưng chính mình tuyệt đối không có nhận sai, đây là Quỷ Sát âm mặc!
 
 
  Âm ty giới  bảo vật, truyền thuyết có thể dơ bẩn tu sĩ pháp bảo .
 
 
  Nhưng điều này sao có thể đâu, chính mình được đến này nghiên mực  thời điểm, nhớ rõ rành mạch, bên trong  Quỷ Sát âm mặc hẳn là đã muốn dùng xong rồi.
 
 
  Lâm hiên lại vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ. Thanh hỏa kiếm bay vút đi ra, khả thân kiếm mặt ngoài. Hào quang ảm đạm, một đoàn nùng mặc bàn  hắc khí tụ mà không tiêu tan.
 
 
  Lâm hiên nhìn chằm chằm trong tay  nghiên mực, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái.
 
 
 “Thiếu gia, có thể hay không này vốn chính là nhất kiện kì an. Chính mình có thể sinh ra Quỷ Sát âm mặc?” Bạch quang chợt lóe, Nguyệt nhi theo ống tay áo trung bay đi ra.
 
 
 “Hẳn là không có như vậy thần kỳ đi, theo điển tịch thượng theo như lời, Quỷ Sát âm mặc chính là thu thập hung hồn oán khí. Tái gia dĩ thiên địa chí âm  dơ bẩn vật phẩm, ở quỷ vụ hàn đàm trung cho nhau hỗn hợp, sau đó dùng cực vì đặc thù  biện pháp mới ngưng luyện ra đến, chính mình sinh ra. Như thế nào khả năng?” Lâm hiên ngoài miệng nói như vậy nhưng trong lòng cũng có chút không chắc.
 
 
 “Này khả khó nói, cổ nhân  điển tịch cũng khó miễn làm lỗi. Thiên địa tạo hóa thần kỳ, có lẽ thực sự như vậy  kỳ bảo.” Nguyệt nhi không cho là đúng  phản bác nói.
 
 
 “Ân, này” Thử xem chỉ biết.”
 
 
 “Thử xem?”
 
 
 “Không sai, nay nghiên mực trung  Quỷ Sát âm mặc chỉ có một giọt, ta đem hi đặt ở nơi này, nếu sáng mai số lượng gia tăng rồi một ít, liền chứng minh Nguyệt nhi di suy đoán  hữu lý.” Lâm hiên chậm rãi  nói, thời gian không thể nghi ngờ là tốt nhất nghiệm chứng phương pháp .
 
 
  Nguyệt nhi gật gật đầu, nhìn nghiên mực trung  Quỷ Sát âm mặc, không biết vì sao, nhưng lại mạc danh kỳ diệu  dâng lên một cỗ quen thuộc  cảm giác,,
 
 
  Lâm hiên vẫn chưa lưu ý, mà là đem thanh hỏa kiếm lấy ở tại trong tay.
 
 
  Này bảo bị dơ bẩn về sau, linh tính đại thất. Nếu không tốt hảo tế luyện một phen, mơ tưởng trở lại như cũ, lâm hiên một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, thanh hỏa kiếm run lên, chậm rãi phiêu di đến trước ngực.
 
 
  Lâm hiên nâng lên thủ trảo, lại hắn  đầu ngón tay, bắn nhanh xuất đạo mảnh khảnh bán trụ, đem thanh hỏa bao vây. Khai hấp bảo sư đi lên.
 
 
  Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh thái dương đã hoàn toàn hạ xuống  triền núi, thiên không biến thành  tối đen  nhan sắc.
 
 
  Lâm hiên nhíu mày, một lần nữa mở mắt ra mâu. Thanh hỏa kiếm mặt ngoài, hắc khí không chỉ có không có bị đuổi tản ra. Ngược lại càng phát ra  nồng đậm lên.
 
 
  Nguyên bản thân kiếm mặt ngoài chính là có một chút màu đen  hoa văn, hiện tại hơn phân nửa cái thân kiếm, đều bị hắc khí ô nhiễm, linh quang trở nên như ẩn như hiện.
 
 
  Này Quỷ Sát âm mặc như thế lợi hại, lấy chính mình  pháp lực. Không chỉ có không có khu trừ, ngược lại hoàn toàn ngược lại. Tựa như cho hắn cung cấp  chất dinh dưỡng dường như.
 
 
  Lâm hiên lấy thủ phủ ngạch, này thật có chút khó giải quyết .
 
 
  Một lát về sau, lâm hiên một lần nữa ngẩng đầu, lấy hắn kiến thức uyên bác, tự nhiên không có khả năng thúc thủ vô, sách.
 
 
  Nếu dùng đạo gia luyện bảo phương pháp vô lực khu trừ. Vậy thử một lần quỷ đạo  thần thông bí thuật, lâm hiên trên người linh quang chợt lóe, hơi thở trở nên lành lạnh u ám.
 
 
  Huyền ma ** hắn tuy rằng không kịp Nguyệt nhi thuần thục. Nhưng linh hoạt sử dụng cũng không có vấn đề .
 
 
 “Tật!”
 
 
  Lâm hiên hướng tà phía trên một chút chỉ, vài đạo lệ mãng bàn  hắc khí theo hắn trên người bay đi ra ngoài, theo sau một trận vặn vẹo, ở giữa không trung tụ tập cùng một chỗ. Nhất xe ** nhỏ (tiểu nhân) quỷ đầu xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 
  Hốc mắt trung hồng mang lóe ra, trên đầu còn dài  sơn dương bình thường  góc, nếu là quỷ đạo bí thuật, đương nhiên có vẻ có chút âm trầm khủng bố.
 
 
  Bất quá cũng là có thể dùng để luyện bảo , lâm hiên một đạo pháp quyết đánh ra. Kia khô lâu đầu một tiếng rống to. Sau đó miệng mà bắt đầu lạc băng lạc băng  loạn ăn. Theo sau miệng rộng mở ra, theo bên trong bắn nhanh ra sổ lấy ngàn kế  màu đen sợi tơ, đem thanh hỏa kiếm một quyển, lạp xả vào miệng bên trong.
 
 
 “Thiếu gia, này được không a?” Nhược luyện  thanh âm truyền vào lỗ tai, Nguyệt nhi  mặt cười thượng tràn đầy không yên.
 
 
  Lâm hiên có chút hết chỗ nói rồi:“Này huyền ma **, xưng so với ta thục, xưng cũng không biết, hỏi ta làm gì?”
 
 
 “Nguyên nhân cho ta so với thiếu gia thục, cho nên ta hoài nghi loại này đê giai công pháp trung  luyện bảo thuật, căn bản không có khả năng đem Quỷ Sát âm mặc khu trừ, này mặc tuy rằng chính là sơ cấp hình thái, vẫn chưa chuyển hóa thành” Ai u. Thiếu gia, ta đau đầu, ta cũng không biết chính mình đang nói cái gì, dù sao trừ bỏ một ít đạo môn  thiên phủ huyền công, cùng với âm ty giới mười hai bảo cao nhất công pháp. Này hắn  thần thông, rất khó tiêu trừ Quỷ Sát âm mặc ảnh hưởng .”
 
 
  Nguyệt nhi vẻ mặt hoảng hốt, trong miệng trong lời nói lại làm cho lâm hiên quá sợ hãi, cái gì thiên phủ huyền công, mười hai bảo đỉnh giai công pháp, nghe đều không có nghe nói qua, nha đầu kia làm sao vậy.
 
 
  Giờ này khắc này, lâm hiên thế nào còn có nhàn tình đi quản thanh hỏa, mang đứng lên, muốn cô gái  thân hình đỡ lấy, nào biết nói lại giúp đỡ một cái không, nha đầu kia chưa ngưng kết nguyên anh thành công, thân thể chính là hư vô. Cũng may nàng rất nhanh thoát khỏi hoảng hốt, ánh mắt một lần nữa thanh minh đứng lên:“Thiếu gia ngươi không cần lo lắng. Ta không sao , chính là trong đầu mạc danh kỳ diệu  nhiều ra  một ít này nọ.”“Thật sự không có việc gì?”
 
 
 “Đều nói  không có, người ta khi nào thì đối thiếu gia nói dối quá.” Nguyệt nhi thè lưỡi. Nghịch ngợm  mở miệng.
 
 
  Lâm hiên lại nhìn nàng nửa ngày, gặp quả thật không có gì dị thường, thế này mới yên tâm đến:“Nguyệt nhi. Di vừa mới nói cái gì thiên phủ huyền công. Mười hai bảo đỉnh giai công pháp, đó là cái gì, ta như thế nào không có nghe nói qua?”
 
 
 “Ta cũng không rõ ràng, trong đầu mạc danh kỳ diệu hiện ra một ít tin tức , thiên phủ huyền công, hình như là thượng cổ tu sĩ sáng lập, có được kinh động động   đại uy lực, ở linh giới cũng là cao nhất tiêm  công pháp chi nhất, về phần cái gì mười hai bảo, giống như cùng âm ty lục vương có một ít quan hệ, đúng rồi, ngày đó châu La gia, không phải truyền thừa  thiên sát Minh vương  huyết mạch sao, thiên sát Minh vương, giống như chính là âm ty lục vương chi nhất.” Nguyệt nhi gãi gãi đầu, không quá khẳng định  mở miệng, nàng chỉ nhớ rõ nhiều như vậy, này hắn . Tất cả đều không có ấn tượng .
 
 
 “Nga!” Lâm hiên gật gật đầu, không có tiếp tục truy vấn đi xuống, gần nhất là vì Nguyệt nhi chính mình cũng tỉnh tỉnh mê mê, thứ hai, chính mình hiện tại bất quá nguyên anh trung kỳ  tu sĩ, cảnh giới rất thấp, cho dù biết rõ ràng này đó thượng giới chuyện tình, lại có cái gì ưu việt, muốn đánh nghe, cũng chờ phi thăng về sau đang nói.
 
 
  Chính là nhìn bên cạnh cô gái xinh đẹp  khuôn mặt. Lâm hiên lại không hiểu  có chút bất an, từ ở tuyết minh sơn, thấy kia tam phúc cổ quái bức hoạ cuộn tròn, hắn chỉ biết, Nguyệt nhi  đến đây, cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 
  Huyền Âm bảo hạp, còn có hôm nay nàng trong đầu xuất hiện  mấy thứ này. Nha đầu kia, đến tột cùng là cái gì lai lịch?
 
 
 “Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?” Hai trăm năm mưa gió gắn bó, tại đây ngươi lừa ta gạt  tu tiên giới lý. Hai người bọn họ là duy nhất có thể cho nhau  phun tâm sự. Lẫn nhau trong lúc đó. Sớm đã có  Linh Tê, giống nhau cảm giác được  lâm hiên trong lòng nghi ngờ, Nguyệt nhi đem thân thể mềm mại chen vào  hắn  trong lòng, tuy rằng không thể chân chính ôm cùng một chỗ, nhưng dựa vào  như vậy gần. Cũng làm cho tiểu nha đầu  trên mặt, dâng lên  hai đóa mê người  đỏ ửng:“Thiếu gia, ngươi là không phải ở vì Nguyệt nhi  thân thế lo lắng.”
 
 
 “Ân.” Lâm hiên gật gật đầu, hắn tự nhiên sẽ không giấu diếm cái gì.
 
 
 “Nguyệt nhi, di có hay không nghĩ tới, có lẽ xưng kiếp trước là cái gì rất giỏi  đại nhân vật, có lẽ xưng chẳng qua là trí nhớ cùng lực lượng bị phong tồn , có lẽ 
 
 
 “Hư!”
 
 
  Lâm hiên nói cũng không nói gì hoàn, Nguyệt nhi đột nhiên đem một cây trắng noãn mảnh khảnh ngón tay, dựng thẳng ở bên miệng, làm một cái chớ có lên tiếng  thủ thế, lâm hiên  thanh âm quàng quạc mà chỉ, có chút kinh ngạc nhìn trước mắt  cô gái. Chỉ thấy nàng đột nhiên giơ lên đầu đến, xinh đẹp  đôi mắt trung tuôn ra một mảnh kinh người  sắc thái.
 
 
  Nguyệt nhi vốn là là khuynh quốc khuynh thành chi tư, lúc này lại có vẻ xinh đẹp, nhưng mà của nàng vẻ mặt lại còn thật sự vô PS:“Thiếu gia, ngươi cùng tháng nhi thật sự chính là nha đầu ngốc sao, từ ở tuyết minh sơn thấy  kia tam bức họa cuốn, ngươi nói  này đó, Nguyệt nhi trong lòng đều muốn quá, có một đoạn thời gian, ta cũng thực lan tràn, ta đến tột cùng là ai, vì cái gì ngay cả thiếu gia đều sử dụng bất động  Huyền Âm bảo hạp, lại hội mạc danh kỳ diệu  lựa chọn  ta. Thiếu 
 
 
 “Đệ tam phúc?”
 
 
 “Không sai. Bên trong  cô gái tuyết y chân trần. Khả thân thể của nàng tiền. Đã có sổ chi vô cùng  đại yêu quỷ phủ phục, tuy rằng chúng ta đối âm ty giới hiểu biết không nhiều lắm, nhưng bên trong  vài loại quái vật, thiếu gia hẳn là ở thượng cổ điển tịch trung gặp qua, trưởng thành về sau, hẳn là có động huyền kì tu vi , nhưng này dạng  quái vật, đối nàng kia mà nói, lại giống nhau tiểu tốt, đối với chính mình trước kia  thân phận, nói thật, ta cũng rất ngạc nhiên.” Nguyệt nhi êm tai  thanh âm truyền vào  lỗ tai lý.
 
 
 “Ngươi?” Lâm hiên lại bị hoảng sợ. Sắc mặt cuồng biến  nói.
 
 
 “Đối, là ta, thiếu gia. Nguyệt nhi tuy rằng không biết đã xảy ra cái gì, nhưng này bức hoạ cuộn tròn trung  cô gái chính là ta, điểm này ta xác định không thể nghi ngờ.” Nguyệt nhi  thanh âm có điểm đẩu, nhưng ngữ khí lại thập phần khẳng định.
 
 
 “Kia xưng trước kia đến tột cùng” Giống nhau cảm giác được cô gái trong lòng sợ hãi, lâm hiên nhẹ nhàng thở dài. Thân thủ hoàn trụ của nàng eo nhỏ, tuy rằng ôm không đến, nhưng động tác như vậy, lại giống nhau làm cho Nguyệt nhi an tâm  không ít, nàng cười cười:“Ta cũng không biết.”
 
 
 “Di cũng không biết?” Lâm hiên kỳ quái  nói.
 
 
 “Ân.” Nguyệt nhi gật gật đầu, trong mắt lại xuất hiện  mê mang sắc:“Ta chỉ biết kia họa trung cô gái chính là ta, nhưng này hắn  trí nhớ. Nhưng chưa khôi phục, tự nhiên không biết trước kia là cái gì, thiếu gia, có đôi khi Nguyệt nhi cũng rất ngạc nhiên. Tựa như ngươi nói , có lẽ ta là bị phong ấn  lực lượng cùng trí nhớ, có lẽ ta là cái gì rất giỏi  đại nhân vật chuyển thế, cuối cùng một bức họa ngươi cũng thấy . Chân trời kia lục sắc  hỏa diễm, hiển nhiên ta gặp nguy hiểm, có lẽ chính là tại kia một lần, ta biến thành  hiện tại  ta.”
 
 
 “Ân, ta cũng nghĩ như vậy .” Lâm hiên chậm rãi  nói, kia hỏa diễm tuy rằng là ở họa bên trong. Nhưng làm cho người ta  cảm giác, lại giống nhau mấy ngày liền  đều có thể cắn nuốt, cái gì pháp tắc cũng không có thể ngăn cản.“Không nói gạt ngươi, Nguyệt nhi cũng mê mang quá, nhưng ta nghĩ thông .”
 
 
 “Nghĩ thông suốt ?”
 
 
 “Không sai, ta quản ta trước kia là cái gì. Tái rất giỏi cũng tốt, thậm chí có được vô tận  sinh mệnh cũng thế, cùng hiện tại có cái gì quan hệ đâu, thậm chí ta có chút may mắn  gặp kia biến cố, nếu không như thế nào khả năng gặp thiếu gia ngươi đâu?”
 
 
  Nói tới đây, Nguyệt nhi nước biển bàn xinh đẹp  sóng mắt trung đột nhiên toát ra một tia ngượng ngùng, hai gò má ửng đỏ. Càng làm một cái làm cho lâm hiên tử cũng tưởng không đến  động tác.
 
 
  Nàng nguyên bản phải dựa vào ở thiếu niên  trong lòng, lúc này lại vươn hai tay, nhẹ nhàng , nhẹ nhàng  hoàn trụ lâm hiên  cổ, đem kia mê người  đôi môi đè ép đi xuống,”
 
 
  Này,, có tính không hôn?
 
 
  Oanh một tiếng, lâm hiên chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, trong lòng  cô gái là như thế  xinh đẹp đáng yêu, cứ việc Nguyệt nhi không có thân thể, hai người  môi cũng không thể chân chính đụng tới cùng nhau, khả lâm hiên lại cảm thấy thiên toàn địa chuyển, giống nhau có chút hô hấp bất quá đến.
 
 
  Nguyệt nhi  mặt cười cũng đã muốn hồng thấu, này tư thế bảo trì  nhất tức lâu như vậy, sau đó Nguyệt nhi mới ngẩng đầu lên, trên mặt tràn đầy thẹn thùng, dũng cảm lớn mật  mở miệng:“Thiếu gia. Biết sao, ta mặc kệ ta trước kia là cái gì đại nhân vật, ta càng may mắn có hiện tại  cuộc sống, bởi vì, ta yêu nhất ngươi. Chỉ cần có thể cùng thiếu gia cùng một chỗ, trường sinh tính cái gì, nguy hiểm Nguyệt nhi cũng có thể không nhìn .”
 
 
  Lâm hiên trợn mắt há hốc mồm, giống nhau còn không có theo vừa mới  hôn trung tỉnh táo lại, mỹ nhân trong ngực, thâm tình lớn mật, nằm mơ cũng tưởng không đến Nguyệt nhi sẽ ở lúc này giống chính mình thổ lộ.
 
 
  Lâm hiên tái là đầu gỗ, cũng thực cảm động, huống chi kỳ thật chính hắn có lẽ không hiểu, nhưng ở sâu trong nội tâm. Lại sớm yêu cực nha đầu kia.
 
 
  Một người, ngoại tại biểu hiện, khả năng tình thương thấp một chút, bất quá nội tâm vĩnh viễn là tối chân thật .
 
 
  Chính mình yêu Nguyệt nhi sao?
 
 
  Đáp án là đương nhiên, cái gì bảo bối đều cùng không hơn trong lòng chi nữ xinh đẹp đáng yêu.
 
 
  Nhìn cô gái tình thâm chân thành, lâm hiên giống nhau cũng đột nhiên phúc chí tâm linh  bình thường, nhẹ nhàng , nhẹ nhàng  ôm chặt trong lòng  cô gái, giống nhau ôm là trên đời tối quý giá gì đó:“Nguyệt nhi, ta cũng cục cưng, nếu không có xưng, cho dù trường sinh, lại có cái gì ý nghĩa?”
 
 
 “Thật vậy chăng, thiếu gia?” Cô gái vừa mừng vừa sợ, theo sau vẻ mặt lại nhiều ra  một chút lo lắng:“Bất quá” Của ta thân phận chỉ sợ thật sự không phải đơn giản như vậy, có lẽ, ta là nói có lẽ...... Tương lai sẽ cho thiếu gia ngươi mang đến nguy hiểm.”
 
 
  Nhìn cô gái không yên bất an, điềm đạm đáng yêu. Một cỗ hào khí theo lâm hiên  trong lồng ngực dâng lên:“Nha đầu ngốc, hai trăm năm qua, di khi nào thì thấy thiếu gia ta sợ quá nguy hiểm, tu tiên vốn là nghịch thiên, thiếu gia ta bất quá là liên tục linh căn đều không có  phàm phu tục tử mà thôi, vốn không có tư cách vấn đỉnh trường sinh đường, khả lên trời lại cố tình đem màu lam tinh hải như vậy  nghịch thiên chi bảo ban cho ta, có lẽ chính là minh minh trung đều có thiên ý, làm cho ta thủ hộ di.”
 
 
  Nguyệt nhi nghe được hai mắt mông thúy, như vậy tình nói làm cho lòng của nàng giống nhau đều phải tùy theo hòa tan, ẩn tình đưa tình  mở miệng :“Thiếu gia, tiên lộ nhấp nhô. Nhưng Nguyệt nhi hội vĩnh viễn không rời không khí bồi ở bên cạnh ngươi .
 
 
 “Thật sự sao?” Lâm hiên  khóe miệng biên lại lộ ra vài phần vui cười sắc, giống nhau lúc này này hợi, tại đây ấm áp lãng mạn bên trong, hắn tình thương rốt cục thông suốt :“Nguyệt nhi ngươi thật sự hội vẫn cùng ta. Kỳ thật cùng xưng cùng một chỗ, khác nguy hiểm. Ta còn không sợ, cũng chỉ lo lắng nhất kiện?”
 
 
 “Lo lắng cái gì? Tiểu nha đầu cũng khẩn trương đứng lên, cái gì hội biến thành chính mình cùng thiếu gia gắn bó gần nhau  chướng ngại.
 
 
 “Khác gian nan hiểm trở, ta có thể vượt qua, ta chỉ sợ Nguyệt nhi di ngày nào đó giải trừ phong ấn hoặc là khôi phục trí nhớ , không hề đem ta này nho nhỏ  tu sĩ đặt ở trong mắt, thậm chí trở mặt 
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: