Nhưng mà này còn không có chấm dứt, thật vất vả chiếm được một chút thượng phong, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không dừng tay, tay phải nâng lên, chỉ thấy linh quang chợt lóe, phật môn phạm xướng  thanh âm truyền vào bên tai, một  hỏa hồng sắc  thiền trượng đã di động hiện tại lòng bàn tay bên trong.
 
 	Thông linh phật bảo!
 
 	Đem kim cương xá lợi luyện hóa dung hợp, Lâm Hiên đã có thể sử dụng phật môn bí thuật, này thông linh phật bảo  uy lực cùng trước kia so sánh với, tự nhiên lại gia tăng rồi không ít .
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên đồng dạng là nhất chỉ về phía trước điểm đi, vô số  thiên địa nguyên khí chen chúc tiến thiền trượng trong.
 
 	Hắn  thể tích, nhất thời tăng vọt lên đến, giây lát gian, còn có hơn trăm trượng chi lớn.
 
 	Cự kiếm thuật!
 
 	Như vậy giảng có điểm không ổn, chẳng qua nguyên lý dù sao cũng là giống nhau .
 
 	Sau đó, "Ông"  một tiếng truyền vào tai, cả không gian, phảng phất cũng chấn  một lần, kia thiền trượng lấy lôi đình vạn quân chi thế, hung hăng  hướng về mặt biển đập hạ xuống đi.
 
 	Cùng tưởng tượng  bất đồng, lúc này đây, cư nhiên không có nhấc lên ngập trời lớn lần, nhưng mà cả mặt biển, cư nhiên ra đi, phảng phất bánh ngọt bình thường, bị người dùng cắt ra một cái khe hở đến.
 
 	Di sơn đảo hải!
 
 	Tại phàm nhân trong, đã sớm đối tu tiên giả có đủ loại  truyền thuyết, mà Lâm Hiên hiện tại, lại dụng đại thần thông đem mở ra ở tại trước mắt.
 
 	Mặt biển tách ra, vừa rồi bị một cước đá đi vào  Độc Long lão ma cũng tựu lộ  đi ra.
 
 	Đối mặt này  ùn ùn kéo đến  công kích, hắn  trên mặt cũng tràn đầy kinh hãi, lúc này, thi triển thi độn thuật cũng không kịp.
 
 	Nhưng mà cùng phụ thân thân thể bất đồng, hắn không những được thi triển ra độc long non nửa  thần thông, nhưng lại tế luyện có chính mình  bảo vật, tự nhiên sẽ không như vậy dễ dàng bó tay chịu trói .
 
 	Trong mắt lệ mang hiện lên, một đầu  tử hồng sắc tóc theo gió phập phềnh, sau đó hắn tại bên hông vỗ, từ bên trong bay ra một mặt bạch cốt tấm chắn.
 
 	Âm phong thảm thảm, lão quái vật một quyền chủy tại chính mình  lồng ngực mặt trên.
 
 	Một ngụm máu đen phun tới.
 
 	Đón gió chợt lóe, toàn bộ hóa thành huyết vụ, tiến vào đến tấm chắn bên trong .
 
 	Kia tấm chắn biểu hiện ký hiệu loang lổ, nhất thời mau lẹ vô cùng  tăng vọt đi lên.
 
 	Nhưng mà này còn không có chấm dứt.
 
 	Hắn lại tự mình hại mình quanh co  một quyền đánh vào mặt mình khổng, hơn nữa phi thường  dùng sức, lưỡng khỏa răng nanh gảy bay đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà Độc Long lão ma lại nom không hơn đau đớn, một tay lấy răng nanh tiếp được, sau đó không nói hai lời  mở ra khẩu, lại là vài đạo máu đen không cần tiễn quanh co  phun ra.
 
 	Này lão ma  trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, sau đó hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy thi khí cuồn cuộn, hai khẩu trắng bệch  cốt nhận xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Sau đó hắn thân thể hạ khuất, uốn cong hạ thắt lưng đi, một đạo cự đại  hư ảnh ở sau lưng hiện lên mà ra, thân cao chừng hai ba mươi trượng  bộ dáng, hai tay đều nắm một răng nanh biến hóa  cốt nhận, tay phải chuyển thành chưởng đao, lên đỉnh đầu làm một cái giao nhau  tư thế.
 
 	Mà lúc này, thiền trượng đã hung hăng  đập lạc, tiếng gầm rú truyền vào tai, mặt biển thượng cuộn sóng cuồn cuộn, kia cốt thuẫn tuy là một ... không ... Phàm  bảo vật, rốt cuộc để đở,ngăn không được, chẳng qua vài tức  công phu, tựu vỡ vụn rớt.
 
 	Thiền trượng thế đi không giảm, hung hăng  đập dừng ở kia hai thanh giao nhau  cốt nhận mặt trên.
 
 	Oanh!
 
 	Trời sụp đất nứt quanh co  nổ thanh truyền vào tai, hai loại bất đồng nhan sắc  linh quang, nhất thời cho nhau giằng co, từng đạo ánh sáng từ va chạm chỗ bột phát ra, trong không khí, bắt đầu giơ lên tảng lớn  sương trắng, đó là bởi vì nước biển bị bốc hơi lên phạm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tựa hồ chẳng phân biệt được thắng bại.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên tự nhiên sẽ không như vậy dừng tay.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một thanh thước hứa lớn lên chiết phiến từ bên trong bay vút mà ra.
 
 	Lâm Hiên  duỗi tay cầm, sau đó nhẹ nhàng run lên, "Ba"  một tiếng, chiết phiến mở, sau đó một bộ nước từ trên núi chảy xuống bức tranh đập vào mắt.
 
 	Lâm Hiên cả người  pháp lực, hướng về chiết phiến chen chúc mà đi, sau đó một đạo thanh mênh mông  cột sáng phóng lên cao, ít khi lúc sau, hào quang chợt tắt, một xanh biếc ướt át  ngọn núi cư nhiên ánh vào  mi mắt.
 
 	Linh khí dạt dào, núi này phong quay tròn vừa chuyển, hình thể lấy không thể tin được  tốc độ tăng vọt lên đến.
 
 	Rất nhanh tựu cao tới trăm trượng, nhìn qua tựu phảng phất là một tòa chân chính  ngọn núi giống nhau.
 
 	"Lạc!"
 
 	Theo Lâm Hiên một tiếng hét to, núi này như lưu tinh rơi xuống đất, hướng về đối phương ầm ầm đập  đi xuống.
 
 	Độc Long Lão Tổ quá sợ hãi, này chiêu  uy lực tạm thời không đề cập tới, chính là kia ngọn núi  thể tích, một khi bị đánh trúng, bất tử cũng sẽ lột da.
 
 	Nhưng lúc này, hắn căn bản là đằng không xuất thủ, nhãn châu - xoay động lúc sau, hắn  lồng ngực một trận mơ hồ, hé ra mặt quỷ hiện lên mà ra.
 
 	Kia mặt quỷ thập phần kỳ lạ, mặc dù ngũ quan câu toàn bộ, nhưng bất luận ánh mắt cái mũi hay cái lổ tai, cũng nhỏ đến  cực điểm, chỉ có hé ra miệng, lại lớn đến không thể tin được  nông nỗi.
 
 	Cài răng lược, sau đó mở ra mồm to như cái chậu máu. . .
 
 	Rống!
 
 	Mắt thường có thể thấy được  sóng âm, hiện lên mà ra, kẻ khác khó có thể quên  một màn xuất hiện , kia ngọn núi cư nhiên bị nâng, không thể rơi xuống.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, loại kết quả này cũng tha sự trước không có đoán trước đến , chẳng qua lại như thế nào, đối phương chẳng lẻ nghĩ đến như vậy, có thể mọi sự đại cát .
 
 	Tác giả: zxm mười sáu3ghjkl 4 vị miến
 
 	2011-8-8 05:03 hồi phục này lên tiếng
 
 	2	 đệ nhất ngàn sáu bách chín mười bốn chương di sơn đảo hải ( đệ nhất càng )
 
 	Tay phải nâng lên, linh quang chói mắt, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã di động hiện tại lồng ngực, cả người  pháp lực, giống như vỡ đê nước bình thường, điên cuồng  rót vào đi vào, hơn mười đầu băng giao cùng hỏa long xuất hiện ở trong tầm mắt, xoay quanh bay múa, cự đại  tiếng hô nhấc lên ba đào vô số.
 
 	Nhưng mà này còn không có chấm dứt, chỉ thấy Lâm Hiên hai tay không ngừng múa may, đám pháp ấn ở trên hư không trong hiện lên mà ra, này giao long cư nhiên một hóa thành bảy, hơn nữa mỗi một đầu sở phát ra  uy áp, đều không có mảy may yếu bớt, nhất thời, che đậy ở nữa bầu trời mạc. . .
 
 	"Thử xem của ta Bách Long Chi Nha lại như thế nào!"
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, tất cả giao long đồng thời thoát ra, giương nanh múa vuốt, hướng về đối phương điên cuồng  đánh trôi qua.
 
 	Oanh long long!
 
 	Hàn băng cùng liệt hỏa, phạm vi vài dặm, hoàn toàn bị bao quát, lấy có tâm tính vô ý, Độc Long Lão Tổ nhất thời khinh địch, tựu rơi vào rồi như vậy cực đoan bất lợi  hoàn cảnh.
 
 	Thân hình bị bách long bao phủ, nước biển bị oanh đắc không có cách nào khép kín, tự nhiên oai đối mặt tu tiên giả, tựa hồ cũng chỉ có nhượng bộ lui binh.
 
 	Nói như vậy, có lẽ rất khoa trương , chẳng qua kia uy thế, quả thật kẻ khác ghé mắt, thân là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên đã có được bài sơn đảo hải  thần thông.
 
 	Lâm Hiên không có tiếp theo xuất thủ, vừa rồi  công kích, cũng đủ lão cương thi uống một hồ, mấu chốt là, hắn  hơi thở từ thần thức trong tiêu thất.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, trong mắt ngân mang sáng lên, đưa mắt chung quanh, nhưng mà vẫn chút phát hiện cũng không. . .
 
 	Này một lần, không phải do Lâm Hiên không sợ hãi nhạ.
 
 	Bách Long Chi Nha  uy lực chắc chắn không phải là nhỏ, nhưng mà Lâm Hiên trong lòng có hàng, vẻn vẹn này một kích, muốn  diệt giết đối phương chẳng qua là người si nói mộng mà thôi.
 
 	Theo lý, đối phương  hơi thở không nên biến mất.
 
 	Nghĩ đến đây, vẻ mặt của hắn nhất thời trở nên nghiêm túc đi lên, linh quang chợt lóe, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp đã hiện ra đến, không cầu có công, nhưng cầu vô qúa, sau đó cả người  pháp lực, hướng về hai mắt tuôn ra mà đi.
 
 	Nhất thời, ngân mang đại thịnh, Thiên Phượng Thần Mục  bí thuật, dĩ nhiên bị hắn thi triển đến cực trí .
 
 	Ánh mắt đảo qua, đột nhiên, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, sau đó không chút nghĩ ngợi  thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, một chích dữ tợn  quỷ trảo từ bên cạnh  không gian tìm hiểu, mục tiêu đúng là Lâm Hiên vừa mới sở đứng thẳng chỗ, hung hăng nắm chặt. . .
 
 	Đáng tiếc sai một ly, đi một ngàn dặm, Lâm Hiên nếu chậm từng bước, hậu quả đã có thể thiết tưởng không chịu nổi .
 
 	"A!"
 
 	Kinh ngạc  thanh âm truyền vào trong tai, còn mang theo không cam lòng cùng oán độc, sau đó vô số thi vụ mạc danh kỳ diệu  chen chúc mà ra, hướng trung gian một tụ, Độc Long Lão Tổ hiện ra mà ra.
 
 	Vẫn là thi độn thuật, không gì hơn cái này huyền diệu đã có thể có chút ngoài dự đoán mọi người .
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên ánh mắt loại nào độc, hắn rất nhanh tựu chú ý tới đối phương lồng ngực dán tấm vé phù lục, huyền diệu dị thường  bộ dáng, chẳng qua bên trong  linh lực cũng đã nhiên hao hết .
 
 	Xem ra đối phương vừa rồi có thể theo gió dấu đi, không chỉ có là bởi vì vì độn thuật, chủ yếu hay lại gần này tấm vé phù lục, lộng hiểu được điểm này sau, Lâm Hiên trở lại an quyết tâm đến đây.
 
 	Nếu không đối phương hành tích mơ hồ, như vậy đấu pháp, với chính mình, đã có thể quá mức bất lợi .
 
 	Độc long  lão tổ  trên mặt, có thể thấy rất rõ ràng  chật vật vẻ, trên người rất nhiều địa phương, cũng là treo màu , Bách Long Chi Nha  uy lực không phải là nhỏ, hắn vừa rồi bị đánh trúng, tự nhiên không có khả năng một chút việc cũng không có .
 
 	"Tiểu tử, này bốn trăm năm, cũng không biết ngươi đương rùa đen rút đầu, tránh ở  làm sao, chẳng qua thực lực chắc chắn xưa đâu bằng nay." Độc Long Lão Tổ  thanh âm truyền vào tai, bên trong có nói không nên lời  phức tạp vẻ.
 
 	"Như thế nào, ngươi sợ hãi ?" Lâm Hiên ki cười nói.
 
 	"Sợ hãi, lão phu qúa  kiều so với ngươi đi  đường còn nhiều hơn, đừng ở chỗ này trong dõng dạc , tuy rằng ngươi là so với tưởng tượng  khó đối phó một chút, nhưng cũng không có gì, nhiều nhất chẳng qua mời này hóa thân tái ngủ say cái mấy vạn năm, hắc hắc, điểm ấy đại giới, lão phu hay phó được rất tốt ." Im lặng một lát, Độc Long Lão Tổ  trên mặt lộ ra một tia hung tàn vẻ, chậm rãi  nói.
 
 	"Cái gì?" Lâm Hiên ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, chẳng qua cụ thể , nhất thời một lát, lại không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Tiểu tử, lời nói thật đối với ngươi nói, lão phu  thân gia, mười chi tám chín cũng nấp trong nơi này, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi thật sự chích phái một khối hóa thân ở trong này bảo vệ, tựu an tâm ?"
 
 	"Ngươi lời này ý gì, chẳng lẻ trừ ngươi ra, còn có khác giúp đỡ không thành, không có khả năng, phạm vi ngàn dậm nội, tuyệt không có khác tu tiên giả, điểm này, Lâm mỗ dám xác định không thể nghi ngờ ." Lâm Hiên trong mắt cũng hiếm thấy  hiện lên một tia kinh hoàng vẻ, nhưng rất nhanh, tựu trở lại trấn định về dưới.
 
 	Trời biết đối phương này lời nói là thật là giả, tuyệt không có thể bị hắn phô trương thanh thế cấp dọa ở a!
 
 	"Ngu xuẩn, lão phu khi nào thì nói qua, còn bố trí đắc có giúp đỡ, tàng bảo chỗ, biết đến người, đương nhiên là càng ít càng tốt ." Độc Long Lão Tổ quái lạ cười nói.
 
 	"Vậy ngươi vừa rồi. . ."
 
 	"Hừ, chính ngươi sẽ không nghe lời, Lâm tiểu tử, ngươi nhưng hiểu được, lão phu khối này hóa thân, thượng vạn năm đến, vì sao thẳng đến hội ngủ say sao?"
 
 	Độc Long Lão Tổ cười đến càng phát ra  đắc ý , Lâm Hiên trong lòng bất an, lại đuổi dần gia tăng , lấy hắn  lòng dạ, đối phương có phải là phô trương thanh thế, hay có thể dễ dàng nhận ra.
 
 	Hơn nữa từ cương cương bắt đầu, trong lòng báo động, tựu mạc danh kỳ diệu  không có tạm dừng qúa, chẳng lẻ nói. . .
 
 	"Có lẽ ngươi đã đã biết, không sai, là tẩm bổ, khối này thân ngoại hoá thân, bình thường dưới tình huống, có thể phát huy ra lão phu bản thể non nửa  lực lượng, mà mấy vạn năm qua  ngủ say, chính là tại súc thế tẩm bổ, một chút một chút  tồn trữ lực lượng, nếu có cần, đem mấy cái này tồn trữ  lực lượng phát huy đi ra, hắn sẽ không so với lão phu  bản thể kém cỏi. . ."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: