"Các ngươi muốn nghe, có gì không thể, mấy vị đạo hữu mặc dù vẻn vẹn là Ly Hợp, nhưng hợp lại mà nói, đã là đỉnh cao người tu tiên, về thời kỳ thượng cổ  mặt biên đại chiến nhưng nghe nói qua?" Cổ Ma chậm rãi  mở miệng, trong thanh âm cánh mang theo một tia tang thương vẻ.
 
 	"Đạo hữu nói là, tại thượng cổ lúc, Atula Vương dẫn dắt âm hồn quỷ vật, giết thượng Linh giới chuyện sao?" Vọng Đình Lâu thanh âm truyền vào lỗ tai: "Ta sẽ giải thích được cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua là tại thượng cổ điển tịch tìm được đôi câu vài lời  ghi lại, kia Atula Vương dã tâm ngập trời, đáng tiếc cuối cùng vẫn là bị Linh giới  đại thần thông ... Các tu sĩ đánh đây... " " .
 
 	Vọng Đình Lâu lời còn chưa dứt, Cổ Ma tựu điên cuồng  cười , trong thanh âm tràn đầy vẻ khinh thường: "Linh giới  đại thần thông ... Người tu tiên, có thể đánh bại Atula Vương, buồn cười... " " "
 
 	"Không đúng sao?"
 
 	"Tự nhiên không đúng, các ngươi nghe thấy  bản bổn, là trải qua Cổ tu sĩ cải biên ... " " "
 
 	Sau đó Cổ Ma nói ngắn gọn, đem thượng cổ bí ẩn, từng điểm từng điểm  nói ra, mặc dù lập trường bất đồng, nhưng từ trong lời nói có thể nghe ra, đối với Atula Vương, hắn hay là trong lòng còn có kính ý .
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc, những chuyện này hắn đã sớm rõ ràng, lại giả vờ thành lần đầu tiên nghe nói, theo mọi người động dung kinh hô, kia diễn kỹ cũng là nhất đẳng, tại chỗ  cũng là Lão Hồ Ly, nhưng không có bất kỳ người nhìn ra không ổn.
 
 	"Theo đạo hữu theo như lời, Atula Vương  thực lực không thể so với chân tiên chỗ thua kém, thậm chí còn muốn hơn hẳn một bậc, trong điện Bắc Cực Nguyên Quang lấy một địch ba, mặc dù bỏ mình rơi xuống, nhưng này ba tên Tiên giới  sứ giả, cũng là một chết hai bị thương  kết cục, này cùng chúng ta muốn tầm đích bảo vật có quan hệ gì?" Nghe xong lời nói của đối phương, Vọng Đình Lâu  trên mặt tràn đầy kinh ngạc, cho dù là hắn, trong khoảng thời gian ngắn, cũng khó mà tiêu hóa như vậy  bí ẩn, nhưng cũng không có dây dưa đi xuống, trước mắt  bảo vật, mới là trọng yếu nhất .
 
 	"Chẳng lẻ đạo hữu theo lời tiên gia vật, chính là Atula Vương hoặc là kia ba tên tiên nhân lưu lại ."
 
 	"Không tệ." Cổ Ma gật đầu: "Đạo hữu thông minh, một chút tựu thấu, Atula Vương mặc dù đã chết, nhưng này hai gã bị thương đích thực tiên, nhưng hận kia tận xương, có câu nói yêu ai yêu cả đường đi" này cừu hận cũng giống như vậy , cho nên hai người, tựu giận cá chém thớt lên Âm ti quỷ vật."
 
 	"Mà Atula Vương Vẫn lạc sau này, Âm ti đại quân Quần Long Vô Thủ, còn lại ngũ vương  thực lực xa xa không kịp, nhiều nhất cùng Linh giới tam đại Tán tiên cùng Yêu Vương tương tự, nơi nào là chân tiên đối thủ, theo lý thuyết, Âm ti giới đem nghênh đón đại họa, thậm chí bị hủy bởi tiên nhân  lửa giận, cũng không có cái gì thật ly kỳ " nhưng lúc này, một ngoài ý muốn  biến số, nhưng đem cùng bọn họ cứu."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vẻ chú ý , Ma Tổ theo lời hết thảy, hắn đã nghe tiểu Đào nói qua, nhưng cũng không phải là đầy đủ , trong lòng cũng vẫn có nghi ngờ, theo lý thuyết, Atula Vương sau khi chết, Âm ti đại quân là không có dễ dàng như vậy thoát thân , Linh giới  phản công không cần phải nói, có lẽ có thể ngăn cản được, nhưng này chút ít tiên nhân  lửa giận.
 
 	Một chết, hai bị thương, kia hai sống sót  tiên nhân tuyệt sẽ không dừng tay, ở Tu Tiên giới cũng không có cầm mạnh lăng kém vừa nói, nếu như đổi thành mình là tiên nhân, khẳng định đem Âm ti giới giết được thây ngã khắp nơi.
 
 	Nhưng Âm ti đại quân, nhưng cơ hồ đầy đủ  lui trở về, chỉ có Atula Vương ở Nhân giới  hành cung, bị huyết tẩy, nhưng cũng không phải là tiên nhân làm, mà là Linh giới tu sĩ đích tay bút.
 
 	"Đến tột cùng xảy ra như thế nào  biến số?" Ngay cả vạn Vạn Giao Vương cũng bị khiến cho lòng hiếu kỳ liễu.
 
 	"Này rồi lại cùng chúng ta Thánh tộc nhấc lên liễu quan hệ." Cổ Ma thở dài
 
 	"Ma giới? Chẳng lẻ các ngươi là muốn ngư nhân đắc lợi?" Vọng Đình Lâu nghe, sắc mặt không khỏi âm chìm xuống.
 
 	"Hừ, tự nhiên không phải là, Linh giới cùng Âm ti giới trở mặt, chúng ta nếu như muốn giới nhập đã sớm đã tham dự, hiện tại ngay cả tiên nhân đều đã đâm một cước đi vào, động thủ lần nữa, chẳng phải là cùng trộm gà không được còn mất nắm gạo, vốn là, chúng ta là tính toán  tọa sơn quan hổ đấu, ai thắng ai bại cùng chúng ta một chút quan hệ không có, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, chúng ta Thánh tộc  Đại thống lĩnh xuất quan."
 
 	"Thánh tộc Đại thống lĩnh?" Lâm Hiên kinh ngạc, cái danh xưng này cũng là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Không tệ, Đại thống lĩnh chính là chín vị chân ma thuỷ tổ một trong, dĩ nhiên cũng là mạnh nhất một, mặc dù không kịp Atula Vương kinh tài tuyệt diễm, nhưng thực lực cũng vượt xa  Tán tiên, bế quan đi ra ngoài sau này, lại càng tăng tiến liễu không ít, nghe nói cùng chân tiên so sánh với, xê xích cũng chỉ còn lại liễu một đường."
 
 	"Vậy thì như thế nào?" Lâm Hiên có chút nghi ngờ  mở miệng.
 
 	Cổ Ma nhưng thở dài: "Các ngươi nơi nào hiểu được, Atula Vương không chỉ có thực lực làm người ta kinh Mục, bàn về vẻ thùy mị, lại càng tam giới đệ nhất mỹ nữ, có thể thay vì sánh ngang , chỉ có Cửu Vĩ thiên hồ, Đại thống lĩnh tuy là Thánh tộc, nhưng vẫn đối với  Atula Vương vô cùng quý, xuất quan sau này, nhưng nhận được nàng chết thảm  tin tức, tất nhiên vừa sợ vừa giận, hắn cũng là Vô Ý vén lên  hai giới chi tranh giành, mà là đơn thân độc mã, tìm tới hai chân tiên... " " "
 
 	Kết quả không cần phải nói, Cổ Ma Đại thống lĩnh thực lực cùng tiên nhân xê xích phảng phất, tuy là lấy một địch hai, nhưng hai gã chân tiên đã sớm bị thương nặng, cho nên cuối cùng  kết cục, lại là người nào cũng không có chiếm tiện nghi, ba người đồng quy vu tận.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng rốt cục hiểu rõ rồi, như vậy mới nói được thông, thì ra là kết quả cuối cùng, là kia hai gã chân tiên, cũng giống như trước đã chết.
 
 	"Các ngươi có biết này Bồng Lai sơn là từ đâu tới, vì sao linh khí nồng đậm đến trình độ như vậy?"
 
 	Mọi người đều cùng nhau lắc đầu, thực lực tạm không nói đến, bàn về kiến thức uyên bác, mọi người chính là trói ở chung một chỗ, cũng không sánh bằng này Ma Tổ .
 
 	"Cái gọi là Bồng Lai, thật ra thì vốn là Linh giới  một khối, hai gã chân tiên còn chưa kịp hạ giới đi tìm Âm ti đại quân  phiền toái, đang ở Linh giới  một góc bị Đại thống lĩnh ngăn ngừa, ba người  trận đại chiến kia, đồng dạng là vượt xa bọn ta tưởng tượng , cuối cùng ba người mặc dù đồng quy vu tận, nhưng bọn hắn đã phát sanh xung đột  địa điểm, lại bị chiến đấu dư âm ba ngạnh sanh sanh từ Linh giới xé mở, rời đi cái kia mặt biên, nhưng cũng không có đạt tới Nhân giới, đây chính là Bồng Lai sơn."
 
 	"Thì ra là như vậy, không trách được Bồng Lai sơn  linh khí như thế nồng đậm, thượng cổ điển tịch từng nói, có khả năng cùng Linh giới so sánh với, trước kia còn tưởng rằng có khuyếch đại nơi, hiện tại mới biết được, nguyên lai là có căn cứ ." Điền Tiểu Kiếm gật đầu, trên mặt lộ vẻ suy tư: "Kia theo đạo hữu theo như lời, này Bồng Lai sơn thượng di lưu được có chân tiên cùng Ma Tổ Đại thống lĩnh  bảo vật.
 
 	"Không, chỉ có một gã chân tiên đồ, còn di lưu hiện ở chỗ này, còn dư lại , tất cả đều bị Linh giới Cổ tu sĩ cùng ta Thánh tộc  tiền bối lấy đi." Cổ Ma chậm rãi  nói.
 
 	"Nga, nếu những thứ khác cũng  lấy đi rồi, vì sao còn có thể lưu lại một người vật?" Lâm Hiên có chút không giải thích được  nói.
 
 	"Ta đây cũng không rõ ràng lắm, mặt biên đại chiến lúc, mặc dù bổn : vốn Ma Tôn đã mới ra đời, nhưng chỉ là tiểu tốt, hôm nay cũng xa không đủ tư cách đứng hàng chân ma thuỷ tổ, cho nên phát sinh quá cái gì, cũng không hiểu được."
 
 	Bọn họ vừa nói vừa đi, lúc này cũng rốt cục đi tới đỉnh núi rồi, song nhìn trước mắt vật, mọi người nhưng sợ ngây người. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: