Cắn răng một cái, đang muốn sử dụng chiêu số khác thì Lâm Hiên đã tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Tay áo bào phất một cái, Sơn Thuỷ Phiến bay vút mà ra"  duỗi tay cầm, bảo này linh quang bắn ra, Lâm Hiên đem hướng tới phía trước hung hăng huy lạc.
 
 	Oanh!
 
 	Như ngân hà tích lạc cửu thiên, không gian dao động, trên đầu yêu nữ không ngờ xuất hiện  một dòng sông lớn, chạy chồm mãnh liệt, hướng tới yêu nữ thổi quét mà đến . Xà yêu quá sợ hãi, cả người  yêu khí cũng chen chúc mà ra, hình thành một đạo  lam sắc  quầng sáng, muốn tạm thời ngăn cản ngân hà quỷ dị này , chỉ cần thoáng trì hoãn" nàng còn có thời gian bỏ chạy .
 
 	Tính toán cũng đúng, nhưng mà nàng cũng quá coi thường uy lực của phỏng chế linh bảo  này .
 
 	Đó cũng không phải là sông lớn bình thường  mà là từ tinh thuần linh lực cùng thủy nguyên khí dung hợp biến ảo mà thành .
 
 	Oanh!
 
 	Một  tiếng nổ truyền vào tai, lam mang chói mắt  ầm ầm bạo mở ". . .
 
 	Yêu nữ này chỉ cảm thấy pháp  lực trong người như nước vỡ đê tuôn ra, vốn chuẩn bị thi triển tiêu thuật, cũng bởi vì pháp  lực không đủ, mà không thể không tạm thời gián đoạn.
 
 	Lâm Hiên muốn  chính là điểm ấy thời gian, một tiếng hét to:
 
 	"Lạc!"
 
 	Không trung thúy mang chợt lóe, kia quỷ dị  dao động lại xuất hiện, sau đó hình ảnh một ngọn núi cao mấy trăm trượng  hiện vào trong mắt, như lưu tinh rơi xuống đất, hướng về yêu này đập xuống. Xà yêu chưa từ trong nước sông tránh thoát ra, lập tức lại lâm vào nguy hiểm lớn hơn nữa, không khỏi vừa sợ vừa giân, trên mặt hiện lên một tia điên cuồng, nàng này không cần nghĩ ngợi, thân hình quay tròn  tại chỗ, yêu khí đỏ tươi như máu phun ra.
 
 	Như có thực chất  hướng lên trên kéo dài tới" hóa thành một mảnh màu đỏ quầng sáng, đỡ lấy ngọn núi kia, sau đó âm thanh bạo liệt trong cốt cách truyền vào tai, nàng này lập tức hiện nguyên hình là một đại xà dài hơn mười trượng, toàn thân hoa văn loang lổ, cái đuôi vung lên, đã từ trong sông lớn kia tránh thoát.
 
 	Trong đôi mắt lạnh như băng hiện lên một tia vui mừng, nhưng ngay lúc đó tiếng Lâm Hiên cười lạnh  truyền đến, hi phun  ra  bản mạng mây mù yêu quái cố nhiên thần diệu bất phàm, nhưng đối mặt núi lớn mấy trăm trượng kia lại giống như là bọ ngựa đá xe, vẻn vẹn một lần va chạm đã đứt ra từng khúc.
 
 	Thế đi của ngọn núi  không dừng lại, như lưu tinh rơi xuống đất đập vào cự xà, yêu này muốn tránh cũng không được, bị ngọn núi đè xuống mặt biển.
 
 	Oanh!
 
 	Phía trên mặt biển nhất thời nhấc lên  thao thiên cự sóng, nước biển bị cự lực tách ra, sau đó, lại là một  tiếng nổ, đáy biển bị đập ra một cái hố to sâu chừng hơn mười trượng.
 
 	Lâm Hiên cúi đầu nhìn chỉ thấy xà yêu vẫn không nhúc nhích  nằm ở trung tâm hố sâu, tuy rằng chưa chết đi, nhưng đã không còn tri giác.
 
 	Trên mặt lộ  ra vẻ hài lòng , yêu này cứ như vậy đã chết thật là có vài phần phiền toái .
 
 	"Lên!"
 
 	Lâm Hiên tay phải vươn, thanh quang chợt lóe, một quang thủ  dài  hơn mười  trượng xuất hiện, một tay bắt lấy xà yêu từ đáy biển lên, sau đó Lâm Hiên vài đạo pháp quyết đánh đã tiếp tục, trước đem yêu này  hành động hoàn toàn cấm  cố sau đó Lâm Hiên không nói hai lời thi triển sưu hồn thuật với nàng này.
 
 	Ước chừng qua thời gian một chén trà nhỏ, Lâm Hiên mới thu hồi tay, trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng.
 
 	"Vạn năm Hỏa San Hô cực phẩm hỏa thuộc tính vật liệu, luận về sự quý giá còn hơn Nam Minh Ly Hỏa, chẳng qua cụ thể phẩm giai như thế nào còn muốn nhìn năm mới có thể biết rõ."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, từ trong đầu xà yêu này hắn tự nhiên tìm được rồi chính mình muốn gì đó, trên mặt tràn đầy sự vui mừng, vạn năm Hỏa San Hô này, đừng nói pháp bảo, đó là luyện chế thông  thiên linh bảo, cũng có thể làm chủ nguyên liệu, đương nhiên, kia phải là ngoài mười vạn năm.
 
 	Không biết vận khí chính mình như thế nào, phàm là là vạn năm đã ngoài  Hỏa San Hô, cũng có thể nói là nghịch thiên cấp  vật liệu bảo vật.
 
 	Cũng là không uổng công chính mình xuất thủ một hồi.
 
 	Hơn nữa từ trong trí nhớ xà yêu này, Lâm Hiên còn đã biết chính mình đang ở nơi nào, cư nhiên được xưng là Hỗn Loạn Hải Vực.
 
 	Danh như ý nghĩa, trong này nhưng là Đông hải tu tiên giới tối vô  pháp  vô  thiên địa một mảnh hải vực.
 
 	Lớn nhỏ thế lực cài răng lược, nhân tộc, hải tộc, yêu tộc vừa vặn này đây này  cái địa phương làm giao tiếp chỗ, có thể nói, trong này  tinh  phong  huyết  vũ, xa xa so với địa phương khác muốn rất hiếm có nhiều hơn.
 
 	Tại phường thị cùng ở trong các loại thành trì còn tốt một chút, một khi ra biển, chẳng những phải đề phóng đủ loại hung mãnh  động vật biển cùng thiên tai, còn muốn đề phóng bị cướp.
 
 	Ở trong này, giết người thưởng bảo có thể nói là chuyện thường như ăn cơm, hai tu sĩ gặp nhau ở bên ngoài, không quản là loại tộc nào, chỉ cần thực lực hai bên chênh lệch quá lớn, mười phần có tám  chín cũng sẽ phát sinh thưởng cùng bị thưởng chuyện tình, tùng lâm pháp tắc, ở trong này phát triển tới mức vô cùng nhuần nhuyễn, theo lý thuyết, tại đây vô  pháp  vô  thiên địa hải vực, người ở sẽ ít, dù sao thực lực không đủ cường, sinh mệnh tùy thời đều không có bảo  đảm.
 
 	Nhưng hoàn toàn tương phản, nơi này là cả Đông hải tối phồn hoa  đoạn đường.
 
 	Nguyên nhân rất nhiều, một là trong này  nổi trội xuất sắc  linh mạch vô cùng nhiều, nên là này tiểu giới diện, tối thích hợp tu tiên  địa điểm.
 
 	Thứ hai chính là vị trí địa lý  đặc thù, trong này không chỉ là giao giới giữa thế lực  tam tộc, còn tiếp giáp Di Tích Chi Hải.
 
 	Di Tích Chi Hải, danh như ý nghĩa, là giới này nguy hiểm nhất, nhưng đồng thời, cũng là một địa điểm thần bí nhất.
 	Chính mình  Tu Du Đại, nghe nói chính là tầm bảo tu sĩ từ bên trong mang đi ra.
 
 	Lúc ấy, Lâm Hiên không biết Di Tích Chi Hải, sau lại, xem qua điển tịch, lai lịch này  còn muốn ngược dòng đến mấy trăm vạn năm trước, khi đó A Tu La Vương  vừa mới ngã xuống, quỷ vật như rắn mất đầu, tan tác chim muông, nhưng mà Thiên Sát Minh Vương lại mang theo tàn binh bại tướng, chạy trốn tới  Đông hải.
 
 	Này một giới, tự nhiên không ai để địch được, chẳng qua những đại năng ở tiểu giới diện khác cũng không có từ bỏ ý đồ, rất nhanh, truy binh chen chúc tới, nghe nói đầu lĩnh lúc ấy là một trong tam đại Tán tiên  của Linh Giới nhân tộc, tu vi kinh thiên động địa.
 
 	Song phương một phen đại chiến, đánh cho kinh thiên động địa, lẫn nhau  bộ hạ, cũng không có mềm quả thị" một phen hỏa tịnh, làm cho cả tiểu giới diện thương hải tang điền, cũng tạo nên  Di Tích Chi Hải.
 
 	Nơi đây là danh xứng với thực  là thượng cổ chiến trường, chếtchẳng biết  bao nhiêu đại năng tồn tại, di lạc  các loại bảo vật là vô số kể, đan dược, vật liệu, công  pháp, bảo vật cực kỳ nhiều, có thể nói, tu tiên cần dụng đến gì đó, bên trong đều có...
 
 	Chẳng qua nguy  cơ cũng là thật mạnh, năm đó Thiên Sát Minh Vương tuy rằng là bại binh trốn ở đây, nhưng thủ hạ chính là tàn binh bại tướng cũng còn có nhiều hơn mười vạn , hơn nữa cơ hồ đều là hắn bản tộc  tinh nhuệ vệ sĩ" không chỉ có trung thành và tận tâm, hơn nữa huấn luyện nghiêm ngặt, có xét thấy này, vị kia Tán tiên dẫn dắt  Linh Giới quân  đội, số lượng tự nhiên cũng sẽ không thiếu.
 
 	Loại này hơn mười vạn  tu sĩ hỗn chiến, tự nhiên cùng đan cái đấu  pháp bất đồng, song phương cũng bày ra đủ loại  cấm chế kỳ trận.
 
 	Tuy rằng đại đa số trận pháp cũng tại năm đó hỏa tịnh lúc cũng đã bị phá huỷ, hơn nữa nhiều như vậy năm qua tới, nhưng tại Hỗn Loạn Chi Hải, vẫn còn sót lại  không ít cấm chế.
 
 	Tuy rằng mấy cái này trận pháp, đại đa số cũng không là đầy đủ " nhưng cho dù là tàn trận, uy lực cũng không phải là nhỏ, đừng nói Ly hợp, mặc dù là Động huyền kỳ tu sĩ, cũng thường xuyên ở bên trong vẫn lạc.
 
 	Di Tích Chi Hải  nguy hiểm có thể nghĩ . ( chưa xong còn tiếp )【 bài này tự từ khải hàng đổi mới tổ nhị hạm  nhi  cung cấp 】
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: