Đồng thời hai tay tái hướng trung gian hợp lại, phân biệt đem một chích Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn nắm tại bàn tay, thể nội pháp quyết hơi vận chuyển, như nước vỡ đê tràn vào. 
 
 	Ầm! Tiếng nổ như sấm sét truyền vào cái lỗ tai, một đạo mù sương cơn lốc trống rỗng xuất hiện rồi, ngay cả thiên tiếp địa, đường kính chừng trượng hứa, thanh thế nhìn qua kinh người vô cùng.
 
 	"Đi!" Theo Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, từ nọ vậy mù sương vù trong gió, bắn nhanh ra vô số ánh sáng, mật như mưa điểm bàn hướng phía đối phương toàn bắn.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay trái phất một cái, Thanh Hỏa kiếm cũng tùy theo ngư du ra, quang mang mãnh liệt chói mắt, một cái hô hấp trong lúc đó, cư nhiên biến thành rồi hơn trăm trượng lớn lên cự kiếm.
 
 	Loại này pháp thuật, lúc Lâm Hiên đối phó Kim Cương Sơn Quái từng dùng qua, chỉ bất quá khi đó bao nhiêu lại còn có một chút cố hết sức, hôm nay tiến giai đến Nguyên Anh hậu kỳ, thi triển đứng lên có vẻ thuận lợi vô cùng. Thanh Hỏa vốn là am hiểu công kích, biến thành cự kiếm sau khi càng có vẻ thanh thế kinh người dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên này một phen công kích, mặc dù không có ra đem hết toàn lực, nhưng diệt sát một bực như nhau Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng không có bao tuổi rồi vấn đề. Ít nhất đem đối phương bị thương nặng, khẳng định là có thể xác định không thể nghi ngờ.
 
 	Song Cửu Anh nhưng không có hiện ra mảy may sợ hãi, cánh vỗ một cái, nọ vậy khổng lồ nhưng không ung thũng thân hình chợt bay lên, ngay cả Lâm Hiên cũng cảm thấy đau đầu cấm không cấm chế, cổ dĩ nhiên có thể dễ dàng thích ý hoàn toàn không nhìn.
 
 	Triệu.! Chín cái đầu cao cao vung lên, lần này tiếng kêu cũng không giống như trẻ con đề khóc, ngược lại cùng Cửu U hạ mấy ngàn oan hồn cùng kêu lên hí rống pha có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Một đạo sóng âm có thể thấy được bằng mắt thường xuất hiện rồi, tầng tầng lớp lớp, tựa như biển rộng trung mãnh liệt mênh mông lãng sóng, hướng phía phía trước điên cuồng bắn nhanh. Sau một khắc, liền đánh lên rồi cơn lốc trung bắn ra tới ánh sáng... Vô thanh vô tức! An tĩnh được có chút quỷ dị.
 
 	Theo sau rầm một tiếng truyền vào trong tai, này ánh sáng cư nhiên bị cả nuốt hết, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại sắc mặt thoáng cái trở nên khó coi vô cùng rồi. Không chút nghĩ ngợi mở ra khẩu, một đạo tinh huyết phún xuất ra.
 
 	Máu bắn ra khỏi miệng, lập tức thình thịch một tiếng bạo thành huyết vụ, theo sau như trường kình mang nước một bực như nhau, dung nhập rồi nọ vậy mù sương cơn lốc, Lâm Hiên tái giương lên thủ, đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cũng vứt vào trong đó.
 
 	Ầm ầm! Đinh tai nhức óc sấm sét thanh âm liên tiếp truyền đến, cả mặt đất tiền tại không ngừng lay động rung động, cơn lốc trung phát sáng nổi lên hai cái đấu đại điểm đỏ, tựa như cái gì quái thú hai tròng mắt một bực như nhau.
 
 	Băng hỏa lưỡng trọng thiên, Lâm Hiên đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn thần thông đã phát huy tới cực điểm.
 
 	Mà bên kia, Thanh Hỏa hóa thành trăm trượng lớn nhỏ cự kiếm, cũng xu thế kẹp vạn quân điên cuồng đánh xuống đến.
 
 	Thái độ dễ dàng trong mắt Cửu Anh rốt cục biến mất không gặp, hai cái cánh vỗ một cái, rậm rạp phong nhận xuất hiện. Cùng Lâm Hiên mới vừa rồi tế ra ánh sáng, pha có vài phần tương tự chỗ, này ghê tởm tên, cư nhiên muốn copy của người khác, làm của bản thân sao?
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, tùy theo vốn có chút giận dữ phản nở nụ cười, bất quá, hắn dù sao không phải bình thường người tu tiên, nhân tiện tranh đấu kinh nghiệm mà nói, còn hơn Ly Hợp Kỳ lão quái vật cũng không chỗ thua kém.
 
 	Lâm Hiên rất nhanh nhân tiện phát hiện rồi không ổn, vù một chút, này phong nhận tại giữa không trung một cái chuyển ngoặt, dĩ nhiên quỷ dị biến mất không gặp rồi.
 
 	Đây là... Không gian thần thông? Lâm Hiên từ quái vật trong mắt thấy được một tia mệt mỏi, nghĩ đến do cổ thú thi triển, cũng không thoải mái.
 
 	Đồng thời quái vật cái đuôi vừa động, một tầng ngư lân bàn tấm chắn bặc tại cổ trước người hiện lên rồi, từng ngư lân, đều có cái tát lớn nhỏ, phía trên ký hiệu trải rộng, rồi lại là do thiên địa nguyên khí hình thành. Quả nhiên...
 
 	Lâm Hiên tâm hung hăng nhảy một chút, vừa mới gần là đoán, bây giờ hắn nhưng lại có thể trăm phần trăm khẳng định rồi, trước mắt Cửu Anh phân hồn, quả thật là Ly Hợp cấp bậc cường giả.
 
 	Lâm Hiên nơi nào còn dám có chút chậm trễ chỗ, bề bộn giống như hoãn thực cấp bách hướng trái bước ra từng bước. Người của hắn ảnh cũng từ tại chỗ biến mất.
 
 	Tục ngữ nói được hảo, cao thủ so chiêu, chích tranh ly hào, cơ hồ là đang Lâm Hiên dùng Cửu Thiên Vi Bộ na tẩu cùng khắc, hơn mười đạo phong nhận, ngay lúc hắn vừa mới đứng thẳng tại chỗ chém qua."Giễu cợt" thanh âm truyền vào cái lỗ tai, không gian đều bị vẽ ra rồi từng đạo bạch ngân, mặc dù chưa bị xé rách, nhưng này đáng sợ uy lực, cũng làm cho người ta ruột gan lạnh ngắt. Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm "Hiểm" nhân tiện một cái từ. Nhưng theo sau chuyện đã xảy ra, vừa lại làm cho hắn vừa thở phào, một lần nữa lại lo lắng lên. Thất bại phong nhận một cái chuyển ngoặt, cư nhiên như dài quá hai tròng mắt dường như, một lần nữa vừa lại đuổi theo chưa rồi. Là Cửu Anh tại điều khiển?
 
 	Lâm Hiên trăm bề bộn trong quay đầu lại, rồi lại đem điều này đoán cấp không rồi, dù sao chính mình cũng không dễ chọc, đừng nhìn hắn bị đại yêu quỷ thú công kích khiến cho nghèo vu ứng phó, nọ vậy Cửu Anh tình huống cũng không sai biệt lắm.
 
 	Này một người một thú cũng không là dễ chọc chủ nhân, hôm nay cùng thi triển thần thông, một bên chật vật vạn phần ngăn cản đối phương chiêu số, một bên vừa lại tàn nhẫn hạ sát thủ. Cả đấu pháp, chỉ có thể dùng "Hiểm" chữ đến hình dung.
 
 	Đối mặt hóa thân trăm trượng Thanh Hỏa, Cửu Anh cũng không dám có chút chậm trễ cái gì, chỉ thấy cổ cánh chợt lóe, cả thân thể tới cái một trăm tám mươi độ trở mình chuyển, đem cái bụng hướng thượng, lộ ra một đôi đen nhánh tỏa sáng cự trảo, sau đó hung hăng hướng thượng như vậy một trảo. Ca sát...
 
 	Phong vân lôi chuyển, nọ vậy quảng trường chung quanh vòng bảo hộ cư nhiên biến mất, thiên địa nguyên khí điên cuồng ngưng tụ, một cái đáng sợ suối chảy xuất hiện ở giữa không trung lý.
 
 	Theo sau từ nọ vậy suối chảy trong, lộ ra rồi một một sừng trưởng mũi lệ quỷ, cả người tố hỏa hồng vẻ, nhất quỷ dị chính là, còn có loảng xoảng lang loảng xoảng lang thanh âm truyền vào cái lỗ tai, hắn cả thân thể, bị đen nhánh thô lớn lên thiết liên trói buộc, nhưng tha là như thế, hay là đem một chích thật lớn đen nhánh quỷ trảo lộ ra, nhanh chóng như điện bắt được Thanh Hỏa.
 
 	Bất quá Lâm Hiên công kích cũng không chỉ có chỉ có cái này, nọ vậy ngay cả thiên tiếp địa cơn lốc, cùng với Bích Huyễn U Hỏa biến thành ma mãng cũng hung thần ác sát vọt tới mắt liều mạng.
 
 	Cửu Anh có chín cái đầu, trong truyền thuyết mỗi một cái cũng không có cùng thần thông, bất quá lợi hại nhất hay là trung gian hai cái, phân biệt có thể nuốt thủy phun hoả. Đương nhiên không phải phàm gian bình thường nước lửa.
 
 	Nọ vậy thủy chính là Cửu U hàn đàm hạ hắc thủy, nghe nói hàn đàm trong, không gian rộng lớn vô cùng, ngoài đáng sợ trình độ, nhưng lại lại còn vượt xa trong truyền thuyết thập bát tầng địa ngục.
 
 	Âm Ti Giới chính là bị lấy A Tu La cầm đầu Lục Vương viện thống trị, phản đối bọn họ âm hồn quỷ vật, đều đã bị đày vào Cửu U hàn đàm, chịu đủ hành hạ, bọn họ oán khí cùng nước mắt, biến thành hàn đàm hắc thủy, bị Cửu Anh coi như giải khát vật đến dùng để uống.
 
 	Đương nhiên, truyền thuyết vĩnh viễn là truyền thuyết, bất quá Cửu Anh phun ra hắc thủy, nhưng lại quả nhiên là không phải chuyện đùa, thủy là sinh mệnh chi nguyên, có thể dễ chịu vạn vật, nhưng này hắc thủy, nhưng lại hết lần này tới lần khác có thể làm cho thế gian hết thảy đồ vật, sinh cơ rồi không có. Truyền thuyết mặc kệ là cái gì linh vật, chỉ cần dính thượng một giọt, sẽ trong nháy mắt héo rũ đi xuống.
 
 	Năm đó Linh Giới cùng Âm Ti Giới đại chiến lúc, sát rồi cái máu chảy thành sông, Cửu Anh là A Tu La Vương yêu thích linh sủng, tự nhiên cũng là này chiến cấp bách tiên phong.
 
 	Linh Giới các tộc, đều có không ít Đại Năng tồn tại chết ở địa trong tay, khác thần thông tạm thời không đề cập tới, đơn độc nói này hắc thủy, chỉ cần dính thượng một giọt, lập tức hội trong nháy mắt hồng ban lão, mấy trăm hơn một ngàn năm thọ không có bằng chứng không trôi qua. Này lực sát thương có thể nghĩ. Đương nhiên, trước mắt bất quá là Cửu Anh trăm vạn năm trước còn sót lại hạ tới phân hồn mà thôi, vừa lại trải qua Linh Giới chín thánh thú trấn áp, cùng bổn tôn so sánh với, thực lực thậm chí ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng xa xa không bằng.
 
 	Nọ vậy hắc thủy cũng không có trong truyền thuyết đáng sợ thực lực, không tài Lâm Hiên lại còn đánh cái gì, trực tiếp duỗi trưởng cổ, trái lại chờ kề bên chủ trì tốt lắm. Bất quá tha là như thế, Cửu Anh phân hồn phun ra tới hắc thủy cũng xa không phải bình thường pháp thuật có thể sánh bằng. Chỉ thấy cổ trung gian đầu lâu một duỗi co rụt lại, theo sau trước mắt nhân tiện xuất hiện rồi một đạo đen nhánh như mực cột nước. Nọ vậy thủy đường kính có thước hứa thô, cách xướng sau này lập tức một phân thành hai rồi. Không có tinh thối, cũng không có khác không ổn. Song cả quảng trường, nhưng lại cũng tràn ngập thượng rồi một cỗ nồng đậm tử khí.
 
 	Lâm Hiên tâm trung cảm thấy một trận hiệt ác, mà ngay lúc này, hắn đang bị nọ vậy đáng sợ phong nhận viện truy đuổi, Lâm Hiên sử dụng Cửu Thiên Vi Bộ, tại ngắn ngủn trong thời gian ngắn, đã na di rồi mười bảy tám lần, nhưng căn bản là không cách nào thoát khỏi. Không cần Cửu Anh điều khiển, này phong nhận thật sự có thể mình truy tung. Ghê tởm!
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, hơn mười đạo kiếm quang ngư hội ra, tảo nhiên là linh lực hội tụ đơn giản pháp thuật, bất quá lấy hắn tu vi thần thông, uy lực mạnh, mỗi một đạo kiếm quang, cũng đủ để so sánh Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bổn mạng pháp bảo.
 
 	Đinh đinh đang đang... Tiếng đánh truyền vào cái lỗ tai, kết quả nhưng lại làm cho Lâm Hiên thất vọng, chính mình viện tế ra sắc bén kiếm quang, đối mặt này phong nhận tựa như giấy giống nhau, bị chém rơi rụng, căn bản là không có khởi đến ngăn cản hiệu quả.
 
 	Bất đắc dĩ, Lâm Hiên không thể làm gì khác hơn là tái thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, vừa mới di tẩu, phong nhận nhân tiện từ hắn đứng thẳng địa phương chém qua, chẳng lẽ này nhất chiêu thật sự chỉ có thể đón đỡ sao?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, như vậy trốn ở đó căn bản là là một không dứt kết quả, theo thời gian trôi qua, chỉ biết đối với chính mình càng phát ra bất lợi. Cắn răng, Lâm Hiên thần sắc trở nên kiên định bắt đi.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một phương khăn lụa ngư du ra, nhìn qua, tựa như nữ tử tùy thân sở dụng vật, kỳ thật Lâm Hiên nhưng là từ Thiên Xảo Môn Khương lão quái nơi nào đoạt đến. Tuy nói son khí có điểm trọng, bất quá bảo vật coi trọng chính là thần thông.
 
 	Này thủy gấm hoa lực phòng ngự Lâm Hiên thân thủ thử qua, còn hơn điểu kim long giáp thuẫn đến chích mạnh mẽ không kém, nếu không cách nào dùng trốn, nọ vậy cũng chỉ có đón đỡ vận con đường.
 
 	Má giúp một cỗ, một cái tinh khí phun bạc ra, thủy gấm hoa hấp thu sau này, lập tức thả ra chống giữ lam sắc quang trạch, một đổ rất nặng tường nước che ở hắn mặt liều mạng. Cái này quá trình lên tiếng lỗi phức tạp, kỳ thật bất quá một tức công phu.
 
 	Phốc phốc phốc... Nặng nề thanh âm truyền vào cái lỗ tai, này phong nhận theo đuôi tới, hung hăng trảm vào tường nước, Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, tự nhiên sẽ không gần là bày ra phòng ngự nhân tiện xong việc, hai tay huy vũ, một đạo vừa lại một đạo pháp quyết về phía trước đánh ra.
 
 	Tường nước hấp thu sau này, trở nên càng phát ra ngưng trọng, phong nhận ở bên trong vận hành tốc độ, rõ ràng bị thành lần chậm lại rồi.
 
 	Nhưng như trước ngăn cản không đủ, ít khoảnh sau này, hay là có vài đạo phong nhận bắn nhanh ra, thủy gấm hoa bị xuyên phá, bất quá cũng cũng không phải là một điểm hiệu quả cũng không, nọ vậy vài đạo phong nhận, đã rõ ràng lui nhỏ đi rất nhiều, hiển nhiên pháp lực viện thừa lại không có mấy rồi. Thình thịch!
 
 	Theo sau tiếng đánh truyền đến, Ô Kim Long Giáp thuẫn cũng là không giống một bực như nhau bảo vật, đỡ này còn thừa công kích tự nhiên là một điểm lo lắng không có.
 
 	Hóa hiểm vi di, song Lâm Hiên trên mặt nhưng lại không có mảy may ý cười, đối mặt xuân ngột phân hồn lúc, chính mình bất quá Nguyên Anh trung kỳ, khá vậy có vẻ tài giỏi có thừa, mà Cửu Anh vừa mới nọ vậy một kích, nhưng lại đem chính mình thông đến như thế chật vật hoàn cảnh.
 
 	Người này, quả nhiên so với Vạn Phật Tông Tuệ Thông lại còn mạnh hơn một bậc, Lâm Hiên trong lòng đã mưu hoa trứ đáng như thế nào hài để mạt dầu.
 
 	Dù sao đánh tiếp không có lợi, bất quá muốn thoát thân cũng cũng không thoải mái, Lâm Hiên một bên tại trong đầu suy tư, một bên ngẩng đầu lên lô, trước mắt chứng kiến tình cảnh, nhưng lại làm cho vẻ mặt của hắn chợt đọng lại hắn vừa vặn nhìn thấy rồi hắc thủy cùng chính mình pháp bảo đối chiến một quyển.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn hóa thành mù sương cơn lốc, hấp thu chính mình tinh huyết sau này, cơn lốc càng diễn biến thành thân trưởng trăm trượng huyết sắc phi long.
 
 	Mở ra khẩu, chính là một đạo khí thế bàng bạc cột sáng, phảng phất ngay cả trước mắt núi lớn, cũng có thể ầm một cái lỗ thủng, Cửu Anh cũng không chợt hiện không né, phảng phất đối với cổ trước người nọ vậy bong bóng cá trạng tấm chắn, tin tưởng mười phần.
 
 	Như tiếng nổ như sấm sét truyền vào cái lỗ tai, nọ vậy ngư lân trạng vòng bảo hộ mặt ngoài, vô số mạng nhện một bực như nhau liệt vân xuất hiện, mặc dù chật vật rồi một điểm, bất quá rốt cuộc đem cột sáng ngăn trở, theo sau Cửu Anh cái đuôi vung, này liệt vân cư nhiên di hợp như lúc ban đầu. Ly Hợp Kỳ có thể vận dụng thiên địa nguyên khí, thật to tiết kiệm trong cơ thể pháp lực.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khó coi dĩ cực, mà nọ vậy một phân thành hai hắc thủy, đã có một bộ phận hóa thành hơi nước, không có vào rồi phong long.
 
 	Vô thanh vô tức, song Lâm Hiên tại trong phút chốc đã có rồi cảm ứng, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn chính là hắn bổn mạng bảo vật, Lâm Hiên cảm giác được bảo vật này lại có chút chuyển ngoặt mất linh bắt đi.
 
 	Phảng phất bị cái gì viện không sạch sẽ, mặc dù không bằng âm sát quỷ mực, nhưng bên trong linh khí nhưng cũng tại không ngừng trôi qua trứ..."Bất hảo!"
 
 	Lâm Hiên không chút nghĩ ngợi, thân thủ nhất chiêu, cơn lốc tản ra, hai cái tạo hình cổ phác viên hoàn bay trở về, bất quá mặt ngoài nhưng lại có một chút thược lãnh đạm.
 
 	Bên kia, còn thừa hắc thủy biến thành một cái mấy trượng lớn lên trăm đủ con rết, cùng Bích Huyễn U Hỏa biến hóa ma mãng cho nhau xé rách.
 
 	Nếu như là Bích Huyễn U Hỏa trước đây, có lẽ chỉ có bị thua một đường, bất quá dung hợp thiên kiếp chi hỏa sau này, uy lực nhưng lại tăng nhiều không ít rồi. Rõ ràng tứ thú so với con rết càng thêm hung hãn một bậc, dù sao này hắc thủy gần là Cửu Anh phân hồn viện nôn.
 
 	Lâm Hiên hơi thở dài một hơi, đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn thu vào rồi đan điền lý, mặc dù bị không sạch sẽ ra một điểm dấu vết, bất quá cũng không lo ngại, chỉ cần thoáng tế luyện một phen, có thể đem hắc thủy ở trên mặt dấu vết bỏ.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn có hại, Bích Huyễn U Hỏa hơn một chút, tổng thể nói đến, cũng cùng đáng sợ hắc thủy càng đấu tám lạng nửa cân. Mà lên đỉnh đầu phía trên, Thanh Hỏa biến thành cự kiếm cùng suối chảy trung lộ ra quỷ trảo ầm ầm chạm vào nhau. Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, chẳng lẽ là truyền thuyết ô thần hàng thuật?
 
 	Mọi người đều biết, một ít ma đạo cự kiêu tu luyện ma công đặc thù, có thể cách giới mượn cổ ma ma khí chiếm được, vì thế tại trong khoảng thời gian ngắn thần thông tăng vọt.
 
 	Mà này gần là mượn ma khí, vì thần hàng thuật còn muốn càng cao cấp, có thể trực tiếp bổ ra không gian, mời tới thượng giới tồn tại.
 
 	Trước mắt nọ vậy một sừng trưởng mũi lệ quỷ, Lâm Hiên mặc dù không biết là cái gì quái vật, nhưng hiển nhiên không phải chuyện đùa, Thanh Hỏa biến thành trăm trượng cự kiếm một cùng nọ vậy quỷ trảo chạm nhau, rõ ràng để địch không được, ô ô gào thét bắt đi.
 
 	Nọ vậy lệ quỷ trong mắt hiện lên một tia dữ tợn, năm ngón tay hợp lại, tựa hồ muốn sử dụng cái gì tà công bí thuật, ngạnh sinh sinh đích bị phá huỷ trước mắt bảo vật.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: