"Tốt lắm, ta hôm nay kêu môn chủ đến vậy, chính là này hai kiện sự, đạo hữu nếu không có khác vấn đề, hiện tại có thể đi xuống." Lâm Hiên bắt đầu uyển chuyển  trục khách, hắn muốn bắt đầu hảo hảo tu hành .
 
 	Nhưng mà một cách không ngờ , Thượng Quan Mộ Vũ nghe xong, cũng không có lập tức cáo từ, mà là môi anh đào hé mở: "Ngượng ngùng, thiếp thân còn có một chuyện, muốn phiền toái tiền bối định đoạt."
 
 	"A, ngươi nói?"
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên vài phần kinh ngạc vẻ, không nghĩ tới nàng này tìm tới chính mình, cư nhiên cũng có khác vấn đề.
 
 	"Sự tình là như vậy, thiếp thân theo tiền bối phân phó, cấp môn nhân đệ tử an bài động phủ, nhưng đi vào về sau, chúng đệ tử phát hiện, động phủ trong có này nguyên chủ người lưu lại  không ít bảo vật, không chỉ có như thế, thiếp thân kiểm kê tài sản khoản, cũng phát hiện  một chút tinh thạch bảo vật, mấy thứ này, hay không thu thập cùng một chỗ, cấp tiền bối đưa ở đây?"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ cung kính  nói, tại tiếp thu sơn tặc sản nghiệp  thời điểm, bọn họ quả thật phát hiện  không ít tài hóa, Thượng Quan Mộ Vũ mệnh lệnh đệ tử bảo quản, một viên tinh thạch cũng không hứa hoạt động, dù sao Hắc Phong Đảo là Lâm Hiên đánh hạ tới, dựa theo tu tiên giới  quy củ, trên đảo  một cây cỏ một mộc, cũng nên về hắn tất cả.
 
 	Lâm Hiên mời Bách Thảo Môn ở trong này thành lập tổng đà, đã là lớn lao  ân đức, bọn họ đương nhiên không thể không biết tiến thoái  độc chiếm mấy cái này tài hóa, người phải hiểu được mang ơn, thấy lợi vong nghĩa không phải Bách Thảo Môn  phong cách.
 
 	"A, nguyên lai ngươi là nói sơn tặc lưu lại tới một chút thứ, không cần phiền toái  đưa đến nơi đây, môn chủ chính mình xử lý, tựu đương ta đưa,tặng cho ngươi." Lâm Hiên có vẻ tuyệt không để ý.
 
 	"Đưa ta?" Thượng Quan Mộ Vũ sợ ngây người, tuy rằng thời gian cấp bách, bọn họ chưa kịp cẩn thận kiểm kê tài hóa  mức, nhưng hợp cùng một chỗ, giá trị tuyệt đối là xa xỉ .
 
 	Đối phương cư nhiên thuận miệng tựu tỏ vẻ buông tha cho.
 
 	Bình tâm mà nói, Thượng Quan Mộ Vũ rất động tâm, nhưng Lâm Hiên làm như vậy, rất có khả năng là chẳng biết tình, Thượng Quan Mộ Vũ cũng không nghĩ muốn bởi vì này sự kiện, mà cùng Lâm Hiên sinh ra hiềm khích, thục khinh thục trọng nàng này hay chia phần đắc thanh.
 
 	"Tiền bối, này phê tài hóa, giá trị..."
 
 	Nhưng mà nàng lời còn chưa dứt, đã bị Lâm Hiên mỉm cười cắt ngang : "Môn chủ không cần nhiều lời, quân tử nhứt ngôn, khoái mã một tiên, Lâm mỗ một khi đã lời đã xuất khẩu, tự nhiên không có đổi ý vừa nói, huống chi quý môn muốn trở lại tỉnh lại lên đến, ngoại trừ đệ tử cố gắng tu hành bên ngoài, các phương diện  tiêu dùng, tất nhiên không nhỏ, này tài hóa, chính là phi thường  cần."
 
 	Thấy Lâm Hiên lo lắng đắc như thế chu đáo, nàng này ngoại trừ cảm kích không có khác ngôn ngữ, tuy rằng Lâm Hiên nói qua không cần đa lễ, nàng hay cung kính  quỳ xuống, đã bái ba bái.
 
 	Mà Lâm Hiên làm như vậy, đương nhiên không phải nhất thời  ý nghĩ nóng lên, mà là có cẩn thận lo lắng tới, Hắc Phong Tôn Giả nhưng là ngã xuống tại tay hắn trong, trước khi chết, Lâm Hiên còn thi triển  sưu hồn thuật, chiếm được đại lượng đích tình báo manh mối.
 
 	Hắc Phong Đạo  ổ trong tàng có bao nhiêu tài hóa, có thể nói như vậy, Lâm Hiên xa so với Thượng Quan Mộ Vũ biết rõ.
 
 	Đối với nàng này mà nói, có lẽ là một tuyệt bút tài hóa, nhưng tại Lâm Hiên  trong mắt, kỳ thật cũng đều không phải là như thế nào  rất cao, này trên đảo gì đó, chẳng qua một chút bề ngoài mà thôi, Hắc Phong Đạo mấy năm nay tích góp từng tí một  tài hóa, kỳ thật cũng nấp trong một bí mật chỗ.
 
 	Mà kia tàng bảo  chuẩn xác địa điểm, Lâm Hiên đã nắm giữ, chuẩn bị về sau có thời gian, tái chậm rãi lấy đi .
 
 	Đầu to cũng dừng ở  chính mình  trong tay, như vậy trên đảo một chút linh tinh gì đó, đưa cho Bách Thảo Môn lại có cái gì quan hệ.
 
 	Chính mình ăn thịt, tổng yếu thặng một chút thang cho người khác uống, đương nhiên, Lâm Hiên làm như vậy, quả thật là có ý thu mua  nhân tâm .
 
 	Đầu tư tổng yếu có một chút hồi báo, chính mình cùng Bách Thảo Môn đệ tử, cùng nhau đã trải qua nhiều chuyện như vậy, lại cho bọn họ lớn lao chỗ tốt, tin tưởng rằng tại nên phái đệ tử  trong lòng, chính mình cùng sáng tạo phái tổ sư Bách Thảo Tiên Tử  địa vị so sánh với, cũng là khác biệt không có mấy.
 
 	Hiện tại như vậy làm, nhìn không tới cái gì chỗ tốt, nhưng tương lai  đâu?
 
 	Vậy không nhất định .
 
 	Lấy Lâm Hiên  tính cách, cho tới bây giờ đều là quang chiếm tiện nghi không ăn mệt .
 
 	Đương nhiên, mấy cái này, Lâm Hiên cũng không hội đối Thượng Quan Mộ Vũ nói rõ, nàng này đã đến cảm động đến rơi nước mắt  nông nỗi, liên tiếp cảm ơn, sau đó mới rốt cục ly khai.
 
 	Sau đó động phủ yên tĩnh về dưới.
 
 	Lâm Hiên thở dài, Nguyệt Nhi không tại bên người thật đúng là tịch mịch vô cùng, chẳng qua hiện tại nghĩ muốn mấy cái này không có ý nghĩa, cố gắng đề cao thực lực, tu vi tiến triển càng là nhanh chóng, cùng Nguyệt Nhi gặp lại  cơ hội cũng càng đại một chút.
 
 	Một cái từ, cố gắng!
 
 	Chẳng qua tại ngồi xuống tu hành trước kia, còn có một sự tình, cần lược chỉ xử lý.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, Huyễn Linh Thiên Hỏa bay vút mà ra, vầng sáng lưu chuyển, thập phần  ánh sáng ngọc loá mắt.
 
 	Nhưng mà tại kia biến ảo  nhan sắc bên trong, lại nhiều ra  một chút quỷ dị  đỏ tươi.
 
 
 	Cũng không phải gắn bó một mảnh  cái loại này, mà là từ đám lớn nhỏ không đồng nhất  bán trạng thái dịch điểm đỏ tạo thành , còn tại không ngừng  lóe ra.
 
 	Này đương nhiên không phải thuần khiết  Huyễn Linh Thiên Hỏa, mà là cùng Bệnh Ma đối chọi  thời điểm, cắn nuốt  hắn  hóa huyết thần vụ, sau đó tựu biến thành này bộ dáng .
 
 	Hóa huyết thần vụ, kia cũng là một loại cực kỳ đáng sợ  bí thuật, Lâm Hiên tằng chính mắt thấy, này thần thông đem một Ly Hợp Kỳ tu sĩ hít thành thây khô, không quản là sinh mệnh hay pháp lực đều bị cắn nuốt.
 
 	Này xem như Bệnh Ma  đòn sát thủ một trong, đáng tiếc cường trong đều có cường trong thủ, Lâm Hiên  Huyễn Linh Thiên Hỏa càng thêm  quỷ dị thần bí, cuối cùng hóa huyết thần vụ bị Huyễn Linh Thiên Hỏa bao vây, thẳng đến vây khốn, không thể đào thoát...
 
 	Nhưng mà đổi một cái góc độ, hóa huyết thần vụ bị nhốt đã lâu như vậy, Huyễn Linh Thiên Hỏa thẳng đến không thể đem luyện hóa, cũng đủ có thể thấy này chủng thần thông  bất phàm a!
 
 	Tiền một trận tử, Lâm Hiên bận về việc.. Chạy đi, hôm nay rốt cục yên ổn về dưới , vấn đề này, tự nhiên muốn bắt tay vào làm xử lý, nếu không Huyễn Linh Thiên Hỏa, chẳng phải là hội lưu lại hậu hoạn .
 
 	Hóa huyết thần vụ tái lợi hại, dù sao đã là vật vô chủ, nói đơn giản, tựu cùng vô căn  Phù Bình không sai biệt lắm, có chính mình sử dụng Huyễn Linh Thiên Hỏa, không tin hắn còn ngăn cản được ở.
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Lâm Hiên đã nhắm lại hai mắt, hai tay vén, Huyễn Linh Thiên Hỏa huyền phù tại lòng bàn tay phía trên hiểu biết tấc chỗ, sau đó liền thấy tay hắn chưởng thượng có linh quang tán phát ra, đem hùng hậu  pháp lực rót vào Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua .
 
 	Bất tri bất giác chính là nửa tháng có thừa.
 
 	Lâm Hiên rốt cục mở  hai mắt, trải qua như vậy dài thời gian không ngớt không miên  cố gắng, hắn rốt cục đem Huyễn Linh Thiên Hỏa luyện hóa rớt.
 
 	So với tưởng tượng  muốn khó khăn nhiều lắm, nhưng mà Lâm Hiên trên mặt không chỉ có không có ảo não vẻ, ngược lại ẩn ẩn có chút hưng phấn .
 
 	Tay phải nâng lên.
 
 	Vù...
 
 	Một trứng chim lớn nhỏ  hỏa diễm hiện lên mà ra, sau đó nhanh chóng tăng vọt lên đến, đường kính đã là một thước có thừa, nhưng mà này còn không phải quan trọng nhất địa.
 
 	Dẫn nhân chú mục chính là, Huyễn Linh Thiên Hỏa lại,vừa nhiều ra một loại nhan sắc.
 
 	Trước kia hỏa diễm  tối ngoại tầng chính là xanh biếc, như ngàn năm đàm thủy  nhan sắc, này đại biểu thiên hạ tuyệt độc, chính là kế thừa tự lúc ban đầu  Bích Huyễn U Hỏa, mà hơi trong, lại hóa thành một mảnh trạm lam vẻ, nhìn qua cùng kia vạn năm không hóa  hàn băng dường như.
 
 	Này rét lạnh  thuộc tính tự nhiên không cần nhiều lời.
 
 	Mà tối trong tầng, cũng hôi mông mông , hào không chớp mắt, lại làm cho người ta cảm giác một mảnh tĩnh mịch.
 
 	Này đại biểu chí âm chí hàn  ăn mòn lực.
 
 	Mà hiện tại, Huyễn Linh Thiên Hỏa lại,vừa nhiều ra một loại nhan sắc, như ánh nắng chiều màu đỏ.
 
 	Tiên diễm loá mắt, lại nói tiếp, như vậy  kết quả, Lâm Hiên cũng rất ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới đem hóa huyết thần vụ luyện hóa về sau, Huyễn Linh Thiên Hỏa cư nhiên sẽ phát sinh như vậy  dị biến tới.
 
 	Kia như ánh nắng chiều quanh co xinh đẹp  màu đỏ, đến tột cùng đại biểu  cái gì, hay không kế thừa  hóa huyết thần vụ cắn nuốt sinh mệnh cùng pháp lực  thuộc tính  đâu?
 
 	Vẻn vẹn là trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên tựu không khỏi hưng phấn đi lên, dù sao hóa huyết thần vụ  uy lực hắn chính mắt thấy, tuy rằng bại cho Huyễn Linh Thiên Hỏa, nhưng thực tại là một loại thập phần lợi hại  bí thuật.
 
 	Mà hôm nay, chính mình không cần tu hành, có thể có được uy lực của nó, như vậy  chuyện tốt, Lâm Hiên như thế nào có thể không khát khao.
 
 	Đương nhiên đoán về đoán, đến tột cùng chân tướng như thế nào, còn muốn thử một lần mới biết rõ.
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Lâm Hiên cất bước đi ra động phủ, cũng không thông tri Bách Thảo Môn chính là nhân vật, tựu làm một đạo kinh hồng, lặng yên không một tiếng động  rời đi Hắc Phong Đảo .
 
 	Lâm Hiên phi hành  tốc độ cũng không quá nhanh, nhưng một bữa cơm công phu về sau, tựu xuất hiện  mấy ngàn dặm ở ngoài.
 
 	Phải thử một chút Huyễn Linh Thiên Hỏa hiện tại tình huống như thế nào, đương nhiên muốn tìm một đối thủ tới.
 
 	Lâm Hiên tuy rằng không tính cái gì lương người lương thiện vật, nhưng tự nhiên cũng sẽ không đi tự dưng  thương cập vô tội, hắn đem thần thức thả ra, một bên bay một bên tìm tòi.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên thần sắc vừa động, độn quang phương hướng một sửa, giống bên trái kích 丵 bắn đi tới.
 
 	Hiểu biết trăm dặm ngoại.
 
 	Một tòa không biết tên đảo nhỏ, ác sóng ngập trời.
 
 	Một chích thể dài gần trăm mét  cự đại bạch tuộc, ở hưng phong tác quái, cự đại  xúc tua vung, đã đem phía trước  cự thạch đập thành vài cánh hoa.
 
 	Tam giai hải thú, thực lực lớn khái tương đương với Ngưng đan hậu kỳ  tu tiên giả, mà ở bầu trời bên trong, tắc lại vài tên tu sĩ cùng bạch tuộc liều mạng đã đấu .
 
 	Đảo nhỏ thượng, có một phàm nhân  thành thị, chẳng qua tu sĩ tựu như vậy mấy.
 
 	Lâm Hiên cũng không ngạc nhiên, có một chút thất bại  tán tu, hội trở thành phàm nhân  cung phụng, vì phàm nhân cung cấp che chở, nếu không thiếu  tu tiên giả, người thường rất khó tại đây loại hiểm ác hải vực sinh tồn đi xuống .
 
 	Chẳng qua kia vài tên tu sĩ, chỉ có một gã Ngưng Đan Kỳ, những khác đều là Trúc cơ trong hậu kỳ tu sĩ, hoàn toàn không phải bạch tuộc quái lạ đối thủ.
 
 	Mắt thấy để đở,ngăn không được, không ngờ quay đầu chạy.
 
 	Mà bạch tuộc quái lạ cũng không truy, trực tiếp hiện lên  tiểu đảo.
 
 	Nhất thời kinh hô cùng khóc cha gọi mẹ thanh liên tiếp, phàm người không thể phi hành đào tẩu, chẳng phải là muốn táng thân bạch tuộc chi khẩu.
 
 	Không ít người đã tuyệt vọng, Lâm Hiên tắc thân hình chợt lóe, đi tới bạch tuộc  trước mặt.
 
 	"Vận khí không sai, dụng này đại  gia hỏa thực nghiệm dị biến sau  Huyễn Linh Thiên Hỏa, đó là tái thích hợp chẳng qua." Lâm Hiên có chút vui sướng  mở miệng .
 
 	Mà hắn tuy rằng không có đem linh áp thả ra, đại bạch tuộc tựa hồ đã phát hiện  không ổn, dù sao hai người  chênh lệch quá lớn, hắn bản năng cũng có thể cảm thấy một tia sợ hãi .
 
 	Quay đầu còn muốn chạy, nhưng mà Lâm Hiên như thế nào sẽ làm thật vất vả tìm được  vật thí nghiệm trốn quay về trong biển.
 
 	Tay áo bào phất một cái, kia tiến hóa ra bốn loại nhan sắc  Huyễn Linh Thiên Hỏa nhất thời bay vút mà ra, trong đó đêm đó hà quanh co  màu đỏ nhất loá mắt, bởi vì Lâm Hiên là không cố ý muốn thử loại này thuộc tính uy lực tới.
 
 	Này tiêu bỉ dài, tại tiếp cận bạch tuộc sau cả hỏa diễm cũng biến thành  màu đỏ, vù  một lần đem bao vây, không có kêu thảm thiết, giãy dụa cũng nhanh chóng từ cường biến yếu, kia bạch tuộc nhanh chóng khô héo đi xuống .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: