"Đâu chỉ là không dễ dàng?"
 
 	Lâm Hiên lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra vài phần cười khổ, thần thông của mình như nào chính mình biết rõ, nếu đổi là một gã Ly Hợp Kỳ tu tiên giả khác chỉ sợ sớm đã bị yêu cầm này nuốt hết.
 
 	Mặc dù là hắn, cũng đồng dạng bị truy chật vật vô cùng, cũng may hiện tại đã có chủ ý thoát thân.
 
 	"Ngươi không cần phải nói, Lâm mỗ trong lòng hiểu rõ."
 
 	Dụng qúa sưu hồn thuật, vị trí Vạn Thú Đảo, Lâm Hiên tự nhiên biết rõ, hại người ích ta đối tu tiên giả mà nói, đó là bình thường, huống chi song phương là quan hệ đối địch, một khi đã như vậy, kia còn có cái gì khách khí, tự nhiên là bày lấy hoạ thuỷ đông dẫn chi kế.
 
 	Vạn thú lão nhân, coi như ngươi xui xẻo.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng lộ ra ý cười âm lãnh, phương hướng vừa chuyển, dẫn hung lệ  ma điểu kia  bay về phía hang ổ đối  phương.
 
 	Cùng lúc đó, Vạn Thú Đảo.
 
 	Bạch Hổ Thành.
 
 	So với Hồng Diệp Đảo thì  diện tích đảo này còn muốn lớn hơn một chút, tiên thành  xây dựng, cũng càng phát ra  cao lớn nguy nga, chẳng qua số lượng tu sĩ  không nhiều như vậy.
 
 	Cũng vì tính cách Vạn Thú Tôn Giả vô cùng bạo ngược , tất nhiên không nhiều người nguyện ý tới nơi này buôn bán.
 
 	Chẳng qua số lượng tà tu cũng rất nhiều, không ít tu tiên giả tội ác chồng chất cũng thích tới nơi này tìm kiếm che chở.
 
 	Đối với Vạn Thú Tôn Giả mà nói thì ai đến cũng không cự tuyệt, từng bước lớn mạnh thực lực dưới trướng hắn.
 
 	Đương nhiên, mấy tà tu này không thể làm ác tại Vạn Thú Đảo , đạo lý này Vạn Thú Tôn Giả rất rõ.
 
 	Tục ngữ nói, không có quy củ, không thành phạm vi, Vạn Thú Đảo tuy rằng long xà hỗn tạp, lại giống nhau có pháp lệnh tồn tại.
 
 	Hơn nữa càng thêm nghiêm khắc.
 
 	Một khi trái với , nhẹ thì bị đánh, nặng thì trừu hồn luyện phách.
 
 	Trong thành là có chuyên môn  chấp pháp tu sĩ .
 
 	Cho nên ít nhất từ ở mặt ngoài nhìn, Vạn Thú Đảo giống nhau trật tự tỉnh nhiên.
 
 	Bạch Hổ Thành tuy rằng không kịp Lâm Hải Thành phồn hoa, nhưng sống  tu sĩ giống nhau ngàn vạn.
 
 	Chẳng qua cũng không phải tất cả mọi người đều tuân theo pháp tắc, ví dụ như Vạn Mạnh Hào thì hắn coi tất cả  quy củ như không có, dù sao lão cha hắn chính là Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Hơn nữa hắn lại là một trong những đứa con được sủng ái  nhất.
 
 	Lão cha chế định  pháp tắc, chẳng lẻ còn có thể trừng phạt đến mình sao?
 
 	Chẳng qua bình tâm mà nói" gia hỏa này  cũng không có nhiều thói xấu lắm, chỉ có tham hoa háo sắc, thích cường thưởng mỹ nữ.
 
 	Hắn  cơ thiếp tỳ nữ, chừng hơn một trăm, nhưng với hắn như thế vẫn chưa đủ, nơi nơi thu nạp thế gian  tuyệt sắc.
 
 	Không quản phàm nhân hay tu tiên giả, chỉ cần là mỹ nữ là được rồi  .
 
 	Chính bởi vì hắn phong lưu thành tánh  tính, lần trước tại Hồng Diệp Đảo làm ra chuyện như vậy.
 
 	Muốn thưởng Đông Phương Minh Ngọc, lại gặp phải Lâm Hiên này đại cái đinh, bị đánh thành đầu heo.
 
 	Cũng may người ngốc có ngốc phúc, đối mặt hắn loại này bao cỏ ăn chơi trác táng, lấy Lâm Hiên tàn nhẫn  tính tình, cũng không dậy nổi cái gì sát ý, liền đem hắn tùy tiện đánh thành đầu heo xong việc.
 
 	Này  gia hỏa trở về về sau, tự nhiên là tìm lão cha khóc lóc kể lể, cũng may Vạn Thú Tôn Giả tuy rằng thượng bất chính hạ tắc loạn, đồng dạng một bụng  nam đạo nữ xướng, tái sinh làm một đảo đứng đầu, ở mặt ngoài  văn vẻ hay là muốn lau qúa, đứa con nơi đông người cường thưởng dân nữ không khỏi quá đáng.
 
 	Đoạt thì đoạt thôi, lại còn gây sự đánh nhau, bị người khác xuất thủ giáo huấn , loại này bãi, cho dù là Vạn Thú Tôn Giả" cũng tuyệt đối không có mặt trở về tìm .
 
 	Nếu không  diệt giết đánh đứa con  tu sĩ lại như thế nào, chính mình còn không phải luân vì toàn bộ Đông hải  trò cười, còn đọc cái gì khuếch trương" nói chuyện gì dã tâm bừng bừng, như vậy  việc ngốc hắn tự nhiên sẽ không đi làm.
 
 	Còn hơn kia không nên thân  đứa con, Vạn Thú Tôn Giả tự nhiên hiểu được trong đó  lợi và hại.
 
 
 	Thấy lão cha không hỗ trợ, Vạn Mạnh Hào cũng không biết làm sao, đành phải ở nhà dưỡng thương.
 
 	Này mấy tháng tới nay, cũng là tính tu thân dưỡng tính, đáng tiếc tục ngữ nói" đã là chó thì không thể không ăn cứt, thằng cha này thương thế vừa mới đỡ, trong tâm lại bắt đầu không an phận.
 
 	Nhất là hôm nay sáng sớm, lão cha đã mang theo tâm phúc dưới tay ly khai Vạn Thú Đảo, cụ thể làm cái gì hắn không biết rõ, hình như là cùng Hồng Diệp Tiên Tử có quan hệ .
 
 	Nghĩ đến Hồng Diệp Tiên Tử, này  gia hỏa lại là một trận tâm dương, đáng tiếc nàng này là bị lão cha nhìn trúng, hắn tự nhiên không dám tranh đoạt.
 
 	Nói đến đáy, này phụ tử lưỡng cũng không là thứ tốt, cá mè một lứa mà thôi.
 
 	Lão cha đi rồi, còn mang cho  vài tên tâm phúc đại tướng.
 
 	Kể từ đó, Vạn Thú Đảo thượng tuy rằng còn lưu thủ  một chút tu tiên giả, nhưng ai dám quản hắn vị này Thiếu chủ.
 
 	Vì thế Vạn Mạnh Hào lại giá  hắn  thú xe, chuẩn bị đến trong thành dạo chơi, thuận tiện nhìn có hay không mỹ nữ có thể thưởng.
 
 	Sắc trời sáng sủa, bầu trời xanh lam đắc phảng phất một khối tốt nhất  mỹ ngọc giống nhau.
 
 	Lau lão cha  linh đan diệu dược, Vạn Mạnh Hào trên mặt không có lưu lại một khối tật thương, chiết phiến nhẹ lay động, ngồi ngay ngắn tại thú xe phía trên, xa xa nhìn lại, nhưng thật ra suất khí vô cùng, đáng tiếc hắn là một cái gối thêu hoa một bao cỏ.
 
 	Hắn đi vào trong thành, cũng không phải vì ngắm phong cảnh, mà là đưa mắt chung quanh, tìm kiếm  động lòng người  mỹ nữ.
 
 	Đột nhiên, Vạn Mạnh Hào nhãn tình sáng lên, một yêu dị  nữ tử, tiến vào hắn  ánh mắt, dung mạo chỉ có thể xem như khá nhưng" nhưng này nóng nảy  dáng người, lại kẻ khác khó quên.
 
 	Hơn nữa mặc đắc phi thường  lớn mật bại lộ, loại này tà nữ tu sĩ là dễ dàng nhất bắt đầu .
 
 	Vạn Mạnh Hào mừng rỡ, lập tức chỉ huy thú xe bay qua tới, nàng kia chẳng qua Ngưng Đan Kỳ, này lại là tại hắn lão cha  địa bàn trong, tuyệt không sẽ phát sinh lần trước  ô long sự.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Vạn Mạnh Hào là điển hình thật là tốt  vết sẹo đã quên đông   gia hỏa, nhưng mà ở giờ phút này, xa xa một đạo sáng lệ  kinh hồng ào ào xuất hiện .
 
 	Bắt đầu thượng xa, nhưng giây lát gian tựu đi tới thân lệ, kia tốc độ kẻ khác trừng mắt cứng lưỡi.
 
 	Kinh hồng trong, Lâm Hiên từ lâu đem trước mắt người nhìn biết rõ.
 
 	Trên mặt lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ, lão thiên gia đối với mình thật đúng là không tệ.
 
 	Giờ phút này Ngân ngư điểu cách chính mình còn có một khoảng cách, có cũng đủ  thời gian làm kia thuỷ hoạ đông dẫn việc.
 
 	Lâm Hiên độn quang vừa chậm, ngừng lại.
 
 	"Là. . Là ngươi?"
 
 	Đáng thương vị này Thiếu chủ chính sắc tâm bừng bừng, muốn tiến lên đi thông đồng cường thưởng mỹ nữ , chợt thấy cừu nhân ra hiện tại trước mắt, không khỏi có chút ngẩn người.
 
 	Một thời gian, cơ hồ nghĩ đến chính mình nhìn lầm, Lâm Hiên lại hướng hắn lộ ra một cái thập phần sáng lạn  nụ cười.
 
 	"Đầu heo, đã lâu không thấy ."
 
 	Vừa nói, một bên vươn tay phải, ba  chính là một bạt tai vãi ra, không có ẩn chứa pháp lực, nhưng lực lượng lại vô cùng lớn, lấy Vạn Mạnh Hào  thực lực, như thế nào có thể trốn, nửa bên mặt nhất thời sưng đỏ đi lên.
 
 	Nóng cháy  đau đớn.
 
 	Vạn Mạnh Hào kinh sợ lo lắng, nhưng trong ánh mắt càng nhiều  cũng sợ hãi.
 
 	Lần trước tại Lâm Hải Thành  phường thị, hắn bị Lâm Hiên đánh ra  tâm lý bóng ma, hơn nữa ngốc người cũng có chút tiểu thông minh, biết rõ không địch lại, cần gì phải đi làm kia trứng chim va chạm tảng đá  việc ngốc.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một cái tấm chắn bay vút mà ra, trước đem chính mình bảo vệ, sau đó hắn dương tay để lại ra truyền âm phù.
 
 	Không. . . Không đúng, này không phải truyền âm phù, chỉ thấy một lũ hoàng quang từ trong tay hắn bắn ra,
 
 	Giống như hoãn thực cấp, thẳng hướng trong mây tiêu trong, sau đó thình thịch  một tiếng nổ tung, so với pháo hoa càng thêm sáng lạn, phạm vi trăm dặm, cũng có thể thấy phi thường rõ. (          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: