Thanh âm kia phảng phất thiên băng địa liệt một loại, Lâm Hiên vẻ ào ào biến đổi, còn lại là người sắc mặt cũng đồng dạng âm trầm   xuống, hôm nay chánh tại phá trận thời khắc mấu chốt, chẳng lẽ ngược lại xuất hiện cái gì biến cố đến sao?
 
 	Năm người có thể tu đến Ly Hợp, tự nhiên cũng đều là trải qua quá sóng to gió lớn nhân vật, nhưng giờ này khắc này, một cái(người) nhị cái (người), vẻ tất cả âm tình bất định đi lên.
 
 	Thình thịch!
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy bên trái ước thiên trượng hơn xa xa, mặt đất nham thạch vỡ ra, nhất tướng mạo hung ác quái vật hiển hiện ra
 
 	Cả thân thể, giống như nhất tòa núi nhỏ, bát điều chạm tay thượng phân bố đầy   giác hút.
 
 	Nhìn qua, cùng bạch tuộc pha có vài phần tương tự, nhưng trước mắt này chích, thì tràn ngập trứ bàng bạc khí thế.
 
 	Không phải Yêu Tộc!
 
 	Hẳn là thị Cổ Thú nhất loại quái vật!
 
 	Tu vi ước chừng tại Ly Hợp, nhưng thị linh trí không có mở ra cái loại...nầy.
 
 	Năm người có chút há hốc mồm" nếu như hoán một cái(người) thời gian, này chủng yêu vật, hắn tùy tiện một cái(người) nhân cũng có thể dễ dàng giải quyết, nhưng giờ này khắc này, lại căn bản là đằng không ra tay  .
 
 	Thao tác Thiên Địa Nguyên Khí, hoàn toàn phân tâm không được, nếu không một khi xuất điểm sai lầm, liền không phải có thể hay không phá trận đơn giản như vậy  .
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, đệ nhị Nguyên Anh hiện lên tại trán của hắn, mặc dù tưởng giấu dốt, bất quá cũng phải nhìn thời khắc, chỉ bất quá tiểu tử kia mặc dù cũng tu luyện đến   Ly Hợp, nhưng chỉ cận thị Nguyên Anh thân thể, tưởng ngăn trở này Cổ Thú thị có vài phần khó khăn  .
 
 	Nhưng bên cạnh vài tên tu tiên giả đã trừng nhãn cứng lưỡi, càng phát ra cảm giác được Lâm Hiên sâu không lường được, còn tưởng rằng Lâm Hiên thị năm người trung yếu nhất một cái(người), hiện tại nhìn, thị chính mình ếch ngồi đáy giếng, quá mức nhất bên tình nguyện, khác không nói, đệ nhị Nguyên Anh bí thuật, tại Linh Giới trong" tu luyện cũng không đa" chớ nói chi là, hai cái (người ) Nguyên Anh cảnh giới giống nhau.
 
 	Này Lâm đạo hữu, pháp lực chi thâm hậu, coi như không kịp Kim Hoằng Đại sư, cũng xa vượt xa quá   một loại tu sĩ.
 
 	"Các vị đạo hữu, Lâm mỗ đệ nhị Nguyên Anh tự nhiên hội (gặp ) hết sức đem Cổ Thú ngăn trở, chúng ta trước phá cấm   đang nói."
 
 	Còn lại là người tự nhiên là vừa nổi lên đồng ý, theo sau ngũ cái (người) quang cầu bắt đầu Dung Hợp, cái...này quá trình muốn cần mật thiết phối hợp, hoàn toàn phân tâm không được" cho nên bên trái mặc dù cương phong nổi lên bốn phía, bạo liệt thanh hành động lớn, trừ...ra Lâm Hiên bên ngoài, cũng không có nhân biết xảy ra cái gì.
 
 	"Hợp!",
 
 	Lão hòa thượng hùng hậu thanh âm truyền vào cái lổ tai, còn lại là người không dám chậm trễ, cũng đồng dạng bày ra nhất dạng Pháp quyết cùng động tác.
 
 	Ngũ cái (người) quang cầu đột nhiên va chạm chung một chỗ, theo sau linh quang bắn ra bốn phía, Ngũ Thải Lưu Ly, một thanh trượng hơn chiều dài kiếm quang xuất hiện ở thực hiện lý" hung hăng hướng tới phía dưới chém đi.
 
 	Thoáng qua gian (giữa ), liền cùng nọ (na) xanh thẳm sắc quầng sáng kích đụng chung một chỗ, vô thanh vô tức, như vậy đáng sợ nầy ánh sáng lại giống như bốn phía dập dờn   mở ra.
 
 	Cơ hồ cùng lúc đó" bên trái một tiếng vang thật lớn truyền vào   cái lổ tai, hỗn loạn trứ nọ (na) Cổ Thú thê lương tê rống.
 
 	Chẳng lẽ này nhân đệ nhị Nguyên Anh cường đến như thế tình trạng" trong khoảnh khắc liền đem cùng nhau cấp yêu vật diệt trừ, ngay cả Tiêm Mạc Y Lam trên mặt cũng hiện lên một tia vẻ kinh ngạc, còn lại là người vừa nổi lên hướng về Lâm Hiên đổi qua đầu lâu.
 
 	Tuy nhiên đập vào mắt chứng kiến, cũng là ngẩn ngơ, chỉ thấy Lâm Hiên sắc mặt, trở nên như người chết loại sát bạch, còn kém một ngụm máu tươi phun ra đến.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . . ,
 
 	Mấy người trong lòng mơ hồ có suy đoán, mà đang lúc này, nọ (na) quang hoa rốt cục tán đi  , Bảo vật trước mặt, mấy người cố không lên điều tra Lâm Hiên, hướng tới phía trước trợn to   nhãn.
 
 	Nọ (na) tầng xanh thẳm sắc quầng sáng đã biến mất không thấy, chiếm lấy chính là nhất đặc biệt nối thẳng dưới đất thanh bậc thang bằng đá xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Phía dưới chính Đan Nguyệt tông tàng bảo chỗ?
 
 	Mọi người nhãn trung mãn thị lửa nóng, đang lúc này, một tiếng dồn dập tiếng ho khan truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Lâm đạo hữu, ngươi không có việc gì sao?",
 
 	Kim Hoằng Đại sư thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong tràn ngập   quan tâm vẻ.
 
 	Còn lại mấy người cũng quay đầu lại, ân cần bắt đầu ân cần thăm hỏi, mới vừa rồi nếu không phải Lâm Hiên ngăn cơn sóng dữ, dĩ đệ nhị Nguyên Anh ngăn trở Cổ Thú, đừng nói thành công đem cấm chế bài trừ, ngũ khỏa Nguyên Khí cầu bạo rơi rụng kết quả, chỉ sợ bọn họ cũng bị cửu tử nhất sanh.
 
 	Thay lời khác thuyết, thị Lâm Hiên cứu lại   lần này tầm bảo chi lữ, với tình với lý, bọn họ đều hẳn là biểu hiện được quan tâm một chút.
 
 	Đương nhiên, rất khó nói bên trong có bao nhiêu chân tình thực lòng, có lẽ âm thầm cao hứng cũng là không nhất định  .
 
 	Lâm Hiên vẻ uể oải dĩ cực, sắc mặt sát trắng như tờ giấy, một bộ Nguyên Khí đại thương bộ dáng: "Lâm mỗ đệ nhị Nguyên Anh, hủy ở nọ (na) Cổ Thú trong tay."
 
 	"Cái gì, không phải Lâm huynh đem nọ (na) Cổ Thú diệt trừ?", Minh Tuyền Tiên Tử kinh ngạc thanh âm truyền vào cái lổ tai, trên mặt mãn thị giật mình vẻ.
 
 	" đương Lâm mỗ có này dạng bản lãnh sao, đồng quy vu tận thôi." Lâm Hiên tức giận thuyết.
 
 	Bởi vì tâm tình ác liệt dĩ cực, đối ai cũng không có sắc mặt tốt, bất quá giờ này khắc này, tự nhiên không có nhân cùng hắn so đo.
 
 	Làm như Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, đệ nhị Nguyên Anh bí thuật coi như không có đọc lướt qua quá, lại như thế nào có thể hoàn toàn chưa từng nghe nói.
 
 	Này có khả năng cùng một loại Thân Ngoại Hóa Thân hoàn toàn bất đồng, chính là chân chánh Nghịch Thiên Thần thông, hai cái (người ) Nguyên Anh, đều có thể nói phải tu sĩ bản thể, trong đó nhất phương ngã xuống, mặt khác nhất phương cũng có thể Tiêu Dao còn sống, nhưng Nguyên Khí tổn hao nhiều cũng là tránh không được.
 
 	Khổ tu nhiều năm đệ nhị Nguyên Anh bị hủy, cũng khó trách Lâm Hiên tâm tình ác liệt.
 
 	"A Di Đà Phật, lần này ít nhiều Lâm thí chủ, sự tình đã xảy ra, buồn bực cũng không có tác dụng, một hồi tìm được Bảo vật, chúng ta đa phần một phân cấp đạo hữu như a", Kim Hoằng Đại sư thanh âm truyền vào cái lổ tai
 
 	"Lẽ ra như thế."
 
 	Kim Nghĩa tỏ vẻ   tán thành ý, này lỗ mãng gia hỏa, cũng là...nhất ân oán rõ ràng.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử nhướng mày, không xe Khai Sơn
 
 	Tiêm Mạc Y Lam nhẹ lay động chiết phiến, như trước thị không sao cả bộ dáng.
 
 	"A Di Đà Phật, nếu tất cả mọi người không có dị nghị, nọ (na) chuyện này, liền như vậy định ra đến."
 
 	"Đa tạ chư vị đạo hữu."
 
 	Lâm Hiên thở dài" trên mặt vẻ tốt lắm chút, nhưng như trước uể oải dĩ cực, đó cũng là khó tránh khỏi  , có thể đem đệ nhị Nguyên Anh tu đến Ly Hợp, này trung gian hoa   nhiều ít tâm huyết, mọi người đều trong lòng có biết, trừ phi có thể ở bên trong tìm được ăn liền tăng lên cảnh giới Bảo vật, nếu không lần này đây, hắn khẳng định thị lỗ vốn mệt lớn.
 
 	Không ai chú ý tới, Lâm Hiên mục đáy ở chỗ sâu trong, hiện lên nhất lũ quang mang kỳ lạ, tại nọ (na) trong nháy mắt, hắn nào có có phần...chút nào uể oải, ngược lại đắc ý dị thường.
 
 	"Tốt lắm, đi thôi!"
 
 	Kim Hoằng thiền sư quay đầu" nhìn nọ (na) nối thẳng dưới đất thanh bậc thang bằng đá lộ ra một tia hưng phấn vẻ, sau đó liền dẫn đầu đi xuống đi khỏi.
 
 	Còn lại mấy người cũng không có khả năng nửa đường bỏ cuộc, kề cận cái (người) đi vào, Lâm Hiên rơi tại tối hậu, hắn Cảm Ứng được rõ ràng, giờ phút này cấm chế đã bài trừ, có khả năng trên mặt của mỗi người, ngược lại xuất ra   vài phần đề phòng vẻ, này là...nhất mao mao táo táo Kim Nghĩa, nhãn trung cũng hàm chứa cảnh giác.
 
 	Đó cũng là khó tránh khỏi  , Thiên Cương Ngũ Hành trận bài trừ, liền căn bản không cần ngũ cái (người) nhân nhiều như vậy, nếu như còn lại là người ngã xuống, nọ (na) còn lại một cái(người) liền hoàn toàn có khả năng độc chiếm bảo tàng  .
 
 	"Hừ" Lão hòa thượng thuyết đa phần chính mình một phần Bảo vật, cũng không thấy được thị có mang hảo ý, hôm nay "Đệ nhị Nguyên Anh bị hủy, chính mình, Nguyên Khí tổn hao nhiều, rõ ràng thành năm người trung yếu nhất một cái(người), lại muốn bắt nhiều nhất Bảo vật, đây không phải khiến cho người khác sát tâm sao?"
 
 	Lâm Hiên như thế như vậy tưởng trứ, đương nhiên, cũng có có thể là hắn nã tiểu nhân lòng, đi độ (tốc độ) quân tử bụng, bất quá chú ý một chút luôn không sai.
 
 	Nếu như thực sự có người tương tự chính mình trở thành nhuyễn quả hồng, có khả năng nhâm nhân xâm lược. . .
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nụ cười, thần hoàn khí chân, nào có nửa phần Nguyên Khí bị hao tổn bộ dáng  .
 
 	"Lâm huynh, làm sao vậy?"
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử phảng phất có sở Cảm Ứng quay đầu lại" lại phát hiện Lâm Hiên đang dùng thủ che ngực, sắc mặt so sánh mới vừa rồi càng phát ra tái nhợt  : "Đệ nhị Nguyên Anh ngã xuống, chủ Nguyên Anh cũng nhận được   liên quan, khó chịu."
 
 	Theo sau Lâm Hiên đưa tay vỗ, từ bên hông lấy ra một cái(người) bình ngọc đến, vẹt nắp bình, đem bên trong Đan dược nhất luồng não rót vào trong miệng mặt.
 
 	"A."
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử trên mặt lộ ra nụ cười: "Nọ (na) Lâm huynh chính mình cần phải đa khá bảo trọng."
 
 	Địa động rất sâu, hơn nữa ô đào tê dại hắc, bất quá thân là tu tiên giả, ngã cũng không cần lo lắng ánh mắt không thể thấy vật, ước chừng quá khoảng một bữa cơm, mấy người mới rốt cục đi tới thềm đá cuối lực
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Trước mắt sáng ngời sau đó, nhất mưu hình trứng đại sảnh xuất hiện ở mi mắt trung.
 
 	Mấy người không khỏi hai mặt nhìn nhau, này đại sảnh bất quá thập trượng hơn bộ dáng, cơ hồ có thể nói nhìn một cái không xót gì, hai bên đều là vách núi, đỉnh chóp cũng không có cái gì đặc biệt, chỉ có chánh diện nọ (na) nhất vách tường, có một cái cửa đá, trừ này bên ngoài, biệt không có vật gì khác.
 
 	Cửa đá cao hơn trượng, nhìn qua không có mảy may đặc thù, mấy người liếc nhau, lại đều không muốn tiến lên, thiên biết có không có cơ quan.
 
 	Bất quá này dạng giữ lẫn nhau đi xuống, hiển nhiên cũng không phải một cái(người) kết thúc, Minh Tuyền Tiên Tử thở dài: "Đãi thiếp thân đến thử một lần."
 
 	Lời còn chưa dứt, nàng ngọc thủ phất một cái, trước mắt linh quang hiện lên, nhất con rối Vũ sĩ liền xuất hiện ở trước người  .
 
 	Mặt trên còn có linh áp thả ra, đại khái tương đương với Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	Này chủng đồ, nếu như phóng tới Nhân Giới, chính là có khả năng cùng mà bất khả cầu vật, Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, đối với nàng này, lại không khỏi xem trọng nhất điểm.
 
 	"A Di Đà Phật, nữ thí chủ còn tinh thông con rối thuật?" Đại hòa thượng có chút ngoài ý muốn thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Đại sư xem trọng ta  , này con rối bất quá là tiểu nữ tử tại địa hạ Giao Dịch hội mua hàng." Minh Tuyền Tiên Tử khiêm nhường thuyết.
 
 	Theo sau bàn tay mềm nắm chặt, nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Nọ (na) con rối thân hình chợt lóe, đã đi tới cửa đá biên, thân xuất hai tay, hướng về này môn đẩy quá đi.
 
 	Chúng tu sĩ tất cả nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú, chỉ có Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia vẻ châm chọc.
 
 	Kết quả này con rối vừa tiếp xúc cửa đá, mặt trên liền có một đạo Hắc sắc điện mang kích bắn.
 
 	Keng keng âm thanh hành động lớn, như nhất điều Hắc sắc điện xà, hung hăng hướng tới con rối trên người quấn quít đi khỏi.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử vừa sợ vừa giận, nhất luồng hàn khí từ nàng ống tay áo trung bay ra, hóa thành nhất điều Băng Mãng, đánh về phía điện xà, có khả năng gắn liền với thời gian chậm, này tương đương với Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ con rối, hừ cũng không hừ, liền biến thành cháy sém  .
 
 	Mọi người cảm thấy dè chừng và sợ hãi, chỉ có Lâm Hiên tại bối rối sau lưng lộ trấn định vô cùng, phảng phất đã sớm có đoán dự đoán  .
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, chi nha một tiếng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) con rối mặc dù ngã xuống, nhưng cửa đá rốt cuộc bị đẩy ra, lần này, vậy là cái gì?
 
 	Chúng tu sĩ kinh ngạc rất nhiều, nhao nhao đem Bảo vật tế khởi, lại nhìn thấy Bạch quang vạn trượng, nọ (na) cửa đá sau lưng, nơi nơi đều là Bạch quang, như có sinh mệnh nhất dạng, đưa bọn họ nuốt sống đi vào.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: