Lão ma hung dữ thanh âm truyền vào lỗ tai, dù sao đã vạch mặt, cái kia còn có cái gì khách khí: "Trước kia tu vi của ta không bằng ngươi, nhưng mà ngươi chủ Nguyên Anh đã bị phá huỷ, chính là một đệ nhị Nguyên Anh đoạt xá đến thân thể, có cái gì tốt hung hăng càn quấy, bản tôn lần trước có thể đem ngươi diệt trừ, lần này, ngươi đồng dạng không cách nào theo ta trong lòng bàn tay đào thoát."
 
 "Thật sao?" Gầy còm lão giả nở nụ cười: "Công Tôn lão ma, ngươi cho rằng lão phu tìm ngươi trả thù, sẽ chút nào chuẩn bị không có, tại đây đem là của ngươi chôn xương chỗ, không chỉ là ngươi, ở đây tất cả Tu tiên giả, không có một người nào đào thoát, ai bảo bọn hắn may mắn gặp dịp đâu rồi, muốn trách, tựu tự trách mình vận khí quá không tốt rồi."
 
 "Cái gì?"
 
 Lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người đều hoảng sợ thất sắc, đối phương lần này ngôn ngữ, khẩu khí không khỏi cũng quá lớn chút ít, còn muốn dùng lực lượng một người, cùng ở đây tất cả Tu tiên giả là địch, nhưng lại muốn huyết tẩy tại đây.
 
 Nhân vật đáng kiêu ngạo tất cả mọi người tằng tận mắt nhìn thấy, nhưng lại chưa từng bái kiến ai hung hăng càn quấy đến trình độ như vậy. Hắn đương đang ngồi tu sĩ đều là giấy? Tùy tùy tiện tiện tựu mặc kệ đắn đo?
 
 Nhất thời chi tuần, bầy tu đánh trống reo hò, càng có một tiếng cười khẽ truyền vào lỗ tai: "Nguyên lai vị này lại là đại danh đỉnh đỉnh Mặc đạo hữu, thiếp thân nghe nói Mặc đạo hữu mấy trăm năm trước đã vẫn lạc, vẫn từng vì chi bi thiết qua, không nghĩ tới đạo hữu rõ ràng hảo hảo còn sống, thật sự là đáng mừng, nhưng mà ngươi cùng Công Tôn đạo hữu có cái gì thù oán, tự có thể tìm hoàn toàn không có người chỗ, đi chậm rãi giải quyết, bổn điếm bất quá buôn bán nhỏ mà thôi, tại sao phải đem ta cùng với mở điếm khách nhân tất cả đều liên quan đến đi vào."
 
 Thanh âm kia mềm mại êm tai vô cùng, sau đó một cung trang mỹ phụ tiến nhập trong tầm mắt, nhìn ước ba mười tám mười chín tuổi niên kỷ, phương hoa đã dần dần mất đi, đuôi lông mày khóe mắt cũng có thể trông thấy một chút nếp nhăn nơi khoé mắt, nhưng mà như trước châu tròn ngọc sáng, rất rõ ràng tuổi trẻ thời điểm là một vị mỹ nhân.
 
 "Phân Phương Phu Nhân!"
 
 Không ít tu sĩ nghẹn ngào kinh hô, nàng này tựu là đấu giá hội sau lưng chủ tiệm, tuy là tán tu, nhưng nghe nói cùng Thánh Thành, có ngàn tư vạn sợi liên quan, mánh khoé Thông Thiên, hơn nữa chính cô ta, tựu là một vị Động Huyền sơ kỳ tu sĩ.
 
 Giờ này khắc này, nữ tử này trên mặt, rõ ràng mang theo vẻ không hài lòng, bị người đến đập quán, ai tâm tình cũng sẽ không tốt. Nàng nói như thế, đã xem như khách khí, dù sao tu vị đã đến bọn hắn cấp bậc, không phải vạn bất đắc dĩ, là sẽ không cùng cùng giai tu sĩ xung đột địa phương.
 
 Công Tôn lão ma tắc thì âm thầm mừng rỡ, đừng nhìn hắn chẳng hề để ý, nhưng đây chẳng qua là mặt ngoài mà thôi, tại ở sâu trong nội tâm, hắn đối với Mặc lão vẫn là có phần có vài phần kiêng kị.
 
 Tuy nói nhục thể của hắn cùng chủ Nguyên Anh, đều hủy ở trong tay của mình, nhưng không phải mãnh long bất quá giang, đối phương trăm phương ngàn kế, dám tìm tới tận cửa, vậy khẳng định là có chỗ khinh trận chiến địa phương. Đạo lý kia, hắn trong lòng hiểu rõ, chỉ là biểu hiện ra, vô luận như thế nào, cũng không chịu yếu thế.
 
 Nhưng mà Mặc lão cũng không biết đầu có vấn đề, tìm chính mình phiền toái cũng thì thôi, lại còn nói ra như thế hung hăng càn quấy ngôn ngữ, cùng ở đây tất cả Tu tiên giả là địch.
 
 Những người khác cũng thì thôi, Phân Phương Phu Nhân nhưng cũng là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, như cùng mình liên thủ, diệt sát người này là mảy may vấn đề không có.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Công Tôn lão ma đã hiểu được chính mình nên làm như thế nào, hợp tung liên hoành xiếc hắn lại, há có thể không có chơi đùa đâu?
 
 Một tiếng ho nhẹ: "Tại hạ bái kiến phu nhân, cho quý điếm mang đến phiền toái, Công Tôn thật sự thật có lỗi, ta đối với quý điếm, thế nhưng mà chút nào địch ý cũng không, hết thảy đều là này họ Mặc tạo thành..."
 
 Vị này da mặt dầy, cũng là có thể nói nhất lưu, nói lên lời nói dối đến, đó là một chút cũng không đỏ mặt. Đổi trắng thay đen tính toán cái gì, dù sao tu tiên giới này đây thành bại luận anh hùng.
 
 Phân Phương Phu Nhân lông mày kẻ đen hơi nhíu, bất quá hai người này ở giữa ân oán gút mắc nàng là chút nào hứng thú cũng không, quay đầu: "Mặc đạo hữu, ý của ta, chắc hẳn ngươi cũng tâm lý nắm chắc, nếu như đạo hữu hiện tại nguyện ý ly khai nơi này, bổn phu nhân có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không..."
 
 Nàng lời còn chưa dứt, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, hôm nay cục diện, bất luận theo phương hướng nào xem, đều là đối với gầy còm lão giả bất lợi.
 
 Song cử động nan địch bốn tay, đối mặt hai gã cùng giai Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, còn có nhiều như vậy Nguyên Anh ly hợp, hắn chút nào cơ hội cũng không có.
 
 Đương nhiên, có thể không ra tay, Phân Phương Phu Nhân tận lực sẽ không xuất thủ, nàng mới sẽ không ngây ngốc bị Công Tôn lão ma sở lợi dụng.
 
 Hai vị Động Huyền Kỳ lão quái cũng đã tỏ thái độ, hôm nay tựu nhìn gầy còm lão giả như thế nào lựa chọn, có thể hay không cầm trứng gà đi đụng thạch đầu đâu?
 
 Chúng tu sĩ đều mỏi mắt mong chờ, nhưng mà Lâm Hiên ý nghĩ trong lòng, nhưng lại lược không có cùng. Toàn bộ xung đột, hắn một mực không có mở miệng, mà là thờ ơ lạnh nhạt.
 
 Gầy còm lão giả rõ ràng cho thấy có dự mưu, hơn nữa nhìn phản ứng của hắn, cũng không giống ý nghĩ không rõ ràng lắm, khoe khoang khoác lác, chẳng lẽ là có cái gì khác khinh trận chiến không thành sao? Đến tột cùng là cái gì?
 
 Vốn là nơi thị phi không lâu lưu, có thể bộ kia Ngũ Hành nấm linh trận Lâm Hiên thực tại trong lòng muốn đạt được, đương nhiên không muốn cứ như vậy buông tha cho, sóng to gió lớn hắn kinh nghiệm nhiều lắm rồi, trước mắt tràng diện mặc dù có chút quỷ dị, cũng không có cái gì phải sợ địa phương.
 
 Trước nhìn kỹ hẵn nói, có lẽ mình còn có cơ hội hỏa trung thủ lật.
 
 Lâm Hiên coi chừng thả ra thần thức, quan sát đến quanh mình hết thảy, nhưng mà đúng lúc này, "Bành" một tiếng truyền vào trong tai.
 
 Thanh âm kia lộ ra có chút đột ngột, Lâm Hiên bề bộn chuyển qua đầu lâu, chỉ thấy là bên trái một gã Nguyên Anh trung kỳ Tu tiên giả, lại không hiểu mới ngã xuống đất. Trên mặt tràn đầy thống khổ, tựu phảng phất trúng kịch độc.
 
 Trúng độc!
 
 Ý nghĩ này dưới đáy lòng xẹt qua, Lâm Hiên biểu lộ lập tức ngưng trọng lên rồi, nhưng mà hắn còn không kịp dùng thần thức điều tra cái gì, liên tiếp lại có phù phù phù phù thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng lại một người tu sĩ đón lấy một người tu sĩ ngã sấp xuống ở bên.
 
 Trước phát tác đều là Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, ngay sau đó Ly Hợp kỳ tu sĩ, cũng bắt đầu lung lay sắp đổ đi lên.
 
 "Ngươi... Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"
 
 Công Tôn lão ma vừa sợ vừa giận, Phân Phương Phu Nhân cũng là sắc mặt đại biến rồi.
 
 "Lão phu đã từng nói qua, hôm nay tất cả mọi người, đều đừng muốn sống lấy ly khai nơi này, thế nào, này Tiên Nhân Túy mùi vị như thế nào?" Gầy còm lão giả lạnh lùng mà nói, trên mặt thật đắc ý chi sắc.
 
 "Tiên Nhân Túy, ngươi vậy mà đã tìm được loại này cổ độc?"
 
 Công Tôn lão ma trên mặt biểu lộ, đã biến thành hoảng sợ, Lâm Hiên cũng là nhướng mày, hắn đi vào Đông Hải tu tiên giới lâu như vậy, đối với này giới tình huống, đương nhiên không còn là hoàn toàn không biết gì cả rồi.
 
 Tiên Nhân Túy, chính là thời kỳ thượng cổ kịch độc một trong, có thể ăn mòn người kinh mạch, làm cho người ta toàn thân bủn rủn, không thể đem ra sử dụng pháp lực, mặc dù là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cũng không thể chống cự, bất quá lợi hại nhất, vẫn là loại độc này chính là vô sắc vô vị chi vật, có thể dung nhập không khí, nương theo lấy thổ nạp hô hấp, có thể dung nhập tu sĩ thân thể, giết người ở vô hình.
 
 Tại thượng cổ thời điểm, chính là làm cho chúng tu sĩ đàm chi biến sắc bảo vật, nghe nói, loại độc này muốn dùng mấy chục chủng quý hiếm nguyên liệu, thật vất vả tài năng luyện chế thành công.
 
 Làm cho chúng Tu tiên giả đàm chi biến sắc, đáng tiếc sự dịch thời di, về sau không biết sao, loại độc này cách điều chế đã thất truyền rồi.
 
 Ngẫu nhiên theo Cổ tu sĩ di tích, có thể phát hiện một điểm thành phẩm Tiên Nhân Túy cổ độc, nhưng mà khoảng cách lần trước phát hiện loại độc này, đã qua mấy chục vạn năm, về sau vẫn mai danh ẩn tích mất, lão quái vật đến tột cùng là từ đâu tìm được?
 
 Vượt quá Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, loại này nghi vấn cũng tại tu sĩ khác trong nội tâm hiển hiện ra.
 
 Tiên Nhân Túy cổ độc sẽ không trí mạng, nhưng mà có thể làm người pháp lực đều không có. Nói đơn giản, tựu là trúng loại độc này, sẽ mặc người chém giết. Hiểu rõ tình cảnh của mình sau, rất nhiều tu sĩ kinh sợ ngoài, đã mở âm thanh cầu xin tha thứ.
 
 "Mặc tiền bối, tại bình cùng ngài không oán không cừu, kính xin ngài buông tha ta, Trình mỗ trở về, nhất định sẽ vi ngươi lập nhiều trường sinh bài vị.”
 
 "Đúng vậy a, tiền bối, chúng ta đối với ngài uy danh xưa nay kính ngưỡng, ngài không thể lạm sát kẻ vô tội."
 
 "Tại hạ nhưng là Quỷ Vân Môn đệ tử, ngươi như giết ta, bổn môn tuyệt sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ, ngài cần gì phải người vô tội gây thù hằn đâu?"
 
 "Tiền bối nếu là buông tha ta, Trương mỗ nguyện dùng bảo vật trọng thù."
 
 Đủ loại thanh âm truyền vào lỗ tai, tiếng cầu xin tha thứ liên tiếp, có động chi dùng tình, có hiểu chi dùng lý, điểm vào mặc dù không giống nhau, nhưng mà mục đích lại là giống nhau.
 
 Nhưng mà gầy còm lão giả căn bản là bất vi sở động.
 
 Tiên Nhân Túy mặc dù uy lực vô cùng, nhưng chỉ có tại một bịt kín tiểu không gian mới có thể phát huy tác dụng, hắn âm thầm theo dõi Công Tôn lão ma rất lâu, thật vất vả mới bắt được cơ hội này.
 
 Về phần những người khác bị tai bay vạ gió, bất quá là may mắn gặp dịp mà thôi, theo bản ý của hắn mà nói, cũng không phải muốn lạm sát kẻ vô tội, chỉ là sự tình hôm nay nếu là truyền đi, đối với chính mình, thật sự là hậu hoạn vô cùng.
 
 Cái gọi là một không làm, hai không ngớt, muốn đem hậu hoạn miễn trừ, vậy cũng chỉ có vô độc bất trượng phu. Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không làm như vậy, tóm lại đều là không có lựa chọn nào khác.
 
 Công Tôn lão ma mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, vô luận như thế nào, đối phương cũng không có thể đem chính mình buông tha, hắn dốc sức liều mạng muốn tụ tập pháp lực, nhưng mà cổ ngữ nói, nổi danh không hư, Tiên Nhân Túy cổ độc, nếu như tốt như vậy giải trừ, tựu cũng không có to như vậy thanh danh rồi.
 
 Hắn cố gắng cả buổi, toàn thân pháp lực như trước tan rả, xác khô gầy lão giả hướng phía cạnh mình trông lại, gấp đến độ là đầu đầy mồ hôi.
 
 Phân Phương Phu Nhân biểu lộ cũng không sai biệt lắm. Ngoại trừ khó coi vẫn là khó coi.
 
 Đối phương đã vạch mặt, chính mình tựu tuyệt không hạnh lý, trong lòng là phiền muộn vô cùng, nàng bị cuốn tiến này xung đột cũng quá oan uổng chút ít.
 
 Phóng nhãn toàn trường Tu tiên giả, có thể trong nội tâm không hoảng hốt chỉ sợ chỉ có Lâm Hiên một cái.
 
 Tiên Nhân Túy cổ độc xác thực cũng đưa hắn lại càng hoảng sợ, nhưng mà Huyễn Linh Thiên Hỏa thật sự quá bưu hãn rồi, này hỏa hôm nay đã tiến hóa ra kịch độc, ăn mòn, băng sóng lớn, còn có thôn phệ bốn loại thuộc tính, có thể thay nhau phát huy hiệu quả, mà bốn loại thuộc tính bên trong, kịch độc có thể nói là trụ cột, dù sao Huyễn Linh Thiên Hỏa là do Bích Huyễn U Hỏa diễn hóa đến.
 
 Cũng bởi vì tu luyện này bí thuật, đại bộ phận kịch độc, đối với Lâm Hiên đều không có hiệu quả. Tiên Nhân Túy thanh danh lan xa, Huyễn Linh Thiên Hỏa có thể không ngăn cản được, Lâm Hiên trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn, cũng may kết quả làm cho người kinh hỉ.
 
 Xác thực là kinh hỉ, bởi vì hắn phát hiện này hỏa không những được miễn dịch, hơn nữa Tiên Nhân Túy đối với nó mà nói, phảng phất tựu là đại bổ, vừa tiến vào trong kinh mạch, tựu bị hấp thu mất.
 
 Lâm Hiên tâm thoáng cái yên ổn xuống dưới, chỉ  nếu không có trúng độc, chính mình căn bản là không cần sợ hãi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: