"Thì ra là thế."
 
 	Nửa canh giờ rất nhanh tựu trôi qua, nghe xong Hồng Diệp Tiên Tử  êm tai giảng thuật, Lâm Hiên trên mặt cũng không có lộ ra bao nhiêu vẻ ngoài ý muốn.
 
 	Độc Long Lão Tổ một khi đã trăm phương ngàn kế, này Hồng Diệp Đảo tám chín phần mười là không bảo đảm địa.
 
 	"Tiểu muội, ngươi cũng không dùng quá mức để ý, tiền tài là vật ngoài thân, cơ nghiệp tổ tiên truyền xuống này cũng là giống nhau , đã mất cũng mất rồi, chỉ cần người không có việc gì là được, ngươi ta đều là tu tiên giả, tầm nhìn nên nhìn xa, gìn giữ cái đã có chính là việc của phàm nhân thế tục, ngươi ta truy tìm chính là thiên đạo chi lộ, đừng để ý việc được hay mất một đảo."
 
 	"Đại ca nói có lý."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử thở dài. Cho dù ở sâu trong nội tâm là vô cùng không cam lòng, nhưng kia có năng lực như thế nào, địch nhân là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, tự mình hiểu rõ thù này chỉ sợ là không có cơ hội báo .
 
 	"Đúng rồi, đại ca như thế nào thoát hiểm ?" Hồng Diệp Tiên Tử lý  cắt tóc ti, trong mắt lộ ra vài phần tò mò.
 
 	"Thoát hiểm?" Lâm Hiên lại cười mà không nói.
 
 	"Như thế nào, chẳng lẻ tiểu muội nói gì sai ư?" Hồng Diệp Tiên Tử khó hiểu  nói.
 
 	Vì thế Lâm Hiên chậm rãi giảng xảy ra sự tình  trải qua.
 
 	Là người nghe lại, Hồng Diệp Tiên Tử  miệng là càng trương càng lớn .
 
 	Nếu không phải biết đại ca cũng không phải người nói phét, ai cũng nghĩ là nghe thiên phương dạ đàm .
 
 	Ly Hợp, cư nhiên có thể chiến thắng Động Huyền Kỳ tu tiên giả, như vậy khoa trương chuyện tình, nói ra đi cũng tuyệt không có người tin.
 
 	Cho dù đánh lén cũng không thể tin được!
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên miêu tả sinh động như thật, tái kết hợp hắn  tính cách, Hồng Diệp Tiên Tử cũng không có nghi hoặc.
 
 	"Đại ca không hổ là phi thăng tu sĩ, quả thực quá lợi hại ." Cô gái  trên mặt, tràn đầy tự đáy lòng  bội phục.
 
 	"Ha hả, tiểu muội ngươi khen trật rồi." Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đi quá nhiều  giải thích cái gì, rất khiêm tốn ngược lại là một loại quá độ  kiêu ngạo .
 	
 
 	"Chẳng qua có một việc, ta vẫn thấy khó hiểu."
 
 	"Đại ca mời nói."
 
 	"Thứ ta nói thẳng, Hồng Diệp Đảo chỗ hẻo lánh, tại Động Huyền Kỳ lão quái  trong mắt, nên là không đáng giá nhắc tới, kia Độc Long Lão Tổ vì sao trăm phương ngàn kế. . ." Lâm Hiên nói tới đây, trên mặt mang theo vài phần do dự, hắn còn nghĩ tới Đông Phương Minh Ngọc.
 
 	Nếu không có đoán sai, nàng này nên là Cự Kình Vương  quận chúa, lấy thân thể của nàng phân cũng chạy đến Hồng Diệp Đảo ẩn núp, chuyện này thực tại lộ ra quỷ dị.
 
 	Nếu nói Hồng Diệp Đảo thượng cũng không đủ  chỗ tốt, đánh chết Lâm Hiên cũng không tin .
 
 	Nhưng mà đến tột cùng là như thế nào  hấp dẫn, có thể mời Độc Long Lão Tổ như vậy  ma đạo cự kình, cùng Cự Kình Vương tất cả đều xua như xua vịt, Lâm Hiên trong lòng cảm thấy phi thường hứng thú.
 
 	Thậm chí còn muốn tìm hiểu bí mật này.
 
 	Dù sao mọi người đều có tính tò mò.
 
 	Mà nghệ cao nhân gan lớn, song anh một đan  ngoài ý muốn thăng cấp, cũng mời Lâm Hiên có tư cách sánh ngang Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	"Này. . . Ta cũng không biết rõ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử ngoại trừ nghi hoặc vẫn là nghi hoặc, Hồng Diệp Đảo là nàng từ nhỏ  lớn lên chỗ, một cây cỏ một thân cây đều phi thường quen thuộc, nhưng mà mặc cho nàng này nghĩ muốn phá đầu, cũng không hiểu được, này nho nhỏ  Hồng Diệp Đảo, vì sao hội đưa tới nhiều như vậy đại nhân vật.
 
 	Chẳng lẻ nói, đây là trong truyền thuyết  họa từ trên trời rơi xuống?
 
 	Lâm Hiên cũng hiểu rõ lòng người , ánh mắt đảo qua đã xác định nàng này quả thật không có giấu diếm cái gì, nàng là thật  không hiểu được.
 
 	Lâm Hiên thở dài: "Tiểu muội, ngươi sau này định như thế nào, nhưng có chỗ sống yên ổn?"
 
 	Tuy rằng năm đó, hai người kết nghĩa kim lan, chính là theo như nhu cầu, nhưng Lâm Hiên dù sao không là cái gì bạc tình bạc ý đồ đệ, huống chi tục ngữ nói, cứu người cứu được đáy, đưa phật đưa đến tây, hôm nay cũng bất hảo như vậy buông tay rời đi.
 
 	"Đại ca yên tâm, Hồng Diệp đi vào Hỗn Loạn Hải Vực, đã có hơn trăm ... năm, cũng nhận biết  không ít bạn tốt, trong đó có một vị Bích Ba Tiên Tử, chính là Cửu Tiên Cung nghi trượng, mặc dù không thể nói quá thân thiết, nhưng cũng có một chút quan hệ, gần đây nàng phi kiếm truyền thư mời ta đến nơi nàng làm khách, thậm chí gia nhập Cửu Tiên Cung ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử mỉm cười nói, tuy rằng của nàng thực lực, cùng Lâm Hiên hoàn toàn không phải một cấp bậc, nhưng bình tâm mà nói, Ly Hợp, cũng coi như không kém, bất luận phóng tới làm sao, nghĩ muốn muốn gia nhập một đại  thế lực, cũng là phi thường  dễ dàng.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu: "Tiểu muội ký có nơi tốt để đi, vi huynh cũng không nhiều chuyện ."
 
 	Lâm Hiên này lời nói là thật tâm thành ý, tựu Đông hải tình huống hiện tại mà nói, có thể gia nhập Cửu Tiên Cung, xem như vô cùng tốt  lựa chọn, còn hơn đi theo mình phiêu bạt.
 
 	"Đại ca, ngươi hãy đi cùng  đi, lấy thực lực của ngươi, Cửu Tiên Cung khẳng định là phi thường hoan nghênh." Hồng Diệp Tiên Tử dịu dàng  thanh âm truyền vào tai, trên mặt tràn đầy chờ mong vẻ, nàng cũng hy vọng nhiều hơn một người có thể cho nhau quan tâm.
 	
 
 	"Không cần, vi huynh cũng đều có nơi đi, huống chi con đường tu hành của ta cùng thường nhân bất đồng, thực không thích hợp bị câu thúc nhiều, cho nên cũng không gia nhập Cửu Tiên Cung ."
 
 	"A!"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử gật gật đầu, trong đôi mắt  hiện lên một tia thất vọng vẻ, nhưng mà mỗi người có mỗi người  lựa chọn, chuyện như vậy, thật sự bất hảo cưỡng cầu, cho nên hắn đương nhiên sẽ không mở lại khẩu.
 
 	Hai người lại hàn huyên trong chốc lát khác, bạn cũ gặp lại, luôn kẻ khác vui mừng, nhưng mà thiên hạ này, sẽ không có không tiêu tan  yến hội.
 
 	"Tốt lắm, tiểu muội, vi huynh còn có chuyện quan trọng, cái này trước cáo từ, tin tưởng rằng chỉ cần có duyến, chúng ta khẳng định còn có cơ hội gặp mặt."
 
 	"Ân, Hồng nhi hiểu được, huynh trưởng có rảnh, mời đến Cửu Tiên Cung làm khách." Nàng này trên mặt lộ ra một tia không tha, còn có chính là cảm kích vẻ, lại nói tiếp, Lâm Hiên đã đã cứu nàng mấy lần .
 
 	Sau đó Lâm Hiên  duỗi tay vỗ, đem hai cái bình ngọc cùng một kiện pháp bảo lấy đi ra.
 
 	"Này hai bình Ngọc Linh Đan, có thể tăng lên ta Ly Hợp Kỳ tu sĩ  pháp lực, vi huynh cũng không có khác quý trọng vật, này hai bình đan dược tựu tặng ngươi ."
 
 	"Cái gì, Ngọc Linh Đan?"
 
 	
 	Hồng Diệp cũng quá sợ hãi, tuy rằng Linh Giới tài nguyên phong phú, chỉ cần có cũng đủ  tinh thạch, chính là tăng tiến Ly Hợp Kỳ tu sĩ pháp lực  đan dược, phường thị trong giống nhau có bán , nhưng mà kia giá cả, lại làm cho người ta trố mắt, bình thường  Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, chỉ có thể là chùn bước.
 
 	Hơn nữa này đan dược  phẩm chất cũng không cao, trong phường thị bán  phần lớn là một chút tương đối thấp kém gì đó.
 
 
 	Nhưng mà Ngọc Linh Đan bất đồng, còn đây là trân quý thượng cổ đan dược một trong, tăng tiến  pháp lực, hơn xa bình thường  linh dược có thể sánh bằng.
 
 	Hồng Diệp  trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn, thứ này, thật sự là rất trân quý .
 
 	"Đa tạ đại ca."
 
 	Hồng Diệp rốt cuộc hay không có ngăn cản ở hấp dẫn, vui rạo rực  đem đan dược cấp nhận.
 
 	"Còn có chuôi phi kiếm này chính là vi huynh trong lúc vô ý đoạt được, uy năng có chút xuất chúng, tựu tặng cho ngươi làm vật phòng thân."
 
 
 	Hồng Diệp ngọc thủ giơ lên, đem phi kiếm tiếp nhận, thân kiếm như một hoằng thu thủy, sáng bóng choáng váng lóe ra, vừa thấy tựu không phải là nhỏ, cũng không phải bình thường pháp bảo có thể so sánh với .
 
 	Nàng này đối Lâm Hiên rất là cảm kích, lần nữa cảm ơn, sau đó mới lưu luyến không rời  cáo từ.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: