Trăm luyện thành tiên - thứ hai cuốn đạo tiên thảo - đệ tam cuốn U châu loạn - thứ năm cuốn Thiên Vân Mười Hai châu thứ nhất ngàn một trăm sáu mươi bốn chương tham lam cùng thanh tỉnh 
  Thôn dương điểu! Trời sinh có nuốt hồn phệ quỷ pháp thuật.
  Nãi linh giới thánh thú chi nhất, lại âm ty giới phần đông quỷ vật thiên địch.
  Đương nhiên, trước mắt bất quá là mượn pháp bảo chi hợp, huyễn hóa ra đến một chút thanh ảnh mà thôi.
  Nhưng dù là như thế, đối phó trước mắt quỷ vật, đã dư dả.
  “Đi!”
  Thanh Liên Cư Sĩ nhất thanh khẽ quát, chúng điểu cánh nhất phiến, xẹt qua từng đạo duyên dáng đường cong, gào khóc thảm thiết tiếng động tiếng vọng bên tai biên.
  Kia gần trăm âm hồn quỷ vật, bất quá nhân yêu lập tức công phu, liền toàn bộ trở về địa phủ, nhưng mà còn lại người tu tiên, cũng không giống như này uy lực bảo vật, bất luận nhân yêu hai tộc, cũng không đình có tu sĩ ngã xuống, thậm chí bao gồm Nguyên Anh cấp lão quái vật.
  Theo thời gian chuyển dời, trường hợp không chỉ có không có hảo chuyển xu thế, phản bị hỗn loạn đến không thể thu thập.
  Hơn đáng sợ là, này quỷ dị cột sáng, đều không phải là cận có mắt tiền một chỗ.
  Hiên Viên thành chân diện mục, chính là nhất khổng lồ tế đàn, cộng phân kim mộc thủy hỏa thổ ngũ chỗ mắt trận.
  Lúc này năm đạo ngăm đen cột sáng, cao ngất trong mây, từ phía trên sở phát ra âm khí, cũng không đình chước bính nguyên thành đáng sợ quỷ vật.
  Đương nhiên, theo Thực lực mà nói, lúc này Hiên Viên thành, tụ tập đến từ thiên vân mười hai châu các môn các phái tinh anh, hơn nữa này ẩn cư các nơi tán tu, xưng được với cao thủ nhiều như mây.
  So với âm khí ngưng tụ quỷ vật, kỳ thật yếu thắng thượng sổ trù, cho tình cho để ý, cũng không nên dừng ở hạ phong.
  Khả gần nhất, chúng tu sĩ đều tự vì chiến, nhiều nhất cùng môn phái đệ tử, hội tụ cùng một chỗ ngăn địch, làm như thế hậu quả, tự nhiên là không thể hình thành hợp lực.
  Thứ hai, không nói nhân yêu hai tộc ân oán triền miên, chính là các tông môn gia tộc, thậm chí tu sĩ tư nhân trong lúc đó, lại sao lại không có cừu oán oán.
  Dù sao tu tiên giới nơi nơi đều che kín tinh phong huyết vũ, cái gì thù giết cha, đoạt thê mối hận  tại đây cái địa điểm nhìn mãi quen mắt.
  Bất quá lúc trước, bởi vì có chấp pháp sứ tồn tại, không ai dám nháo sự, khả hiện tại......
  Thừa dịp hỗn loạn, tự nhiên là có cừu oán báo thù, có oan báo oan.
  Bất quá tạo thành lớn nhất hỗn loạn , còn không phải này hai điểm.
  Mà là đầy đất bảo vật.
  Đừng quên, ở biến cố phát sinh trước kia, nơi này chính cử hành long trọng giao dịch, chỉ là phường thị liền mẫn lấy trăm kế, các loại cửa hàng, cũng có như chi chít như sao trên trời, nhiều đếm không xuể, đến từ nhân yêu hai tộc, các nơi châu phủ sở thừa thải bảo vật, toàn bộ tụ tập nhất đường, giá trị không thể đánh giá.
  Người tu tiên trung, thân gia dày dù sao cũng là số ít, đại bộ phận nhân, cận có thể nhất nhìn đã mắt, đang âm thầm cuồng nuốt nước miếng.
  Nay loại này hỗn loạn cục diện, quả thật nguy hiểm, khả đổi một cái góc độ, cũng là đục nước béo cò hảo thời gian.
  Vì thế đại bộ phận tu sĩ, chỉ cần không có bị này quỷ vật công kích, đều vội vàng đi thập lấy bảo vật, cũng có không ít người ra tay quá nặng.
  Giết người, thưởng bảo, nhân yêu hai tộc mặc dù cao thủ phần đông, nhưng tuyệt đại bộ phân tinh lực, đều dùng đến nội háo.
  Vì thế âm hồn Thực lực rõ ràng so với bọn hắn yếu đi mẫn trù, lại ngược lại đại chiếm thượng phong.
  “Đầy tớ nhỏ không đủ cùng mưu!”
  Thanh Liên Cư Sĩ mày đại mặt nhăn, bọn người kia thật sự là không biết sống chết, bất quá hắn cũng không có nhàn tâm đi nhiều quản , cho dù chết quang lại như thế nào.
  Đáng thương người thật giận chỗ.
  Hắn mới không cần nhân yêu hai tộc hội chiết tổn hại bao nhiêu nhân thủ, làm cho hắn quan tâm chỉ có hạn kinh âm mưu.
  Đối phương muốn làm ra như thế đại trận trận, tuyệt không gần là vì cho hả giận, bọn họ chân thật mục đích cứu cạnh vì sao.
  Điểm này không làm rõ được, Thanh Liên Cư Sĩ nhưng là đứng ngồi không yên.
  Dù sao bảy đại tông môn cùng La gia thù sâu như biển, nếu đối phương thật sự tro tàn lại cháy, mặc kệ là Vạn Phật Tông, hay là hắn nhóm tùng phong thư viện, đều tuyệt đối không thể có thể không đếm xỉa đến.
  Tu Chân Giới bản đồ đem một lần nữa viết sửa.
  Này liên lụy đến mỗi một cá nhân lợi ích! Chờ chờ mười mười  La gia nếu hàm ngư xoay người, chịu ảnh hưởng không chỉ có riêng là nhân, yêu tộc này lão quái vật, đồng dạng đừng nghĩ an bình thoải mái.
  Vạn Phật Tông Tuệ Thông sinh tử chưa biết, nhưng cửu lão đầu tổ còn tọa trấn ở trong thành.
  Mới đầu thời điểm, hắn đối sư thúc lo lắng cười nhạt, nay sự tình mặc dù đã phát sinh, nhưng tục ngữ nói, mất bò mới lo làm chuồng, do chưa vãn hĩ, lão quái vật tổng nên có điều tỏ vẻ.
  Tục ngữ nói, thiên tháp xuống dưới, có cái cao trước đỉnh , nếu này lão quái vật ở, chính mình cần gì phải đứng ngồi không yên.
  Thanh Liên Cư Sĩ nghĩ đến đây, buộc chặt tiếng lòng không tùy vào thả lỏng đi xuống.
  Đương nhiên, hắn cũng không khả năng liền thật sự mắt mở to mặc kệ.
  Lược nhất do dự, người này hóa thành một đạo Kinh Hồng, bay về phía thành thị trung tâm to lớn kiến trúc.
  Nơi đó là thành chủ phủ, lại danh Hiên Viên điện.
  Cửu lão đầu tổ an vị trấn ở chỗ này.
  Toàn bộ Hiên Viên thành một mảnh hỗn loạn.
  Mà ở nam thành mỗ cái không chớp mắt góc, tụ tập ước chừng gần trăm tên người tu tiên, xem phục sức, hẳn là cùng môn phái đệ tử, chính kết thành trận thế ngăn địch.
  Nơi này tuy rằng cũng phiêu đãng có âm hồn quỷ vật, nhưng bởi vì khoảng cách kia cột sáng còn có một khoảng cách, cho nên số lượng cũng không nhiều.
  Dù sao này tiểu phường khu phố cũng không có cái gì cao thủ, nhưng thật ra không ít tu sĩ vì phân tán trên mặt đất bảo vật ra tay quá nặng.
  Cũng có người dùng không xấu hảo ý ánh mắt tại đây đàn tu sĩ trên người đảo qua, cục diện phát triển đến bây giờ, sớm thối nát đến không thể vãn hồi, tu sĩ nhóm không chỉ có lấy phân tán trên mặt đất bảo vật, thậm chí thấy tu vi so với chính mình nhược , đã minh mục trương đảm xuất thủ cường đoạt.
  Chấp pháp sứ đừng nói đàn áp, có một chút bưu hãn tên thậm chí nhân yêu cả bọn họ cũng không buông tha, chiếu thưởng không lầm.
  Hiên Viên thành linh quang nổ bắn ra, nơi nơi đều tràn ngập huyết bị hỏa.
  Tu sĩ cùng âm hồn quỷ vật, tu sĩ cùng yêu tộc, tu sĩ cùng tu sĩ trong lúc đó, đã muốn đánh cho rối tinh rối mù nhất r, mười nhất nhất ở giao dịch hội mời dự họp trước kia, chỉ sợ ai cũng không có dự đoán được sẽ là loại kết quả này.
  Bất quá ở trước mắt chỗ ngồi này đê giai phường thị bên trong, nhóm người này tu sĩ đã tính người đông thế mạnh, tuy rằng bọn họ trên người cũng dẫn theo không ít bảo kiểm, nhưng cũng không có người dám xuất thủ.
  Thưởng này nọ cũng muốn có tối thiểu Thực lực cân nhắc, này đàn tu sĩ có trăm người nhiều, hơn nữa một phần ba , Ngưng Đan kì đã ngoài người tu tiên, tuy rằng không có Nguyên Anh kỳ lão quái vật, nhưng thật lực thế  triếp •  trớ nhục.
  “Đại tiểu thư, chúng ta hiện tại hẳn là như thế nào?” Nói chuyện là một gã râu tóc bạc trắng lão giả, giống nhau đã tám mươi xuất đầu, nhưng tinh thần cũng rất không sai, đây là một vị Ngưng Đan hậu kỳ người tu tiên.
  Mà bị mọi người bảo vệ xung quanh , cư nhiên là nhất tuổi thanh xuân cô gái, xem đi lên bất quá song: tuổi. Dáng người cao gầy, dung nhan tú lệ, giơ tay nhấc chân gian, mang theo một cỗ quý khí.
  Đúng là Lục Doanh Nhi nàng này.
  Kể từ đó, này đàn tu sĩ thân phận cũng miêu tả sinh động.
  Bái hiên các! Lục Doanh Nhi nhìn xa xa kia thẳng sáp tận trời cột sáng, để ý cắt tóc ti, mặt cười thượng hiện lên một tia sầu lo.
  Thiếu gia đã muốn đã lâu không có tin tức.
  Tuy rằng nàng tin tưởng lấy Lâm Hiên cơ trí, gặp tái khó khăn tình cảnh cũng có thể hóa hiểm vi di, nhưng tổng tránh không được lo lắng.
  Theo trước mắt hỗn loạn tình cảnh, Lục Doanh Nhi ẩn ẩn ngửi được không tầm thường hơi thở, đừng nhìn nàng chính là nhất nữ tử, tu vi cũng bất quá Ngưng Đan kì, nhưng này là chịu hạn chế linh căn tư chất, mà nàng này ý nghĩ, nhưng là thông minh vô cùng, nếu không năm đó mặc dù có bích vân sơn giúp, khả - có thể đem một nhà nho nhỏ cửa hàng, phát triển trở thành nay hùng bá U châu bái hiên các.
  Tuy rằng Thực lực phóng tới vân châu, không tính cái gì, nhưng chính là không đến hai trăm năm quang âm, có thể có như vậy thành tựu, đã phi thường rất giỏi.
  Nàng này là rất cái nhìn đại cục .
  Phán đoán sự tình chuẩn xác, hơn nữa cùng Lâm Hiên giống nhau, có cẩn thận cẩn thận tính cách.
  Lược một tia suy tư, Lục Doanh Nhi môi anh đào hé mở mở miệng :“Hoàng bá, truyền lệnh đi xuống, mọi người giống cửa nam phá vây, chúng ta rời đi đây là phi chỗ.”
  “Đại tiểu thư, cơ hội khó được, chúng ta không nhân cơ hội thưởng một ít bảo vật?”
  Kia Ngưng Đan hậu kỳ lão giả trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc sắc, bái hiên các này hắn linh tiên giả, cũng rõ ràng toát ra tham lam đến đây.
  Đó là trịnh tuyền kia nha đầu, cũng không thể ngoại lệ:“Sư thúc, cơ hội khó được, mọi người đều ở đục nước béo cò, chúng ta để làm chi phải đi.”
  “Cô gái nhỏ,; Biết cái gì, đục nước béo cò, cẩn thận đem chính mình đáp đi vào, hôm nay thượng là sẽ không điệu hãm bính , ưu việt sau lưng, có lẽ còn có vạn trượng vách núi đen chờ, các ngươi xem kia năm đạo màu đen cột sáng, chẳng lẽ sẽ không cảm đã có kỳ quái chỗ?” Lục Doanh Nhi đôi mi thanh tú khẽ nhúc nhích, không cho là đúng mở miệng.
  “Đại tiểu thư lời nói không sai, khả mặc dù này cột sáng có thể sinh ra âm hồn quỷ vật, cũng đấu không lại nhân yêu hai tộc cao như vậy giai tồn tại .” Lão giả như thế như vậy nói.
  “Ở mặt ngoài như thế, nhưng vạn nhất này gần là âm mưu mở đầu, tóm lại tiền tài nãi ngoài thân vật, mọi người thật vất vả bước trên tu tiên đường, chẳng lẽ tưởng không minh bạch ngã xuống, vẫn là hoàng bá, ngươi tính kháng mệnh không tuân bản Các chủ trong lời nói ?” Lục Doanh Nhi nói đến mặt sau, ngữ khí trở nên lạnh thấu xương đứng lên.
  “Thuộc hạ không dám.”
  Lão giả ngẩn ngơ, mang khoanh tay đứng trang nghiêm.
  Tuy rằng liền tu vi mà nói, hắn so với Lục Doanh Nhi ước chừng cao hai cái trình tự, nhưng bái hiên các có thể nhất thống U châu, Lục Doanh Nhi bày mưu nghĩ kế, ở tông môn thanh danh tự nhiên không phải là nhỏ.
  Ở nàng mạnh mẽ vang dội thống trị hạ, bái hiên các không còn có dám lòng mang nhị ý đồ đệ.
  Kỷ luật nghiêm minh, hoàng lão tuy là Ngưng Đan hậu kỳ, nhưng là tuyệt không dám khiêu chiến các chủ quyền uy .
  Lục Doanh Nhi trầm phía dưới khổng, ánh mắt ở chung quanh mọi người trên mặt nhất nhất đảo qua, sở đến chỗ, tu sĩ nhóm đều bị sụp mi thuận mắt, cạnh không một người dám cùng nàng ánh mắt chạm nhau, trịnh tuyền cũng rụt lui đầu, sư thúc bình thường đãi chính mình không sai, khả nóng giận, lại thực tại làm cho người ta trong lòng không yên.
  “Còn có người khác thường nghị sao?”
  “Thuộc hạ chờ tuân đại tiểu thư phân phó.” Chúng tu sĩ trăm miệng một lời mở miệng.
  “Ân.” Lục Doanh Nhi gật gật đầu, mặt cười thượng lộ ra vừa lòng sắc, ngọc thủ phất một cái:
  “Đi ○ nhất thời, các màu độn ánh sáng khởi, nguyên bản Hiên Viên thành có cấm không cấm chế, chỉ có chấp pháp sứ cùng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tài năng phi hành, khả dị biến xuất hiện về sau, sở hữu cấm chế trận pháp tất cả đều mất đi hiệu quả, này cũng là Lục Doanh Nhi nóng lòng rời đi nguyên nhân chi nhất.
  Thiếu gia nói qua, cẩn thận vô đại sai, ở tình thế không có trong sáng trước kia, Lục Doanh Nhi tình nguyện bỏ qua cơ duyên, cũng tuyệt không dễ dàng mạo hiểm.
  Cũng may bọn họ chỗ địa điểm, khoảng cách cửa thành cũng không xa.
  Bên kia.
  “Cút nhân yêu! Mộng Như Yên dở khóc dở cười, chính mình rõ ràng dịch dung thành nhất tư sắc bình thường nữ tu, vì cái gì luôn luôn nhiều như vậy không có mắt tên.
  Lúc này Hiên Viên thành càng ngày càng rối loạn, tu sĩ nhóm trừ bỏ tranh mua bảo vật, một ít tư sắc xuất chúng nữ tu, cũng đồng dạng bị không ít tà phái tu sĩ nhìn trúng.
  Không hề thiếu ma đạo thần thông, lợi dụng thải âm bổ dương thuật, đều có thể khá tăng lên cảnh giới , bình thường bí thị đấu giá hội trung, đỉnh lô nhưng là thưởng thủ hóa, giờ này khắc này, cũng có không ít người bắt đầu hạ khả chính mình hiện tại này phó đả phẫn, tu vi ký thấp, tư sắc cũng không xuất chúng, Mộng Như Yên chỉ có thể quy kết cho trước mắt người kia, có mắt không tròng.
  “Ha ha, tiểu nha đầu, lá gan còn cử đại , chính là nhất linh động kì tu sĩ, cũng dám chạy đến Hiên Viên thành lắc lư, xem ra nhất định là xuất thân mỗ thế gia , yên tâm, liền ; Này tướng mạo thân thể, gia còn chướng mắt, ta không cướp sắc, trở về làm cho ; Người nhà lấy mấy vạn tinh thạch đến thục thì tốt rồi......”
  Nguyên lai là nhất bắt cóc tống tiền .
  Nhưng này tên quả thật có mắt không tròng, chính là Ngưng Đan kì tu sĩ cũng dám đánh vân châu thứ nhất nữ tu ý niệm trong đầu, kết cục có thể nghĩ, tự nhiên là hồn phi phách tán kết cục.
  Mộng Như Yên nhìn thẳng hướng tận trời cột sáng, mặt cười thượng cũng nghê ra vài phần do dự.
  Xem đến thật sự là La gia âm mưu, tự mình...... Muốn hay không đi bốc! Này hồn thủy đâu?
  Bên kia, còn có so với nàng càng không hay ho .
  Mộng Như Yên bất quá là gặp không có mắt bắt cóc tống tiền giả, Điền Tiểu Kiểm thật đúng là gặp phải đạo cướp sắc.
  Nhưng lại không phải một cái hai cái.
  Một đám tà tu đưa hắn đổ ở tại mỗ âm u lạc góc.
   Điền Tiểu Kiểm thở dài, ai làm cho hắn bộ dạng rất soái , cho rằng thành nữ trang sau tuy rằng không thể nói rõ khuynh quốc khuynh thành sắc, nhưng là so với bình thường mỹ nữ mê người làm không dẫn nhân chú mục, lại sử dụng liễm khí thuật......
  Nhân không hay ho thời điểm, uống nước lạnh đều phải tắc hàm răng, lần trước đi cái phường thị cũng có thể gặp lệ hồn cốc tứ trưởng lão cướp sắc.
  Mà thật là tử lão quái vật không chỉ có là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, bản thể lại vừa thông suốt linh cương thi.
  Bị loại này ngoại tộc nhìn trúng, Điền Tiểu Kiểm trong lòng buồn bực có thể nghĩ, nhưng hắn cũng không phải dễ chọc , Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại lại như thế nào, pháp bảo không cần phải nói, Điền Tiểu Kiểm tam sắc huyền băng hỏa cũng không phải là nhỏ, hơn nữa người này giảo hoạt, chút không ở Lâm Hiên dưới.
  Vì thế trải qua một phen • đấu trí đấu dũng, vị kia không hay ho tứ trưởng lão bị tiểu kiếm diệt sát.
  Đối phương tu vi thân phận không phải là nhỏ, Điền Tiểu Kiểm tự nhiên chiếm được không ít ưu việt, tỷ như nói kia cương thi công pháp, Điền Tiểu Kiểm phát hiện nhân loại giống nhau có thể tu tập, hơn nữa có không sai độ thể hiệu quả.
  Đương nhiên sẽ không bỏ gốc lấy ngọn, trở thành chính mình chủ tu công pháp, nhưng thủ này tinh hoa, đi này bã, phụ tu một chút, đối tự mình cũng là có lợi thật lớn.
  Không nghĩ tới nay tại đây phường thị bên trong, lại gặp muốn cướp sắc tên, bất quá này đó không có mắt hỗn đản nhân sổ mặc dù chúng, cũng là không có ngoại lệ Ngưng Đan kì tu sĩ thôi.
  Điền Tiểu Kiểm mới không để ở trong mắt, cũng không có thời gian cùng bọn họ chậm rãi tiêu ma, khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười sắc, hắn không hề thu liễm chính mình hơi thở .
  Đáng sợ linh áp từ trên trời giáng xuống, nay  tiểu kiếm khoảng cách trung kỳ chỉ có từng bước xa, lần này tới Hiên Viên trong thành, chính là tìm đến tiến giai linh dược, không tưởng phong lại bị này đó không biết sống chết hỗn đản bò lên.
  Nguyên bản vì tranh đoạt Điền Tiểu Kiểm “Thuộc sở hữu”, này đó tà tu còn kém điểm đả khởi đến, nào biết nói họa trời giáng, nguyên bản đợi làm thịt sơn dương, đột nhiên biến thành Nguyên Anh kỳ lão quái vật.
  Chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, theo sau một đám mặt bạch như tờ giấy.
  “Tiên tử, đây là hiểu lầm, thiên đại hiểu lầm, vãn bối bất quá là theo ; Chỉ đùa một chút mà thôi.
  “Đúng vậy, tiên tử, vãn bối kỳ thật cũng là nhàm chán, cho nên lại đây nhìn xem vui đùa.”
  Tu sĩ nhóm nuốt một ngụm nước miếng, nhất thời nửa khắc, tự nhiên cũng tưởng không ra cái gì tốt lấy cớ, một cái hai, làm cười mở miệng.
  Điền Tiểu Kiểm tự nhiên bất vi sở động, người này cũng là tâm ngoan thủ lạt chủ nhân, thậm chí nhân yêu cả nói cũng không nhiều lời, trực tiếp tay áo bào phất một cái, tối đen quỷ vụ, theo hắn trên người chen chúc mà ra, hô một chút đem này tà tu bao vây, thậm chí không có kêu thảm thiết rên rỉ phát ra, sở hữu nhân, tất cả đều biến làm máu loãng.
  Này bí thuật, uy lực thật lớn, nhưng rõ ràng không phải xuất từ huyền ma đại pháp.
  Dù sao tiên đạo nhấp nhô, mà có kỳ ngộ cũng tuyệt không chỉ có Lâm Hiên một cái.
  Xử lý này không có mắt tên, Điền Tiểu Kiểm đồng tử hơi co lại, nhìn về phía bốn phía kia năm đạo cột sáng.
  Lục Doanh Nhi đều có thể phán đoán ra không ổn, này giảo hoạt tên tự nhiên lại càng không dùng nói.
  Tuy rằng không rõ ràng lắm sự tình từ đầu đến cuối, nhưng trung gian bao hàm có âm mưu điểm này là xác định không thể nghi ngờ .
  nơi đây không nên ở lâu.
  Dù sao sở cần linh vật đều đã đến thủ, Điền Tiểu Kiểm hóa thành một đạo màu xám Kinh Hồng, cũng giống khoảng cách chính mình góc gần một tòa cửa thành bay đi.
  Đương nhiên, làm ra giống nhau lựa chọn tuyệt không gần chỉ có Lục Doanh Nhi cùng Điền Tiểu Kiểm hai cái, kỳ thật đại bộ phận người tu tiên đều nhìn ra tình hình không ổn, nhưng nhân tham dục là vô cùng .
  Bọn họ không muốn buông tha cho dễ như trở bàn tay hảo chỗ.
  Bởi vậy nhân yêu hai tộc, lựa chọn rời đi nhân tuyệt đối số lượng không ít, nhưng liền tỉ lệ mà nói, lại bé nhỏ không đáng kể, 90% đã ngoài nhân, đều lựa chọn lưu hạn đến tiếp tục giết người thưởng bảo.
  Hiên Viên thành hỗn loạn không giảm chút bình ổn dấu hiệu.
  “Ha ha, càng loạn càng tốt.”
  Hơn trăm dặm ngoài, La gia lão tổ sướng hoài cười to, hắn thanh âm tại kia để huyệt động trung ong ong tiếng vọng.
  Thạch thất trung ương kia cao cao bãi đá thượng, Hiên Viên thành mô hình như trước bị hảo hảo bãi phóng.
  Nhưng mà toàn bộ thành, lại bị một tầng hắc khí bao phủ, hắc khí bên trong, có vô số mễ lạp lớn nhỏ quang điểm.
  Nhược không chớp mắt, nhưng số lượng lại làm cho người ta sợ hãi đến cực chỗ, chừng hơn mười vạn nhiều.
  Theo thời gian trôi qua, rất nhiều quang điểm đều ở dần dần tắt.
  “Một cái quang điểm, đại biểu một gã nhân tộc hoặc yêu tộc tu sĩ.” La gia lão tổ chậm rãi giải thích:“Làm những người này tử thượng một phần ba, mượn bọn họ hồn phách lực, kia hoàng tuyền tế đàn là có thể mở ra......
  “Thì ra là thế.” Chung quanh La gia tu sĩ liên tục gật đầu, một cái hai trên mặt giai lộ ra vẻ hưng phấn,0“Lão tổ, lại một ít quang điểm giống ngoài thành chạy.” Nhất nữ tử thanh âm truyền vào lỗ tai, không cần phải nói, lại là kia kêu la tử sơ nữ người tu tiên.
  “Vô phương, đi nhân bất quá không đáng kể mà thôi, những người khác đủ để đủ chúng ta huyết tế.” La gia lão tổ khóe miệng biên lộ ra một tia tàn nhẫn ý cười.
  “Lão tổ, chúng ta khi nào thì hành động?”
  “Tử thông, vững vàng, bây giờ còn không đến lúc đó cơ.
  “Nga.” Áo bào trắng tu sĩ gật gật đầu, trên mặt lộ ra cung kính sắc.
  Nói sau một khác sườn, vô định hà.
  La gia lão tổ cơ quan tính tẫn, lại nằm mơ cũng tưởng không đến đã muốn có nhân so với hắn nhanh chân đến trước .
  Mỗ đơn sơ thạch động trung.
  Âu Dương cầm tâm vẻ mặt ửng đỏ, nàng nằm mơ cũng tưởng không đến Lâm Hiên hội đưa ra như vậy giải quyết chi sách.
  Kỳ thật Lâm Hiên cũng man xấu hổ , bất quá nói nếu đã muốn xuất khẩu, cũng liền rõ ràng bất cứ giá nào .
  Để tay lên ngực tự hỏi, chính mình cũng không có chút chiếm tiện nghi ý niệm trong đầu, mà là một lòng vì Âu Dương thương thế suy nghĩ .
  Này cũng là không có cách nào biện pháp, trừ bỏ song tu, lấy Lâm Hiên hiểu biết rộng bác, cũng chút nghĩ không ra giải quyết chi sách.
  Khẽ cắn môi, hắn bắt đầu giống đỏ ửng vẻ mặt thiếu đồng giải thích.
  |  
  ________________________________________
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: