Đệ ngũ quyển thiên vân thập nhị châu đệ nhất thiên linh nhất thập nhị chương linh giới tu sĩ
  
  	Hữu liễu thượng hồi cật khuy đích kinh nghiệm, lâm hiên giá thứ yếu cẩn thận tiểu tâm đắc đa, tương thần đăng 嘌 hoàng khẩn đích tụ vi nhất thể, hướng trứ na trầm thụy đích hồn phách tham khứ.
  
  	Giá bất đan đan thị hảo kì, ẩn ẩn đích, lâm hiên giác đắc kì trung khiên xả hữu đại bí mật. Giá chủng kì sự thiên niên nan ngộ, tự nhiên một hữu thục thị vô đổ đích đạo lí. Ngận khoái tiếp cận liễu hồn phách, lâm hiên lược nhất trì nghi, thần thức hoãn hoãn đích thảo liễu thượng khứ. Đối phương hào vô phản ứng.
  
  	Lâm hiên đại hỉ, chính đãi gia đại thần thức, na hồn phách khước táp nhiên tỉnh liễu quá lai, linh quang thiểm thước, biến hóa xuất liễu nhất trương đại chủy, nhất trương nhất hợp, tưởng yếu tương nhập xâm đích thần niệm thôn phệ.
  
  	Lâm hiên kiểm sắc nhất bạch, đan điền nội đích song anh táp nhiên tĩnh khai liễu nhãn, ma anh y cựu lưu tại khí hải, nguyên anh khước quỷ dị đích phù hiện tại liễu thiên linh cái.
  
  	Tiểu kiểm thượng thiểm quá nhất ti úy cụ chi sắc, đãn tùy hậu hoàn thị hóa vi thanh hồng, một nhập đáo liễu thiểu nữ đích
  
  	Hạ nhất khắc, tại súc tiểu vô sổ bội dĩ hậu, dụng bí thuật, xuất hiện tại liễu hạ hầu lan đích thức hải.
  
  	Sở vị thức hải, dữ khí hải tương đối ứng, hậu giả dụng vu trữ tồn linh lực, tiền giả, tắc thị thần thức đích tê tức chi sở, kì thật bất chỉ tu tiên giả, phàm nhân đích thân thể chi trung, nhất dạng thị hữu thức hải đích, chích bất quá phi thường nhược tiểu, tha môn dã căn bổn cảm giác bất đáo.
  
  	Hạ hầu lan tuy nhiên cận cận thị linh động kì, đãn tất cánh đạp thượng liễu tu tiên chi lộ, thức hải tự nhiên bỉ phàm nhân yếu khoan nghiễm đắc đa, tòng biểu diện thượng khán, giá lí tiện tượng thị nhất phiến mang mang vụ hải tự đích.
  
  	Thử thì tại bi - vụ hải đích trung tâm chi xử, nhất trương đại đích tranh nanh khả phố, biểu diện hoàn hữu lam mang thiểm thước, lâm hiên đích thần thức tuy bính mệnh tránh trát, đãn diện đối na khả phạ đích hấp lực, khước dụng xử bất đại.
  
  	Giả nhược chân bị cổ nhất khẩu thôn phệ, lâm hiên tuy bất chí vu vẫn lạc, đãn hạ trường dã hảo bất liễu thập yêu, thập hữu bát cửu hội biến thành tượng na xuyên sơn giáp nhất dạng đích bạch si liễu.
  
  	Hoàn hảo nguyên anh cập thì cản đáo, tiểu xướng nhất trương, tiện thị nhất đạo thúy lục sắc đích linh mang, lược nhất phiên dũng, hóa vi cổn cổn cụ phong, hô khiếu trứ tượng na huyết bồn đại khẩu áp hạ khứ liễu.
  
  	Oanh long!
  
  	Thanh thế kinh nhân dĩ cực, nguyên anh động dụng đích khả thị bổn mệnh linh lực, uy lực chi cường, hoàn tại pháp bảo chi thượng, hấp lực đốn thì bị trở cách, thần thức sấn thử ky hội, liên mang tránh thoát, dung nhập đáo liễu nguyên anh đích thân thể chi trung.
  
  	Nhiên nhi lâm hiên khước ti hào dã bất cảm đam các, hồn thân thanh mang đại khởi, tựu tưởng yếu tòng thức hải trung phi xuất khứ, bất tri vi hà, diện đối na cổ quái đích hồn phách, tha hữu nhất chủng mao cốt tủng nhiên đích cảm giác.
  
  	"Tưởng bào, vãn liễu !"
  
  	Na đại chủy ki tiếu trứ đạo, thanh âm khước hữu nhược khinh phong phất hưu bặc duyệt nhĩ dĩ cực;"Tựu toán năng cú bào xuất giá lí, nhĩ dĩ vi hoàn hữu ky hội hoạt hạ khứ?"
  
  	Tùy hậu na đại chủy nhất trận mô hồ, quỷ dị đích tiêu thất liễu.
  
  	Thủ nhi đại chi đích thị nhất vị dung mạo kiều mĩ đích thiểu nữ, dữ hạ hầu lan thập phân tương tự.
  
  	Bất. . . . . . Bất thị tương tự, căn bổn tựu phảng phật tha đích nguyên thần ngưng tụ hóa hình, khả khu khu nhất linh động kì tu tiên giả, na hữu giá dạng đích bổn sự?
  
  	Để tri nguyên thần dữ nguyên anh bất đồng, ngưng tụ hóa hình hoàn yếu canh gia gian nan nhất ta.
  
  	Lâm hiên hồn phi thiên ngoại, thử thì thử khắc, tự nhiên một hữu tâm tình tham căn cứu để, đương vụ chi cấp, thị yếu nhượng nguyên anh bào xuất khứ.
  
  	Sở hạnh đích thị, na nữ tử tịnh một hữu truy lai, nhi thị thân hình nhất trận mô hồ, hựu trầm nhập liễu thức
  
  	Lâm hiên ẩn ẩn sai đáo tha yếu tố thập yêu, khả hiện tại tự cố bất hạ, tự nhiên dã một hữu năng lực khứ trở chỉ a!
  
  	Thiểu khoảnh, linh quang nhất thiểm, nguyên anh dĩ độn xuất liễu thiểu nữ đích thể ngoại, trọng tân một nhập liễu lâm hiên đích thiên linh cái.
  
  	Nhi giá thì, hạ hầu lan dã tại phát sinh kinh nhân đích chuyển biến,   dĩ thủ bão đầu, kiều khu bất đình đích chiến đẩu, mãn kiểm thống khổ chi sắc, ngũ quan kỉ hồ đô nữu khúc liễu.
  
  	Nhiên nhi tha sở tán phát xuất lai đích linh áp, khước dã tại nhất bộ bộ phát sinh trứ lệnh nhân sanh mục kết thiệt đích biến hóa, linh động kì, trúc cơ kì, ngưng đan kì. . . . . .
  
  	Tu tiên giả nhu yếu khổ tu bách niên tài năng đạt đáo đích cảnh giới, tha khước kỉ hồ tại khoảnh khắc gian tựu hoàn thành liễu
  
  	Đột nhiên, thiểu nữ sĩ khởi trăn thủ, kiểm thượng tái vô ti hào thống khổ chi sắc, kiều khu dã đình chỉ chiến đẩu liễu, tha trương khai đàn khẩu, nhất đạo lệ mang phún thổ nhi xuất, vi trứ tự kỷ đích tả thủ nhất thống, nguyên bổn hạo bạch đích ngọc oản, đốn thì bị cát xuất liễu nhất đạo lưỡng thốn lai trường đích thương khẩu.
  
  	Ân hồng đích tiên huyết, tùy phong sái hạ, tha đích oản thượng, nguyên bổn đái trứ nhất cá thủ trạc, thử thì thử S·1, tự nhiên dã bị huyết cấp nhiễm hồng liễu.
  
  	Tùy hậu na thủ trạc linh mang đại phóng, khai thủy phát quang. . . . . .
  
  	Lâm hiên trừng viên liễu nhãn châu, giá thủ trạc, tha chú ý quá, minh minh tựu thị phổ thông đích sức vật, liên linh khí dã thuyết bất thượng đích, nhiên nhi thử khắc. . . . . .
  
  	Thập yêu bảo vật, tương tự kỷ đích thần thức dã man quá liễu, nan đạo thị thượng giới đích?
  
  	Giá cá niệm đầu thượng vị chuyển hoàn, na thủ trạc dĩ biến đắc ân hồng như huyết khởi lai, tùy hậu bạo khai, hóa vi liễu vô sổ tiên hồng đích quang điểm.
  
  	Hạ hầu lan đích hữu thủ sĩ liễu khởi lai, ngọc chỉ thiên thiên, tú xảo hữu nhược hoa biện il  hư không trung giá yêu khinh khinh nhất điểm.
  
  	"Xuy" đích khinh hưởng truyện nhập nhĩ đóa, na ta quang điểm nhất thiểm, nghênh phong hóa vi quyền đầu đại tiểu đích huyết sắc
  
  	Hành văn, tùy hậu tấn tốc súc tiểu, nhất thiểm tức thệ đích một nhập liễu thiểu nữ đích ngạch đầu thượng diện.
  
  	Tùy hậu tha tố liễu nhất cá thân triển đích động tác, sĩ đầu đĩnh hung, khinh khinh dương khởi liễu đầu lô, tòng na ngạch đầu đích phù văn thượng, phóng xạ xuất nhất đạo tiên hồng đích quang trụ, trực xạ thương khung.
  
  	Oanh long!
  
  	Vân tằng bị xuyên phá, tiếp trứ thiên không phảng phật dã bị tê liệt liễu, nhất đạo trực kính trượng hứa đích liệt phùng, ẩn ẩn xuất hiện tại liễu lưỡng nhân đầu đính đích thượng không.
  
  	"Giá thị. . . . . . Phá toái hư không?"
  
  	Tẫn quản ẩn ẩn hữu sai trắc, đãn lâm hiên hoàn thị soa nhất điểm giảo đáo liễu tự kỷ đích thiệt đầu, không gian thần thông tha tịnh phi một hữu tiếp xúc quá, nhiên nhi tá trợ tuyết hồ vương đích quảng kiện bảo vật dã bất quá tương phụ cận đích không gian sảo sảo nữu khúc nhất hạ bãi liễu.
  
  	Dữ thiên kiếp chi hỏa hóa hình đích ngô công đối oanh đích thì hậu, lưỡng nhân đích không gian chi mạt $} gia, ẩn ẩn đích tê liệt xuất liễu nhất điểm liệt phùng, đãn na tuyệt bất thị chân chính đích phá toái hư không.
  
  	Ân, chẩm yêu thuyết ni, na chủng trình độ, cận cận thị tương không gian tê khai nhất đạo tiểu tiểu đích khẩu tử, ngận khoái tựu năng dũ hợp, nhi chân chính đích phá toái hư không, thị hội tương lưỡng cá giới diện đả thông, biểu diện thượng khán đô thị liệt phùng, đãn nan độ khước phán nhược vân nê, căn bổn bất năng đồng nhật nhi f60
  
  	Truyện thuyết, na thị li hợp kì tu sĩ tài năng chưởng ác đích.
  
  	Nhi tức tiện thị na chủng đẳng giai đích lão quái vật, tưởng yếu tê liệt không gian dã yếu đại phí ba chiết, hồn thân đích linh lực tiêu háo điệu nhất bán tả hữu, nhi thả hoàn tất tu hữu sấn thủ đích pháp bảo, tái gia thượng đặc thù đích trận pháp tương trợ, phủ tắc tưởng dã biệt tưởng đích.
  
  	Khả hạ hầu lan khước khinh tùng dĩ cực, tự hồ bất phí xuy hôi chi lực.
  
  	Đương nhiên, tha hiện tại cảnh giới tuy nhiên bạo trướng liễu hứa đa, đãn dã bất quá ngưng đan kì bãi liễu, quan kiện tại vu na cá thủ trạc, lâm hiên khả dĩ khẳng định, na tuyệt đối thị linh giới đích bảo vật.
  
  	"Thiểu gia, ngã môn bất thị yêu, đãi tại giá lí tự hồ hữu ta bất diệu đích." Nguyệt nhân đích thanh âm
  
  	"Bất, tái đẳng đẳng hảo liễu." Lâm hiên mục quang thiểm thước, quỹ định đích thuyết.
  
  	Cương tài thức hải trung phát sinh đích nhất mạc, xác thật nguy hiểm, đãn na thị do vu tự kỷ mạo mạo nhiên tương thần thức tham nhập đối phương đích thân thể lí diện, nhi hiện tại dĩ thu liễu hồi lai, nhi đối tự kỷ đích thần thông, lâm hiên hoàn thị tín tâm thập túc, hà huống nhãn tiền giá nhất
  
  	Thuyết bất định quan hệ đáo li hợp kì, thậm chí nhật hậu phi thăng linh giới đích bí mật, lâm hiên năng khí?
  
  	Oanh long !
  
  	Lôi minh bàn đích thanh âm việt lai việt hưởng, tùy hậu tòng na không gian liệt phùng chi trung, lạc hạ lai nhất đạo nhũ bạch sắc đích quang trụ, phảng phật tỏa định tự đích, chính hảo tương hạ hầu lan đích kiều khu bao khỏa.
  
  	Tùy hậu thiểu nữ bế thượng song mâu, tiếu kiểm thượng lộ xuất hưởng thụ đích thần sắc."Giá thị. . . . . . Linh lực dụ thể?"
  
  	Lâm hiên đích kiểm thượng lưu lộ xuất kinh hãi bất mao đích biểu tình, tha kiến thức thập phân nghiễm bác, giá linh lực trạc hưu tự nhiên tại cổ tịch thượng khán đáo quá.
  
  	Thính khởi lai ngận thần bí, đãn thuyết xuyên liễu, tựu dữ ma đạo đích ma khí dụ thể thị nhất dạng đích nguyên lí.
  
  	Giá thị nhất chủng bạt miêu trợ trường đích phương pháp, bất quá kiến hiệu xác thật cực đại, năng cú tại ngận đoản đích thì gian nội, tựu nhượng tu sĩ thật lực bạo trướng.
  
  	Đãn canh đại đích khả năng tính, khước thị bạo thể nhi vong. Linh lực dụ thể dã thị nhất dạng !
  
  	Đô hữu cực đại đích nguy hiểm, nhi thả hoạt chú đích thì hậu, tiếp thụ giả dã hội thập phân thống khổ, na bỉ đao sơn hỏa hải hoàn yếu nan ngao đắc đa.
  
  	Nhĩ nhãn tiền. . . . . . Hạ hầu lan khước phảng phật tại mộc dục dương quang, thập phân hưởng thụ nhất dạng. Giá chẩm yêu khả năng ni?
  
  	Bất thì, lâm hiên ngận khoái tựu phát hích liễu hề khiêu chi xử, na linh lực tuy nhiên cường đại, khả dữ thử nữ thể nội pháp lực đích tính chất, khước một hữu phân hào khu biệt.
  
  	Giản trực nhất mô nhất dạng !
  
  	Dã tựu thị thuyết, giá phảng phật bổn lai tựu thị tha đích lực lượng, chích bất quá hiện tại hồi quy liễu nhất dạng.
  
  	Kí nhiên thị tự kỷ đích, tiếp thụ thì tự nhiên bất hội hữu bất thích đích cảm giác.
  
  	6 lâu
  
  	Khả tưởng tưởng na lực lượng nãi thị xuyên quá liễu không gian trở cách, lai tự thượng giới. . . . . .
  
  	Lâm hiên đích kiểm sắc nghiêm túc khởi lai.
  
  	Tự nhiên nhi nhiên đích, giá nhượng tha tưởng khởi liễu tại khuê âm sơn mạch đích kinh lịch, xuân ngột, na bất dã thị thượng giới hung thú yêu, tại linh giới, dã thị ngận cao giai đích tồn tại, khước tương nhất lăng phân hồn, phái đáo liễu giá hạ giới.
  
  	Hoàn hữu bất cửu chi tiền đích vân lĩnh sơn.
  
  	Bỉ lâm hiên đô hoàn yếu lược thắng nhất trù, đương nhiên, soa cự đảo dã bất thị ngận đa.
  
  	Nhi giá dạng đích sự tình, thuyết bất xuất tuyệt bất hội hữu nhân tương tín, nhất tiểu tiểu đích linh động kì tu sĩ, chuyển nhãn gian năng dữ nguyên anh trung kì đích lão quái vật tịnh giá tề khu.
  
  	Lâm hiên đảo hấp liễu khẩu lương khí, sĩ đầu khán hướng giá vị thục tất nhi hựu mạch sinh đích thiểu nữ.
  
  	Dung mạo thân tài, y cựu thị hạ hầu lan, nhiên nhi khước đa xuất liễu nhất cổ bễ nghễ thiên hạ đích khí chất.
  
  	Tha đích tú phát tùy phong phi vũ, y quần dã đô thập phân phổ thông, nhiên nhi khước bằng không hiển xuất nhất chủng cao quý lai liễu, phảng phật trạm tại tha nhãn tiền đích, bất quá thị lâu nghĩ.
  
  	Ngũ quan minh minh một biến, nhiên nhi bất tri vi hà, khước đột nhiên giác đắc tha bỉ cương cương mĩ lệ liễu hứa đa, nhi giá tuyệt phi mị thuật.
  
  	Nguyên anh trung kì, khả giá chủng khí độ, tiện thị đại tu sĩ dã vô pháp tương bỉ, lâm hiên thậm chí sai trắc, na ta li hợp kì lão quái vật diện đối tha thì, dã yếu thược nhiên thất sắc.
  
  	Bình tâm lai thuyết, tha đích linh áp dã tựu dữ tự kỷ bình phân thu sắc, nhiên nhi trạm tại thử nữ diện tiền, lâm hiên khước hữu nhất chủng thụ áp bách, trất tức đích cảm giác. . . . . . Phảng phật diện đối cao giai tồn tại tự đích.
  
  	Dĩ lâm hiên đích thành phủ, na hoàn bất tri đạo thị chẩm yêu nhất hồi sự, đương tức song thủ nhất hợp, trùng đối phương hành liễu nhất lễ,"Vãn lai lâm hiên, kiến quá tiên tử."
  
  	Tam thập niên hà đông, tam thập niên hà tây, thử thì lâm hiên, cạnh đối na quỹ hầu lan hành khởi liễu vãn bối
  
  	Chi lễ.
  
  	Nhi đối phương kiểm thượng, dã một hữu lưu đáp xuất nhâm hà ý ngoại đích biểu tình, thậm chí hữu ta. . . . . . Ái lí bất
  
  	Lí.
  
  	Chuyển quá trăn thủ, mục quang tại lâm hiên thân thượng tảo quá, na thần tình, tựu phảng phật tại khán nhất vô túc khinh trọng đích tiểu tốt tử, chung vu, tha thán liễu khẩu khí, anh thần huy khải: "Nhĩ khiếu lâm hiên?"
  
  	"Thị!"
  
  	Lâm hiên kiểm thượng tịnh vị lưu lộ xuất bị khinh thị hậu đích phẫn nộ, dĩ tha đích thành phủ, ẩn ẩn phán đoạn xuất, thử nữ bất cận dữ thượng giới hữu quan, nhi thả tại linh giới, khủng phạ dã thị nhất bất đắc liễu đích đại nhân vật.
  
  	"Bất thác, khán nhĩ đích biểu tình, tự hồ dã sai xuất bổn cung đích thân phân lai liễu, bổn cung dã bất thị ân tương cừu báo đích nhân vật, khán tại nhĩ tằng kinh cứu quá ngã đích phân thượng, ngã cấp nhĩ lưỡng cá tuyển trạch." Hạ hầu lan đích thanh âm y cựu dữ cương cương tương đồng, nhiên nhi khước đa liễu kỉ phân lãnh băng băng dữ cứ ngạo.
  
  	"Lưỡng cá tuyển trạch?" Lâm hiên mi đầu nhất thiêu, ẩn ẩn giác đắc hữu ta bất diệu."Bất thác, đệ nhất cá tiện thị phụng ngã vi chủ, cung bổn cung khu sách." "Phụng chủ?" Lâm hiên kiểm sắc hữu ta âm trầm hạ lai liễu.
  
  	Đối phương khước thị nhược vô đổ: "Bất thác, nhi thả tịnh phi khẩu đầu thuyết thuyết, tất tu dữ ngã thiêm đính chủ phó huyết khế đích na chủng."
  
  	Lâm hiên hãm nhập liễu trầm mặc, bán hưởng: "Tiên tử đích lánh ngoại nhất cá tuyển trạch thị thập yêu?" Thuyết giá thoại đích thì hậu, lâm hiên thần sắc bình tĩnh, đãn thủ dĩ lung tại liễu tụ trung.
  
  	Hạ hầu lan khán tại nhãn lí, thán liễu khẩu khí: "Tự tác thông minh đích gia hỏa, đệ nhị cá tuyển trạch, nhĩ bất dĩ kinh hoạt đáo liễu, hựu hà tất nhượng ngã thuyết phá."
  
  	"Tiên tử đích thoại, lâm mỗ bất đổng, " lâm hiên tâm trung nhất khiêu, đãn biểu diện thượng y cựu thập phân quỹ
  
  	Định đích đạo.
  
  	"Như quả ngã thoại thuyết xuất khẩu, tựu bất hội hồi thu, nhĩ tưởng thanh sở liễu." Hạ hầu lan ta phiền táo đích khai khẩu: "Như quả bất thị lánh nhất cá ngã, vi nhĩ khổ khổ ai cầu, thuyết nhĩ thị hảo nhân, hoàn đối ngã hữu ân, nhĩ dĩ vi bổn cung hội hữu tâm tình dữ nhĩ nhất cá nguyên anh kì đích tiểu gia hỏa sỉ sách."
  
  	"Lánh ngoại nhất cá $$;?" Lâm hiên tẫn quản sai đáo liễu nhất ta, đãn biểu tình hoàn thị cổ quái dĩ cực: "Khinh thứ vãn bối mạo muội đích vấn nâm nhất cú, hiện tại nan đạo chân thị cương cương đích hạ hầu cô nương?"
  
  	"Phế thoại, ngã tự nhiên tựu thị tha, tha dã tựu thị ngã, phủ tắc nhĩ dĩ vi bổn cung thị thập yêu, nguyên thần đoạt xá? Dĩ ngã đích thân phân, hội khứ đoạt xá giá yêu nhất cá linh động kì đích tiểu tu sĩ, bất phương cáo tố $$;, bổn cung xác thật thị thượng giới tu sĩ, nhân vi mỗ cá đặc thù đích lí do, tất tu lai hạ giới nhất thứ, chích bất quá hiện tại dữ thượng cổ thì kì bất đồng, tức sử năng phá toái hư không, dã chích thị hạ giới đích tu sĩ khả dĩ phi thăng đáo thượng giới lai, nhi ngã môn thượng vị giới diện, bất quản linh giới hoàn thị ma giới, dã bất quản nhĩ thị đa yêu liễu bất khởi đích tồn tại, đô bất khả năng tái đáo hạ giới lai liễu
  
  	Lâm hiên sanh mục kết thiệt, tha giản trực bất cảm tưởng tượng đối phương thị thập yêu đẳng giai đích tu tiên giả.
  
  	"Khả tiền bối vi hà hội hữu lưỡng cá hồn phách?" Lâm hiên chiếp nhu trứ khai khẩu liễu.
  
  	"Hanh?" Hạ hầu lan kiểm sắc nhất bạch, hiển xuất kỉ thai giới chi sắc;"Giá hữu thập yêu hảo kì quái, bổn cung tuy nhiên tu vi bất phàm, đãn tất cánh bất thị thần tiên, nguyên bổn ngã phiến quá không gian pháp tắc, chuyển thế đầu thai, đồng thì tương kí ức dữ thật lực toàn đô phong tồn khởi lai, nhi xuyên việt không gian đích thì hậu, yếu diện đối cách giới chi lực, bổn lai dĩ bổn cung đích thật lực, na dã bất trị nhất đề, đãn ngã đương thì cận cận thị hồn phách chi thể, một hữu nhục thân, tự nhiên thụ sang phi tiểu, vu thị đầu thai dĩ hậu, hồn phách tiện hãm nhập liễu trầm thụy liệu dưỡng, nhiên nhi một hữu hồn phách thao túng, bổn cung khởi bất biến thành liễu hoạt tử nhân, vu thị ngã thi triển bí thuật, phân liệt xuất nhất cá tân đích nguyên thần."
  
  	"Đệ nhị nguyên thần?" Lâm hiên mi đầu nhất thiêu, hữu ta động dung đích thuyết đạo.
  
  	"Lánh nhất cá $$;, tiên tử nan đạo bất phạ nguyên thần phản phệ?" Lâm hiên nạo liễu nạo đầu, giá phiên thoại,
  
  	Hoàn toàn điên phúc liễu tha dĩ tiền đối tu hành nguyên thần đích nhận tri.
  
  	"Hanh, tha tựu thị ngã, ngã tựu thị tha, tồn tại thập yêu phản phệ, lưỡng giả bổn lai tựu thị nhất
  
  	Thể, bổn cung tu luyện đích thần thông, khởi thị nhĩ giá chủng tiểu bối khả dĩ lí giải đích?"
  
  	"Na thị." Lâm hiên thập phân hàm hậu đích sỏa tiếu khởi lai, tự tòng kết anh thành công hậu, tựu tái dã
  
  	Một hữu nhân tại tha diện tiền ỷ lão mại lão, bất quá nhãn tiền nữ tử, tuyệt đối thị hữu giá cá tư cách.
  
  	"Tiên tử nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
  
  	"Hảo liễu, nhĩ phế thoại na hữu na yêu đa, ngã cương cương thuyết đích sự tình, nhĩ khảo lự đắc như hà?"
  
  	Hạ hầu lan kiểm sắc nhất trầm, nại tâm chung vu đạt đáo liễu cực điểm.
  
  	"Nan đạo tiên tử tựu bất năng tại cấp nhất cá tuyển trạch, phóng tại hạ li khứ yêu?"
  
  	Lâm hiên khổ tiếu trứ thuyết, thành như thử nữ sở ngôn, thoại nhất đán xuất khẩu, tựu bất năng hồi thu, sở dĩ lưỡng nhân chí thủy chí chung, đô một hữu đề đệ nhị cá tuyển trạch, đãn cứu cánh thị thập yêu, tha lưỡng khước thị tâm tri đỗ minh đích.
  
  	"Bổn cung thuyết quá, ngã bất thị tàn nhẫn thị sát đích nhân vật, hà huống nhĩ dã toán hữu ân vu ngã, khả bổn cung phí tẫn thiên tân vạn khổ, thậm chí bất tích đầu thai chuyển thế, lai đáo giá hạ giới bạn sự, tự nhiên bất năng hữu nhâm hà thiểm thất, tiêu tức tiết lộ bất đắc, yếu oán tựu oán nhĩ khán kiến ngã giải trừ phong ấn giác tỉnh đích nhất mạc, như quả nhĩ nguyện ý phụng ngã vi chủ, phàm sự tự nhiên hảo thuyết. . . . . ."
  
  	"Khả. . . . . ." Lâm chủng bất cảm khinh dịch tương cự tuyệt đích thoại thuyết xuất khẩu, đãn kiểm thượng đích biểu tình khước thị ngận
  
  	Minh hiển liễu.
  
  	"Hanh, bổn cung thuyết liễu, thị nhân vi lánh ngoại nhất cá ngã nhất trực vi liễu cầu tình sở dĩ tài hữu giá yêu hảo đích nại phiền tâm, đãn dã thị tối hậu nhất thứ ky hội liễu, tiểu tử, nhĩ dĩ vi bổn cung hi hãn thu nhĩ vi nô yêu, thật thoại đối nhĩ thuyết, tại thượng giới, vô sổ thật lực lệnh nhĩ cao sơn ngưỡng chỉ đích tồn tại, khốc trứ nhượng trứ tưởng yếu tố bổn cung đích nô phó, ngã hoàn bất nã chính nhãn khán tha môn nhất hạ đích, phụng ngã vi chủ, nhĩ dĩ vi cật khuy liễu ? Giá tại thượng giới, thị vô sổ nhân cầu dã cầu bất lai đích ky duyến, thiên thiên nhĩ hoàn thôi tam trở tứ, bãi xuất nhất phó bất tình bất nguyện đích dạng tử. . . . . ." Hạ hầu lan mi đầu nhất thiêu, ngận bất nại phiền đích điểm tỉnh đạo;
  
  	Lâm hiên tắc thính đắc mục trừng khẩu ngốc, thử nữ đích khẩu khí giản trực đại đắc li phổ, tha tại linh giới, cứu cạnh thị thập yêu thân phân?
  
  	"Thiểu gia, tha bất hội thị xuy ngưu ba!" Nguyệt nhân dã hữu ta sanh mục kết thiệt, tại não hải trung tiễu tiễu
  
  	Đích khai khẩu liễu.
  
  	"Bất thị."
  
  	Lâm hiên diêu liễu diêu đầu, chân thoại giả thoại tha hoàn phân biện đắc xuất, quan thử nữ đích ngôn ngữ khí độ, tha tảo dĩ tinh đáo đối phương thị linh giới đích đại nhân vật, chích thị một tưởng đáo hội giá yêu đích li phổ.
  
  	Đãn lâm hiên cảm khẳng định, đối phương tuyệt đối một hữu tát hoang hoặc giả khoa đại kì từ đích.
  
  	"Như quả phụng tiên tử vi chủ, khả dĩ tiến giai li hợp?" Lâm hiên nhược nhược đích khai khẩu liễu.
  
  	"Hanh, li hợp toán thập yêu, hữu bổn tiên tử chiếu phất phi thăng linh giới dã thị tuyệt đối một hữu vấn đề đích." Hạ hầu lan đích kiểm thượng, lộ xuất nhất ti ngạo nhiên chi sắc.
  
  	"Khả na thiên cách. . . . . ."
  
  	"Bổn cung tự nhiên hữu bạn pháp nhượng nhĩ an nhiên độ quá, chẩm yêu dạng, nhĩ hiện tại thị phủ nguyện ý phụng ngã vi chủ?" Hạ hầu lan ngận đắc ý đích tiếu trứ.
  
  	Lâm hiên tắc hãm nhập liễu trầm mặc, giả như hoán nhất cá nhân, na hoàn dụng đắc trứ khảo lự.
  
  	Tu tiên vi liễu thập yêu, bất quá trường sinh nhi dĩ.
  
  	Mỗi đề thăng nhất cá cảnh giới, thọ vô đô hội bạo tăng nhất đại tiệt.
  
  	Khả việt đáo hậu diện việt gian nan, nguyên anh tu sĩ dĩ thiểu chi hựu thiểu, li hợp kì, chỉnh cá nhân giới khả dĩ thuyết thị phượng mao lân giác.
  
  	Khả tức tiện đáo liễu, thiên kiếp dã thị nhất đạo mại bộ quá khứ đích khối, cổ vãng kim lai, sổ chi bất tẫn đích li hợp kì tu sĩ đảo tại liễu giá thượng diện.
  
  	Hiện tại năng cú bảo chứng phi thăng linh giới, biệt thuyết vi nô liễu, tựu toán đương ngưu tố mã biệt đích tu sĩ dã hội tễ phá đầu.
  
  	Khả lâm hiên bất đồng, trường sinh cố nhiên thị tha sở cầu, đãn lâm hiên canh bất nguyện ý phóng khí tự do. Vi nô, khai thập yêu ngoạn tiếu?
  
  	Tòng nhất cá một hữu linh căn đích phàm nhân, đạp thượng tu tiên chi lộ, lâm hiên thể hội liễu thái đa đích gian tân khổ sở, nhất bộ nhất cá cước ấn, sang tạo kì tích tẩu đáo liễu giá nhất bộ, tha tương tín tức tiện thị một hữu nhân bang trợ, tự kỷ dã năng cú phi thăng đáo linh giới khứ đích.
  
  	Kiền ma yếu hạ tác đích cấp nhân đương nô phó? Bất nhu yếu y kháo biệt nhân, lâm hiên tương tín bằng tự kỷ, dã nhất định khả dĩ cầu đắc trường sinh.
  
  	Ps: bổn chương huyễn ∽ tự, a a. ( vị hoàn đãi tục, như dục tri hậu sự như hà, thỉnh đăng lục, chương tiết canh đa, chi trì tác giả, chi trì chính bản duyệt độc! )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: