Ai nói nhất bộ công pháp không thể thay đổi một cái môn phái  vận mệnh?
 
 	Vốn đối với tu sĩ mà nói, linh căn là quyết định thực lực là tối trọng yếu thừa tố, nhưng mà này bộ 《 Ngũ Hành Chân Giải 》, lại đem Thượng Quan Mộ Vũ lâu dài tới nay  nhận biết đánh vỡ.
 
 	Cho dù bổn môn trong hàng đệ tử không có gì kiệt xuất nhân vật, nhưng chỉ muốn khẳng cố gắng trong lời nói đã có một nửa có thể tiến giai Ly Hợp.
 
 	Loại này tỉ lệ, quả thực kẻ khác trố mắt.
 
 	Cho nên những khác  đệ tử, ngưng kết Nguyên anh cũng không có vấn đề, cho dù kia mấy kém cõi nhất địa, cũng đại có khả năng đạt tới Ngưng Đan Kỳ.
 
 	Phải biết rằng mặc dù Linh Giới bên trong, cũng là lấy đê giai đệ tử làm chủ, một cái môn phái tất cả đều là Ngưng Đan Kỳ đã ngoài  tu tiên giả, chuyện như vậy, cho dù là nói ra đi, cũng tuyệt không có người tin tưởng rằng.
 
 	Nhưng mà trong tay  《 Ngũ Hành Chân Giải 》, lại có thể hóa mục vì thần kỳ, giúp bổn môn thực hiện này không thể tin được  kỳ tích.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ ngoại trừ cảm kích hay cảm kích, hướng về phía Lâm Hiên đã bái đi xuống.
 
 	"Tiền bối đại ân đại đức, tệ trên cửa hạ suốt đời khó quên, về sau sáng phân biệt khiển chỗ, bất luận núi đao biển lửa, hay vách núi đen nồi chảo, tệ trên cửa hạ, tuyệt không có mảy may từ chối." Thượng Quan Mộ Vũ trảm đinh tiệt thiết  nói.
 
 	"Môn chủ nói quá lời."
 
 	Lâm Hiên nâng thủ hư phù: "Lấy việc có lợi còn có tệ, này Ngũ Hành Chân Giải cố nhiên thần kỳ, nhưng mà khuyết điểm cũng là rất rõ ràng địa."
 
 	Lâm Hiên nói tới đây, nhẹ nhàng  thở dài.
 
 	"Tiền bối là nói, uy lực quá yếu?" Thượng Quan Mộ Vũ cười khẻ  thanh âm truyền vào tai, hiển nhiên nàng này tại nghiên đọc  thời điểm, đã phát hiện  một chút không ổn.
 
 	"Không sai, này công pháp thăng cấp cố nhiên nhanh chóng, hơn nữa không có bình cảnh cách trở, nhưng uy lực thực tại quá mức tạm được."
 
 	"Điểm này vãn bối hiểu được, chẳng qua tục ngữ nói, ngư cùng hùng chưởng không thể kiêm đắc, thế giới này thượng chuyện, vốn chính là như thế, công pháp càng tuần hoàn phổ biến quy tắc, uy lực càng lớn , tu hành lên đến cũng càng là gian nan sâu sáp, này phản chi cũng là giống nhau , Ngũ Hành Chân Giải ngay bình cảnh cũng không, vãn bối lại như thế nào có thể đối hắn đã làm nhiều hơn  xa cầu  đâu?" Thượng Quan Mộ Vũ sâu kín  thanh âm truyền vào tai, đối với một chút nàng nhưng thật ra thấy biết rất rõ.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt cũng lộ ra khen ngợi vẻ, làm đến nơi đến chốn, đối mặt hấp dẫn, có thể bất hảo cao vụ xa, điểm này, tựu phi thường  rất giỏi .
 
 	Chẳng qua nàng này tuy rằng có thể đem mấy vấn đề này nhận biết biết rõ, có một sự tình, chính mình cần phải giống nàng công đạo biết rõ.
 
 	"Ngũ Hành Chân Giải uy lực chi nhược, chỉ sợ còn xa siêu đạo hữu tưởng tượng ."
 
 	"A, nói thế sao nói?" Nàng này cũng không khỏi đôi mi thanh tú nhướng lên, mặt cười thượng lộ ra vài phần chú ý.
 
 	"Ngũ Hành Chân Giải mặc dù tu luyện đến Ly Hợp hậu kỳ, thực lực cùng Nguyên Anh Kỳ đỉnh phong  tu sĩ so sánh với, cũng bất quá tại sàn sàn như nhau mà thôi."
 
 	"Cái gì, kém nhiều như vậy?"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ mặc dù đã có điều phỏng đoán, nhưng kết quả này, hay mời này thật to kinh hãi  một thanh .
 
 	"Không chỉ có như thế, Ngũ Hành Chân Giải còn có nhất trí mệnh  chỗ thiếu hụt, chính là hắn chỉ có thể tu đến Ly Hợp, sau đó liền không có phía sau  công pháp , loại tình huống này tại tu tiên giới vốn không tính ngạc nhiên, thật sự không được, cùng lắm thì đổi một loại công pháp tựu có thể giải quyết trước mắt  khốn cảnh, nhưng Ngũ Hành Chân Giải không được, này công pháp cư nhiên có sắp xếp hắn  hiệu quả, cũng chính là là nói, một khi tu luyện  Ngũ Hành Chân Giải, tựu không bao giờ ... nữa có thể học tập những khác  công pháp , nếu không chích có một cái kết quả. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Tẩu hỏa nhập ma!"
 
 	Lâm Hiên trảm đinh tiệt thiết  nói, việc này, Thiên Nghĩ Thượng Nhân đã tại di nói trúng nói được biết rất rõ, Lâm Hiên chẳng qua là thuật lại.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ nghe xong, cũng nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng rất nhanh, nàng này  trên mặt tựu lộ ra nụ cười: "Không có vấn đề gì, mấy cái này khuyết điểm không tính cái gì."
 
 	"Không tính cái gì?"
 
 	"Đúng vậy, tiền bối ngài nghĩ muốn, phóng nhãn Đông hải tu tiên giới, lại mới bao nhiêu người có thể tiến vào Ly Hợp, mà chúng ta mấy cái này Bách Thảo Môn  tu sĩ, tại tìm được ngài  trợ giúp trước kia, nhưng là ngay Nguyên anh cũng không dám nghĩ muốn , hôm nay ngài ban thưởng hạ này lớn lao  cơ duyên, chúng ta còn có cái gì chẳng biết chân, cho dù này công pháp  uy lực tái kém, còn hơn trước kia nhâm người xâm lược, cũng không thể so sánh nổi a, hơn nữa Ly Hợp chính là Ly Hợp, gần hai ngàn năm  thọ nguyên, tổng sẽ không giảm bớt ."
 
 	"Không sai."
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, nàng này  ý tưởng, so với chính mình còn muốn thông thái nhiều lắm.
 
 	Vốn Bách Thảo Môn là một chút hy vọng cũng không, chỉ có thể nhìn  hắn một chút xuống dốc, hôm nay tìm được lớn lao  chỗ tốt, cùng ích lợi so sánh với, một chút tỳ vết nào căn bản là không đáng giá nhắc tới, nàng này tự nhiên sẽ không tính toán chi li địa.
 
 	Lâm Hiên  khóe miệng bên không khỏi lộ ra mỉm cười, lúc trước, là chính mình đem sự tình nghĩ đến rất phức tạp chút, toàn bộ dụng chính mình  có lối suy nghĩ đến lo lắng vấn đề, hiểu ra, mục tiêu của chính mình là phi thăng thành tiên, nhưng bình thường  tu tiên giả, đâu có thể nào giống như này rộng lớn mục tiêu .
 
 	Đừng nói Ly Hợp, Nguyên anh cũng đã cười trộm , na còn có thể lo lắng phía sau  vấn đề  đâu?
 
 	Nói trắng ra  chính mình nhắc nhở Thượng Quan Mộ Vũ, cũng không qúa là ở buồn lo vô cớ mà thôi, khó trách nàng này hội không thế nào để ý.
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên lắc đầu cười khổ, sau đó  duỗi tay vỗ, một cái ngọc đồng giản dừng ở lòng bàn tay bên trong.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nàng này không khỏi ngạc nhiên.
 
 	"Đây là chuyên môn cấp lực  công pháp." Lâm Hiên mỉm cười nói.
 
 	"Cho ta?" Thượng Quan Mộ Vũ lược cảm kinh ngạc.
 
 	"Không sai, Bách Thảo Môn suy sụp đến như thế nông nỗi, đạo hữu vẫn có thể kết đan thành công, chứng minh tư chất hay có thể , chẳng lẻ ngươi không nghĩ tại tiên đạo thượng càng tiến thêm một bước, cũng không muốn tu luyện này có đại khuyết điểm  Ngũ Hành Chân Giải , Lâm mỗ người này, có khác một công pháp, 《 Ngọc Nữ Thất Tâm Quyết 》, luận tiến giai  tốc độ, đương nhiên không kịp Ngũ Hành Chân Giải, nhưng hay so sánh dễ dàng , mấu chốt là này công pháp không thấu đáo có sắp xếp hắn hiệu quả, mặc dù tiến vào Ly Hợp, cũng sẽ không chặt đứt tu tiên hy vọng ."
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt  nói, trong mắt lại hiện lên vài phần hoài niệm vẻ, năm đó lục doanh  nhi  cùng lưu tâm tựu tu luyện  này bí thuật, hôm nay bốn trăm năm qua tới, không biết hai nàng thế nào , nếu thuận lợi trong lời nói, nên đã là Nguyên anh trung kỳ đỉnh phong, thậm chí là hậu kỳ  tu tiên giả, không biết các nàng tại sinh thời, có hay không cơ hội đột phá Ly Hợp, thậm chí phi thăng đến Linh Giới bên trong.
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ trong suốt phất một cái, nàng này trên mặt tràn đầy cảm kích vẻ, nếu có cơ duyên , ai lại không hy vọng càng tiến thêm một bước, mời chính mình  tu tiên con đường của, đi được xa hơn  đâu?
 
 	Nàng thật cẩn thận  tiếp nhận, đem Ngọc Nữ Thất Tâm Quyết cũng thu tốt lắm.
 
 	"Không biết tiền bối còn có cái gì phân phó?"
 
 	"Không có, ta muốn nói  tựu nhiều như vậy."
 
 	Lâm Hiên cũng không định nhúng tay nhiều lắm Bách Thảo Môn chuyện vật, nên như thế nào phát triển, tin tưởng rằng nàng này nên là trong lòng có hàng.
 
 	Chính mình điểm đến tức chỉ có thể .
 
 	Đây là chính mình cung cấp  trợ giúp, còn lại  Bách Thảo Môn có không chấn hưng tựu nhìn  các nàng chính mình  cố gắng cùng bổn sự .
 
 	Loại chuyện này, ngoại nhân rất khó bao biện làm thay, Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn quản nhiều lắm.
 
 	Cũng không phải cường tân không áp chủ, mà là chính mình thân mình, còn có nhiều lắm  việc cần hoàn thành.
 
 	Lâm Hiên nghĩ muốn mau chóng, đột phá đến Động Huyền Kỳ .
 
 	Cho nên hắn không nghĩ quản nhiều lắm  tục vụ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: