Lực Chi Khí Toàn thế đi không giảm, hung hăng tạp rơi tại Kim Nghĩa trước ngực.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Huyết vụ đầy trời, theo sau vị...này không ai bì nổi Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, phảng phất chiết (gãy ) cánh đàn chim, từ trên bầu trời ầm ầm rơi xuống.
 
 	Thình thịch!
 
 	Bụi bặm tung bay, cả đảo nhỏ mặt đất, lại bị ngạnh sanh sanh đích tạp xuyên, theo sau thật lớn sóng biển, từ nọ (na) đại trong động trán thả ra.
 
 	Này một chút, Lâm Hiên bốn người không khỏi quá sợ hãi, mặc dù Kim Nghĩa tuyệt không phải bọn họ trung cực mạnh một cái(người), có khả năng gần một kích, đã bị đánh cho như thế chật vật còn là có chút người khác ngoài ý muốn  .
 
 	Ngay cả Tiêm Mạc Y Lam cũng thu hồi   khuôn mặt tươi cười, Kim Hoằng Đại sư thì đình chỉ niệm Phật, địch nhân trước mắt đã nhượng bọn họ cảm thấy uy hiếp  .
 
 	Đối thủ quay đầu, khóe miệng biên Lão Nha lộ ra ngoài, nhãn trung chớp động trứ hung tàn vẻ: "Mặc kệ các ngươi là không phải Thánh Thành tới tu tiên giả, lại dám hủy Lý mỗ gia tộc, ta muốn đem bọn ngươi trừu hồn luyện phách."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn thân hình chợt lóe, thật lớn mà chói mắt huyết mang, tại thân thể chung quanh bành trướng khai, Huyết Hồng Sắc thiểm điện, bùm bùm tràn ngập trước người, điên cuồng lệ khí, bằng không dựng lên, chỉ là nọ (na) trùng thiên linh áp, liền làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Động Huyền Kỳ!
 
 	Không đúng, còn chưa kịp thượng Động Huyền Kỳ lão quái, nhưng là xa không phổ thông Ly Hợp Kỳ tu sĩ có thể sánh bằng, thậm chí thật xa thắng được   Độc Long Lão Tổ phụ thân thân thể.
 
 	Lâm Hiên nhịn không được đem đầu lưỡi liếm liếm, nếu như thị tại hai trăm năm trước, đối mặt này dạng quái vật, chính mình chỉ sợ cũng chỉ có quay đầu chạy thoát, bất quá hiện tại sao. . .
 
 	Huống chi chính mình cũng không phải người cô đơn một cái(người), Kim Nghĩa sanh tử tạm không nói đến, bên cạnh tứ danh đồng bạn khả năng không là đèn cạn dầu.
 
 	Rống!
 
 	Quái  vật  kia vung lên đầu" phát ra một tiếng rống to, theo sau cả nhân bị huyết mang bao bọc, mang theo thật dài vĩ diễm (lửa ), trùng đã tới  .
 
 	Máu tanh khí hành động lớn.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử đứng mũi chịu sào, nàng này trên mặt, không khỏi lộ ra vài phần sợ hãi vẻ, cùng nam nhân so sánh với, nữ tử bản tính là muốn nhát gan một chút.
 
 	Này không có gì hay kỳ quái  .
 
 	"A Di Đà Phật!"
 
 	Một tiếng phật hiệu truyền vào cái lổ tai, Kim Hoằng Đại sư hướng tả bước ra một bước, đã giành trước đi tới Minh Tuyền Tiên Tử thân liều mạng.
 
 	Xem ra, lại như là chuẩn bị ngạnh chắn này ma.
 
 	Lâm Hiên thấy, thu hồi   động tác, hắn vốn là tính toán, cùng Lão hòa thượng giống nhau, Kim Nghĩa đã trúng một kích, cũng không biết sống hay chết, nếu như có...nữa đồng bạn ngã xuống, đối với chuyến này, thị cực kỳ bất lợi.
 
 	"Lão con lừa ngốc, đi tìm chết!"
 
 	Quái  vật  kia, đối mấy người hận đến   cực chỗ, ngôn ngữ gian (giữa ), tự nhiên sẽ không khách khí, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đưa bọn họ sinh nuốt công việc ghi chép, thấy Lão hòa thượng ở phía trước chặn đường, không chút nghĩ ngợi một quyền đánh ra.
 
 	Thình thịch!
 
 	Lực Chi Khí Toàn lại lần nữa hiện ra, hơn nữa thân thể, còn hơn hồi nãy nữa lớn như vậy nhất điểm, chung quanh không khí, phảng phất lập tức bị hút đi, chỉ còn lại có này cuồng bạo lực lượng, hung hăng đụng giống như Lão hòa thượng thân thể.
 
 	"Đại sư, mau tránh!"
 
 	Tiêm Mạc Y Lam sắc mặt thay đổi, một quyền này rõ ràng so sánh vừa mới, uy lực còn muốn lớn hơn thượng rất nhiều.
 
 	Kim Hoằng thiền sư tuy là Phật Tông tu tiên giả, nhưng cũng không phải Phật Môn trung nhân liền đều là Luyện Thể sĩ, hắn nếu như bị một quyền này đánh trúng, còn không gân đoạn gãy xương, mặc dù không có ngã xuống, khối này túi da khẳng định cũng phá.
 
 	Tuy nhiên Kim Hoằng thiền sư không có nghe hắn khuyên can, Lão hòa thượng chút nào thối ý cũng không, hai tay hướng tới trước ngực như vậy hợp lại, tái cúi đầu sọ, phảng phất tại tụng kinh lễ Phật, tuy nhiên cũng chắc chắn có hùng hậu thanh âm từ miệng hắn lý truyền ra:
 
 	"Tấn,, ni, bá,, mục "
 
 	Lục Ngôn Hàng Ma Chú!
 
 	Cùng với "Tiếng bò rống" chữ thanh lạc, từ hắn chưởng duyên trên, đột nhiên nổ bắn ra xuất nhất đoàn Kim Quang.
 
 	Anh nhi nắm tay lớn nhỏ.
 
 	Thân thể còn chưa kịp Lực Chi Khí Toàn một nửa, nhưng Kim Quang bên trong, đồng dạng có nhất phạm tả thể "Phật" nhãn chói mắt, to phật lực, cùng khí xoáy tụ trung cự lực đụng chung một chỗ.
 
 	Nhất thời, phảng phất trời quang trong, nổ vang   một cái(người) Phích Lịch, cương phong nổi lên bốn phía, kim hồng lưỡng sắc ánh sáng, hướng về bốn phía quét ngang khai đi.
 
 	Nơi đi qua, Thạch Đầu biến thành   phấn vụn, vốn là một mảnh đống hỗn độn đảo nhỏ, lại trở nên bằng phẳng vô cùng. . . Mặt ngoài nhất tầng, bị ngạnh sanh sanh đích tước   đi.
 
 	Lục Ngôn Hàng Ma Chú, chính là Phật Tông đại thần thông bí thuật, mặt ngoài cận có sáu cái chữ, bên trong lại bao hàm trứ cực kỳ tinh thâm thiền lý, diệu dụng vô cùng.
 
 	Nghe nói cùng với thực lực tăng trưởng, còn có thể phát huy xuất bất đồng công dụng.
 
 	Đương nhiên, tưởng hiểu thấu đáo này bí thuật, cũng là khó khăn dĩ cực, lâm giải Dung Hợp Kim Cương Xá Lợi sau này, vốn là cũng muốn đọc lướt qua, tuy nhiên quá mức gian nan thâm sáp, bất đắc dĩ, tạm thời chỉ hảo buông tha cho  .
 
 	Lúc này thấy Kim Hoằng thiền sư thi triển, quả nhiên uy lực phi phàm, lại ngạnh sanh sanh chắn tỉnh   Lực Chi Khí Toàn.
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc rất nhiều, cũng sẽ không ở một bên nhìn diễn, này địch nhân thị cộng đồng  , tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà xuất, quay tròn xoay quanh bay múa, vô số hoàn ảnh hiện lên, tạp đến   quái vật trước mặt.
 
 	Nọ (na) Yêu Ma thấy, trên mặt không có mảy may vẻ sợ hãi, ngược lại có càn rỡ tiếng cười to phát ra.
 
 	Hắn quay ở giữa cái...kia đầu lâu, mở ra bồn máu đại khẩu, nhất đạo hắc màu đỏ Ma Viêm, phụt lên mà xuất.
 
 	Đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bao bọc" theo sau này bảo quang mang, lại ảm đạm  rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, đây là cái gì pháp thuật, lại có khả năng tương tự chính mình Bảo vật không sạch sẽ, có lầm hay không, này ngã cùng Nguyệt nhi Quỷ Sát Âm Mặc" có vài phần tương tự  .
 
 	Chẳng lẽ cái...này gia hỏa, thực sự là đến từ Âm Ty A Tu La tộc?
 
 	Trong mắt quang mang kỳ lạ hiện lên, nọ (na) quỷ vật mặt khác đầu lâu cũng không có nhàn rỗi, trên vai hai cái (người ), cạc cạc cười quái dị trứ há miệng, đặc biệt có một đạo tiên huyết (máu tươi ) phun ra, xẹt qua nhất đạo cung tròn, giống như Hồi Toàn Phiêu loại đem chắn ở phía trước Lão hòa thượng bỏ qua, giống như Minh Tuyền Tiên Tử kích vọt tới  .
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử khuôn mặt xoát trắng.
 
 	Mặc dù không biết đạo đây là cái gì bí thuật, nhưng nọ (na) tiên huyết (máu tươi ) trung nhân muốn ói, tám chín phần mười hàm có kịch độc, nàng như thế nào dám để cho cái đó đụng tới thân thể của mình.
 
 	Nàng này quát to một tiếng, hai tay Pháp quyết như xuyên hoa con bướm loại đánh ra, phụ cận Thủy Nguyên khí nhanh chóng tụ tập, một tòa cao hai mươi trượng hơn Băng Sơn xuất hiện ở trong tầm mắt, không chỉ có tinh xảo đặc sắc, hơn nữa hậu trọng dĩ cực, vừa nhìn liền có được mạnh phi thường hãn phòng ngự.
 
 	Lưỡng đạo máu tươi đánh đi tới, cũng không  có bị ngăn trở, mà là trực tiếp sáp nhập vào Băng Sơn trong, tiếp theo khó có thể tin nổi một màn xảy ra, Băng Sơn cả hòa tan. . . , không, không đúng, không chỉ thị hòa tan, chánh xác nói là đồng hóa, cả Băng Sơn, đều biến thành   nọ (na) tiên hồng sắc chất lỏng, hướng về Minh Tuyền Tiên Tử đánh quá đi.
 
 	Nàng này hoa dung thất sắc, cơ hồ sợ đến hồn phi phách tán  " lưỡng thủ huy vũ, phi kiếm, băng đao" đủ loại Pháp bảo đánh ra, cũng không hữu hiệu quả, cho dù đem nọ (na) chất lỏng quán xuyên mà qua, đối phương như trước chút nào thương tổn cũng không, tiếp tục sinh khí bừng bừng ở phía sau đuổi theo.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam tình cảnh cũng không sai biệt lắm, trước ngực hai cái đầu sọ, cũng có đồng dạng máu tươi phun ra, biến hóa vô cùng, đao thương bất nhập, đem nhất hướng anh tuấn tiêu tán Y Lam công tử cũng biết được không có cách.
 
 	"Đây là cái gì pháp thuật?"
 
 	Lâm Hiên cũng có chút chấn kinh với một chiêu này uy lực  .
 
 	Bất quá hắn phát hiện tại phân biệt phun ra nhất đạo máu tươi sau này, nọ (na) tứ cái (người) đầu lâu, vẻ nhất thời uể oải đi xuống  , thậm chí nhắm lại   hai tròng mắt, liên quan quái vật khí thế cũng giáng   rất nhiều, xem ra một chiêu này, tám chín phần mười cùng Tinh Nguyên có cái gì liên quan, cũng không phải nói muốn dùng, liền có khả năng dễ dàng sử dụng.
 
 	Phát hiện điểm này phía sau" Lâm Hiên mới hơi chút an tâm   rất nhiều, nếu không chỉ sợ là hắn, cũng muốn chạy trối chết  .
 
 	Bất quá hiện tại tình huống rất không tốt, Kim Nghĩa không biết sống hay chết, hai người khác đồng bạn tất cả cũng bị đối phương quỷ dị chiêu số sở cuốn lấy.
 
 	Này ngã không phải Minh Tuyền Tiên Tử cùng Tiêm Mạc Y Lam miệng cọp gan thỏ, tương giao trăm năm, hai người thực lực như thế nào, Lâm Hiên tự nhiên trong lòng hiểu rõ, liên thủ hạ, chính mình cũng phải cẩn thận ứng phó, chỉ là không biết xảo diệu như thế nào, vừa lúc bị đối phương một chiêu này cấp khắc chế thôi, đây sẽ là cái gọi là nước chát điểm đậu hủ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.
 
 	Hai người căn bản là ngay cả hơn một nửa thực lực, cũng không có phát huy xuất ra.
 
 	Một khác bên cạnh, Kim Hoằng thiền sư ngạnh chắn này Yêu Ma" Lục Ngôn Hàng Ma Chú mặc dù thần kỳ" nhưng cũng không phải không hướng tới mà bất lợi, đồng dạng thị đỡ trái hở phải, tình thế chật vật đến cực chỗ.
 
 	Xem ra này Yêu Ma thần thông, còn thị chuyên môn khắc chế tu tiên giả, thuyết hắn là Âm Ti Giới gian tế, thật đúng là đại có thể có thể  .
 
 	Lâm Hiên thở dài, chính mình nếu như tiếp tục giấu dốt, chuyến này chỉ sợ chỉ có ôm đầu máu mà chạy  .
 
 	Mà Lâm Hiên cũng không muốn nhìn gặp tình hình này xuất hiện.
 
 	Bởi vì thiếu hụt gia tăng pháp lực Đan dược, hắn chánh sứt đầu mẻ trán, tốt như vậy cơ hội, như thế nào có khả năng bỏ qua.
 
 	Coi như bại lộ   thực lực lại như thế nào, cùng lại được ích lợi so sánh với, căn bản là không tính cái gì.
 
 	Khiêm tốn cũng không phải không nguyên tắc, lúc này đồng bạn đã khiêng không ngừng, với tình với lý, đều nên chính mình xuất thủ  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên giơ lên đầu lâu, chỉ thấy Minh Tuyền Tiên Tử chánh vẻ mặt chật vật vẻ, ngay cả thục nữ phong độ cũng cố không lên  , thượng thoan hạ khiêu bay loạn, thỉnh thoảng kinh hoảng quay đầu lại, nhìn giống như phía sau.
 
 	Mà nọ (na) thật lớn Huyết Hồng Sắc chất lỏng, thì chỉ có thể dùng biến hóa ngàn vạn để hình dung, một hồi hóa thành Huyết Thủ, một hồi lại biến thành   thật lớn khô lâu. . .
 
 	Nàng này không ngừng thả ra pháp thuật hoặc là đủ loại Bảo vật, nhưng cũng không có nhiều ít tác dụng.
 
 	Bên kia, Tiêm Mạc Y Lam đích tình huống muốn hảo nhất điểm, ít nhất còn vẫn duy trì phong độ, hiển nhiên tánh mạng thị không ngại, nhưng đồng dạng nã nọ (na) cổ quái tiên huyết (máu tươi ) không có cách.
 
 	Kim Hoằng cũng không sai biệt lắm, đừng xem hắn các loại bí thuật uy lực bàng bạc, nhưng đang cùng quái vật kia đối oanh trung, rõ ràng bị vây hạ phong.
 
 	Lâm Hiên thở dài, không hề...nữa chần chờ, mắt thấy nọ (na) Huyết Hồng Sắc chất lỏng, hóa thành thật lớn cánh tay, hướng về Minh Tuyền Tiên Tử nắm lên, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, chắn trước mặt.
 
 	"Lâm đạo hữu, ngươi. . ."
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử thấy, quá sợ hãi, Lâm Hiên là năm người trung thực lực kém cõi nhất một cái(người), hắn làm cái gì vậy, không muốn sống?
 
 	"Mau tránh!"
 
 	Đối với đồng bạn cảnh cáo, Lâm Hiên nhìn như không thấy, bàn tay cuốn, nhất đoàn chói mắt Tam Sắc Hỏa Diễm hiện ra đến.
 
 	Trừ...ra Huyễn Linh Thiên Hỏa" Lâm Hiên tự tin dùng mặt khác thủ đoạn cũng có thể đem trước mắt khốn cục bài trừ, hắn không tin, này quỷ dị chất lỏng thật có thể đối tất cả công kích miễn nhiễm, Ma Duyên Kiếm tám chín phần mười có thể đem phá vỡ, bất quá cân nhắc hơn thiệt" dùng Huyễn Linh Thiên Hỏa muốn khá hơn một chút.
 
 	Quái  vật  kia cũng phát hiện   Lâm Hiên hành động, bất quá trên mặt mãn thị cười nhạo nụ cười, mới vừa rồi trong chiến đấu, Lâm Hiên biểu hiện tịnh không xuất sắc, hắn làm chi, chính là nhất Ly Hợp sơ kỳ tiểu tử kia, còn muốn muốn làm anh hùng?
 
 	Không biết sống chết!
 
 	Trong mắt của hắn tinh mang bắn ra bốn phía, cũng không thấy cái gì động tác, nhưng nọ (na) chất lỏng, lệ khí trở nên càng phát ra nồng nặc.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: