Ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, ảo thuật cái gì, đều chẳng qua là một truyện cười, huống chi Thiên Phượng Thần Mục, sớm đã đem yêu nữ hành tung khám phá, này kế tiếp tình huống như thế nào, tự nhiên là một chút trì hoãn cũng không.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, nàng này trăm triệu chưa từng lường trước phải kết quả như vậy, bị kiếm khí bổ trúng đỉnh đầu, kế tiếp, toàn bộ thân hình, cũng bị một mảnh màu bạc nuốt mất, ngay cả Nguyên Anh cũng chưa kịp trốn quỷ. . .
 
 	Rầm. . .
 
 	Bốn phía cảnh vật, giống như gương một loại vỡ vụn rớt, sau đó màu lam đập vào mi mắt, bốn phía như cũ là mênh mông bát ngát biển rộng.
 
 	Hồng Phấn Sa Ma đã rơi xuống, chỉ có túi đựng đồ còn ở lại giữa không trung, lãng phí là đáng xấu hổ, Lâm Hiên ôm đồm quá.
 
 	Cả quá trình diễn ra, một bên Nguyên Anh đã thấy vậy trợn mắt hốc mồm, hắn là Ly Hợp hậu kỳ người tu tiên, nhưng gặp đại danh đỉnh đỉnh Hồng Phấn Sa Ma, bất quá mấy hiệp tựu thân thể rơi xuống, mà trước mắt tiểu tử này lại thư giãn thích ý đã địch nhân thu thập hết rồi.
 
 	Hắn nhìn về Lâm Hiên vẻ mặt, đã tràn đầy vẻ kính sợ, Tu Tiên giới dù sao cũng là người mạnh là vua.
 
 	"Đạo hữu tự giải quyết cho tốt."
 
 	Lâm Hiên thấy Nguyên Anh có chút suy yếu, tiện tay một đạo pháp quyết đánh ra, màu xanh linh quang một trận nhanh chóng sở, kia Nguyên Anh tinh thần nhất thời tốt lên rất nhiều.
 
 	"Đa tạ đạo hữu tương trợ ."
 
 	Nguyên Anh mừng rỡ, nhưng Lâm Hiên đã hóa thành một đạo Kinh Hồng hướng nơi xa bay đi, mà nơi xa, mơ hồ có ánh lửa càng ngày càng gần rồi, tựa hồ hải tộc cũng phát hiện nơi này là không ổn thỏa.
 
 	Nguyên Anh quá sợ hãi, thật vất vả tìm được đường sống trong chỗ chết, hắn tự nhiên phá lệ quý trọng tánh mạng, dĩ thân phạm hiểm là ngu xuẩn, bận rộn tay nhỏ bé nắm chặt, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh ra, nhất thời bên ngoài thân linh quang chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Sau đó ra hiện tại chừng mười trượng ở ngoài!
 
 	Chính là thuấn di, Nguyên Anh không tiếc pháp lực, liên tiếp thi triển không dứt, rất nhanh tựu biến mất ở phía chân trời.
 
 	Bên kia, Lâm Hiên tốc độ càng làm người trừng con mắt, lúc này, nhưng nữa không có cần thiết giấu diếm thực lực, phải nhanh lên một chút rời đi chỗ thị phi này.
 
 	Mà thực lực của hắn, một khi chạy trốn nhanh chóng toàn bộ khai hỏa, đối phương cho dù muốn đuổi theo, cũng sẽ biến thành uổng công.
 
 	Cùng lúc đến hao tốn mấy ngày bất đồng, Lâm Hiên toàn lực lên đường, chỉ có hồi lâu, Nguyên Quy đảo tựu ánh vào liễu trong tầm mắt.
 
 	Song không khí lại tựa hồ như có chút không đúng gắp
 
 	Lâm Hiên trong lòng "Lộp bộp, hạ xuống, nơi này khoảng cách hải tộc thế lực, cũng không coi là quá xa, chẳng lẽ nói. . .
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, nhất thời vẻ lo lắng xuống tới, độn quang vừa chậm.
 
 	Vẻ rất khó coi, dù sao hai đồ nhi, cũng ở vào nơi này, nếu quả thật xuất hiện cái gì không may, hắn này làm sư phó. . .
 
 	Lâm Hiên tâm, tựa hồ thoáng cái cũng treo đến cổ họng, bất quá rất nhanh, vẻ mặt lại lần nữa trấn định lại, nhắm lại hai mắt, đem thần thức thả ra.
 
 	Ít khi sau, Lâm Hiên ngẩng đầu, rõ ràng đại thở phào nhẹ nhỏm, song sắc mặt nhưng cổ quái vô cùng: "Không nghĩ tới không phải là hải tộc, lại là Thánh Thành những tên kia, động tác của bọn họ, cũng thật là rất nhanh."
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên đưa tay vỗ, đem một tờ Ẩn Thân Phù dán tại  liễu trên ngực, sau đó liền phát hiện thân ảnh của hắn càng ngày càng nhạt, cuối cùng biến thành một luồng khói xanh. 
 
 	Song này còn tịnh chưa kết thúc, Lâm Hiên tiếp tục thi triển liễm khí phương pháp, rất nhanh ngay cả tim đập cũng trở nên như ẩn như hiện, cao thủ không dám nói, Ly Hợp trở xuống đích người tu tiên, tin tưởng mình coi như là lặn xuống bọn họ trước người ba thước nơi, đối phương cũng sẽ không phát hiện chút nào.
 
 	Sau đó Lâm Hiên giống như u hồn một loại, hướng Nguyên Quy đảo nhẹ nhàng tới đây.
 
 	Chỉ thấy Bách Thảo Môn như lâm đại địch, trên đảo cấm chế trận pháp hoàn toàn mở ra, mà một đội ước chừng hơn mười tên tu sĩ, huyền phù ở cũng từ bầu trời.
 
 	Cầm đầu chính là một gã tạo bào lão giả, rất có mấy phần tiên phong đạo cốt khí độ, song sắc mặt cũng là âm u, phảng phất người nào thiếu hắn rất nhiều tiền dường như.
 
 	Về phần những thứ khác người tu tiên, mặc còn lại là thống nhất màu đen, tu vi cao thấp không đều, nhưng phần lớn cũng là Ngưng Đan Kỳ.
 
 	"Đạo hữu đây là ý gì, lại dám dùng trận pháp ngăn cản Thánh Thành sứ giả, chẳng lẻ các ngươi muốn tạo phản sao?" Kia tạo bào lão giả lạnh lùng mở miệng.
 
 	"Tiền bối hiểu lầm, bổn môn sao dám đối với  Thánh Thành bất kính : không mời, chẳng qua là bổn môn đại trưởng lão có việc đi ra ngoài, hôm nay cùng hải tộc đang lúc xung đột lại đến hết sức căng thẳng trình độ, đề phòng dừng lại vạn nhất, đại trưởng lão ra lệnh cho chúng ta đem trận pháp chuẩn bị khải." Thượng Quan Mộ Vũ Doanh Doanh (nhẹ nhàng) khẽ chào, trên mặt ẩn hiện vẻ lo lắng, lại hết sức cung kính mà nói.
 
 	"Thì ra là như vậy." Nghe đối phương giải thích, tạo bào lão giả thần sắc vừa chậm: "Hôm nay tình thế nguy cơ, các ngươi cẩn thận một chút cũng là không gì đáng trách, song lão phu đã nói qua, chúng ta là đến từ Thánh Thành sứ giả, làm sao, chẳng lẻ di cho là lão phu đang nói láo sao. . ." 
 
 	"Vãn bối sao dám giống như lần này ý niệm trong đầu, chẳng qua là. . ." Thượng Quan Mộ Vũ mặc dù tiểu tâm dực dực giải thích, nhưng không một chút đem trận pháp mở ra đắc ý mưu đồ.
 
 	Bất kể đối phương là không phải là Thánh Thành sứ giả, kết quả cũng giống nhau.
 
 	Nếu là hải tộc, hôm nay thời khắc nguy cấp này, dẫn sói vào nhà quả thực tương tự với muốn chết.
 
 	Nhưng Thánh Thành sứ giả là tốt sao?
 
 	Có câu nói, không quá thịt heo, vốn ra mắt heo chạy bước, Bách Thảo Môn mặc dù nhỏ yếu, nhưng bắt nguồn xa, dòng chảy dài, trong cửa điển tịch, từng ghi lại quá tam tộc đại chiến một chút kinh nghiệm.
 
 	Một khi chiến đoan mở ra, Thánh Thành sẽ phát ra Triệu Tập Lệnh, triệu tập loài người thế lực khắp nơi, cùng nhau liên hiệp kháng kẻ địch.
 
 	Ngoài mặt nghe, không có gì không may, nhưng thật ra thì cũng là nếu không, giống như tán tu còn có bọn họ như vậy bất nhập lưu tiểu thế lực, sẽ bị đại lượng triệu tập, song bởi vì thực lực kém, cảnh giới thấp, căn bản là sẽ không bị ủy thác trách nhiệm nặng nề, mà là làm như pháo hôi.
 
 	Cửu tử nhất sanh đã coi như là kết cục tốt đẹp, phần lớn người, cũng không có kết quả tốt, hồn phi phách tán sau ngay cả chuyển thế trọng tu cũng làm không được.
 
 	Tu Tiên giới chính là chỗ này sao tàn khốc!
 
 	Thực lực mạnh người tu tiên ở đại chiến trung còn sống tỷ lệ nếu so với cấp thấp tu sĩ cao hơn nhiều.
 
 	Đạo lý này Thượng Quan Mộ Vũ đã sớm tâm lý nắm chắc, mặc dù trong lòng bất mãn, bất quá Bách Thảo Môn đã sớm lụi bại, bọn họ tự nhiên là không có thực lực phản phủ, vốn là chỉ có nhận mệnh một mưu đồ, song Lâm Hiên đến nhưng xuất hiện biến số.
 
 	Đối phương từng nói, có mang theo bọn họ rời đi chỗ thị phi này, nói một cách khác, môn phái thì có thể từ hạo kiếp trung may mắn còn sống sót xuống tới.
 
 	Mấy ngày qua, bọn họ đã sớm đã làm xong hết thảy chuẩn bị, chỉ chờ Lâm Hiên đến, có thể từ Nguyên Quy đảo rời đi.
 
 	Song người định không bằng trời định, Lâm Hiên bóng dáng hoàn toàn không có, Thánh Thành sứ giả nhưng đi tới nơi này.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ làm sao có thể thả bọn họ đi vào.
 
 	Nhưng đối phương hiển nhiên không muốn dễ dàng rời đi nơi này, hơn nữa còn có Nguyên Anh kỳ người tu tiên, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Thấy Thượng Quan Mộ Vũ mè nheo, tạo bào lão giả sắc mặt âm trầm xuống: "Lão phu đã cùng xưng mất như vậy miệng lưỡi, còn không mau mau đem trận pháp mở ra."
 
 	"Lên. . . " "
 
 	Thấy Thượng Quan Mộ Vũ như cũ do dự, tạo bào lão giả tính nhẫn nại rốt cục bị tiêu ma hầu như không còn: "Tiện tỳ, lão phu cuối cùng nói một lần, ta đếm tới thập. . ."
 
 	"Đếm tới thập thì như thế nào, chẳng lẻ bọn ngươi còn dám dùng sức mạnh không được  sao?"
 
 	Thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai, sau đó thanh sắc cầu vồng chợt lóe, Lâm Hiên đem Ẩn Thân Phù rút lui mở, hiện thân đi ra ngoài.
 
 	Lão giả quá sợ hãi, còn lại Thánh Thành tu sĩ cũng sợ ngây người, bọn họ nằm mơ cũng chưa từng giống như, sẽ có người khải du ở bên, hơn nữa khoảng cách mình, bất quá mấy trượng xa.
 
 	Bọn họ lại chút nào phát hiện cũng không, này thật bất khả tư nghị.
 
 	Mà Bách Thảo Môn tu sĩ thì vô bất đại hỉ, Kinh Hồng chợt lóe, hai gã thiếu nữ đã bay ra.
 
 	"Nhạn Nhi."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ ngẩn ngơ, bất quá sau đó vẻ mặt vừa thanh tĩnh lại, Lâm tiền bối đã trở lại, kia nguy cơ tự nhiên giải trừ, lấy hắn thần thông, dĩ nhiên cũng sẽ không khiến nữ nhi bảo bối bị thương tổn.
 
 	Trận pháp mở ra, Thượng Quan Mộ Vũ mang theo Bách Thảo Môn tu sĩ cũng bay ra.
 
 	Mà Lâm Hiên thì không cùng bọn họ chào hỏi, lực chú ý như cũ là đặt ở Thánh Thành người tu tiên, trên người khí thế một chút xíu thả ra, Ly Hợp Kỳ tu vi hiển lộ không thể nghi ngờ, chỉ là linh áp sẽ làm cho kia tạo bào lão giả sắc mặt tái nhợt vô cùng.
 
 	"Không biết tiền bối là tôn tính đại danh, tại hạ là Thánh Thành chấp sự Quách Phong, ở chỗ này cho tiền bối làm lễ ra mắt." Lão giả kia vội vàng khom người thi lễ một cái, khuôn mặt sợ hãi vẻ, kia còn có mới vừa nửa phần ngạo khí, lấn mềm sợ ác, đối với người tu tiên, này nữa bình thường bất quá.
 
 	Hắn cố ý Vô Ý, đem mình Thánh Thành chấp sự thân phận điểm ra, đừng nói Ly Hợp, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, nói như vậy, cũng sẽ không cùng Thánh Thành là địch.
 
 	"Thân phận của ta, đạo hữu chẳng lẽ đoán không được sao, cần gì biết rõ còn cố hỏi, nói, các ngươi lại tới đây mục đích là cái gì?" Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng, nếu là khác người tu tiên, đối với Thánh Thành, quả thật  sẽ có một chút cố kỵ, song hắn cũng là con rận nhiều không dương, trái nhiều không lo, dù sao hắn ngay cả Thánh Thành Động Huyền Kỳ trưởng lão đều đắc tội, còn đang ư như vậy chính là Nhất Nguyên anh kỳ người tu tiên.
 
 	"Ta. . ." Ở Lâm Hiên dưới ánh mắt, lão giả kia cảm giác trên lưng mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng không dám bất mãn." Âm thanh cũng trở nên thấp thỏm: "Tiền bối thứ tội, ngài cũng hiểu được, chúng ta cùng hải tộc phân tranh, đã đến hết sức căng thẳng trình độ, vãn bối lại tới đây, cũng không ác ý, chẳng qua là phụng mệnh làm việc mà thôi, triệu tập quý môn đi Song Phượng Đảo tụ tập."
 
 	"Đi Song Phượng Đảo muốn tập?"
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng nhưng bắt đầu cười lạnh, hắn đã không phải là mới tới Linh giới người tu tiên, đối với lần này giới đã rất thuộc, tự nhiên hiểu loại này hai tộc đại chiến, Bách Thảo Môn bị cuốn đi vào, kết quả phải như thế nào thảm. 
 
 	"Ha hả, vãn bối chẳng qua là truyền lệnh mà thôi, có đi hay không còn đang tiền bối ý đồ của mình, nếu như không có chuyện gì lời mà nói..., vãn bối liền cáo từ rồi."
 
 	Chuyện đến nơi này một bước, tạo bào lão giả tự nhiên sẽ không tưởng khác, như thế nào thoát thân mới là ưu tiên lựa chọn, nhiệm vụ thất bại bất quá chịu phạt mà thôi, nhưng ở gây chuyện không tốt cũng là sẽ có lo lắng tính mạng.
 
 	Hắn vừa nói, vừa nhìn Lâm Hiên sắc mặt, thấy đối phương cũng không  có lộ ra cầm khác tức giận ý, lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Song sau một khắc, Lâm Hiên lời của lại làm cho hắn như rơi vào đến trong hầm băng: "Nếu tới, vậy thì lưu lại, ai bảo các ngươi sẽ cùng Lâm mỗ gặp nhau, tựu tự than thở số mệnh không tốt sao!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, hơn mười đạo kiếm quang từ trong tay áo ngư du ra, Lâm Hiên cũng không thích lạm sát kẻ vô tội, nếu như có chừng một mình hắn, bỏ qua cho bọn người kia cũng không có cái gì, dù sao ghê tởm thuộc về ghê tởm, vốn cũng là phụng mệnh làm việc, song hiện tại bất đồng, Bách Thảo Môn muốn cả dời đi, mục tiêu quá lớn, thả bọn họ trở về, rất có thể phức tạp.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: