"Thay trời hành đạo?"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, không có tại vấn đề này thượng nhiều hơn làm giải thích, tu tiên giả mặc dù không có lợi thì không làm, nhưng đem Hắc Phong Đạo gạt bỏ, cũng quả thật là đại nhanh  nhân tâm  chuyện tốt.
 
 	Đương được rất tốt trừng ác dương thiện vài.
 
 	Chẳng qua, này nhưng cũng không là Lâm Hiên  cuối cùng mục đích, hắn chi như vậy, chính là có khác một phen lo lắng.
 
 	Giống Bách Thảo Môn như vậy  tiểu thế lực, đi Cửu Tiên Thành thành lập tổng đà, chắc chắn không là cái gì sáng suốt cử chỉ, khác chỗ hại tạm thời không đề cập tới, chỉ là tiêu phí tựu quá lớn chút.
 
 	Nhưng này phụ cận  đảo nhỏ, có linh mạch  lại sớm bị,được khác thực lực chia cắt xong.
 
 	Nhược nhục cường thực, tuy rằng là tu tiên giới hằng cổ không thay đổi đích thực lý, nhưng Lâm Hiên cũng không nghĩ đến chỗ gây thù hằn, dù sao hắn nghĩ muốn tại đây phiến hải vực yên ổn đi xuống, cho nên cường thưởng một tòa đảo nhỏ  định, cũng cũng chỉ có thể tạm thời thu hồi.
 
 	Cho nên dựa vào những khác   tông môn gia tộc, Lâm Hiên đương nhiên càng sẽ không đi làm, lấy hắn  tính cách, đương nhiên là thà làm bột khiếm thảo, cũng không làm ngưu vĩ .
 
 	Nhưng kể từ đó, cấp Bách Thảo Môn  lựa chọn thật sự không nhiều lắm, muốn tìm kiếm hợp lại thích  địa điểm thành lập tổng đà, cơ hồ là không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên lại định liệu trước, vì vậy vấn đề, hắn tại xuất phát tiền cũng đã có lo lắng.
 
 	Phòng ngừa chu đáo là Lâm Hiên  tính cách, lúc này đây hắn tính kế  chính là Hắc Phong Đạo .
 
 	Vì Hỗn Loạn Hải Vực diệt trừ này khỏa u ác tính, đương nhiên mục đích cũng không phải linh  nhi  theo như lời  thay trời hành đạo, mà là muốn tước chiếm cưu sào.
 
 	Nếu chính mình lung tung cướp bóc đảo nhỏ, không nghĩ qua là sẽ cùng không biết  thực lực là địch, Hỗn Loạn Hải Vực tu sĩ trong lúc đó  quan hệ phức tạp vô cùng, một không chớp mắt   tông môn gia tộc nói không chừng đều đã cùng Cửu Tiên Cung nhấc lên quan hệ.
 
 	Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn dẫn nhân chú mục, hoặc là lâm vào cái gì tranh đấu  lốc xoáy, này không phải sợ không sợ  vấn đề, mà là kế tiếp thời gian trong, Lâm Hiên muốn tĩnh tâm hảo hảo tăng lên chính mình  thực lực.
 
 	Lúc này nhạ phiền toái là không sáng suốt địa.
 
 	Nhưng mà tính kế Hắc Phong Đạo bất đồng.
 
 	Mấy cái này  gia hỏa vốn chính là mỗi người phỉ nhổ  vai diễn, này đại   tông môn  gia hỏa tuy rằng dễ dàng tha thứ bọn họ  tồn tại, nhưng không ý nghĩa sẽ đối Hắc Phong Đạo có hảo cảm, chỉ có điều là sự không liên quan mình, cao cao quải lên, nếu có người đem Hắc Phong Đạo diệt trừ, bọn họ tuy không có chúc mừng, nhưng là tuyệt đối là chút phản ứng cũng không.
 
 	Thay lời khác nói, đem Hắc Phong Đạo làm con mồi, đó là sẽ không mang đến chút phản đối ảnh hưởng, đưa bọn họ gạt bỏ, này sở chiếm cứ  ổ không có thể dùng để an trí Bách Thảo Môn  tu tiên giả.
 
 	Lâm Hiên sáng sớm tựu lo lắng biết rõ.
 
 	Hơn nữa chỗ tốt còn không vẻn vẹn không sai, không nói đến Hắc Phong Đạo nhiều như vậy năm giết người cướp của, ổ trong tích góp từng tí một về dưới  bảo vật chỉ sợ là vô số kể, chỉ là này bí ẩn tính tựu lịnh người thèm nhỏ dãi ba thước .
 
 	Hắc Phong Đạo mấy ngàn năm qua, có thể thẳng đến hoành hành Hỗn Loạn Hải Vực, thực lực tạm thời không đề cập tới, làm việc tình khẳng định là phi thường chu đáo chặt chẽ.
 
 	Một khi cùng trong  con mồi, đều đã trước đem đối phương đích tình huống tìm hiểu biết rõ, không có nắm chắc, tình nguyện buông tha cho, cũng sẽ không dễ dàng xuất thủ.
 
 	Cho nên ổ  vị trí, là coi là cao nhất cơ mật, ngoại trừ vài vị chủ nhà, bình thường  đầu mục lâu la, căn bản là không hiểu được.
 
 	Bọn họ trở về phía trước, hội thi triển một chút ảo thuật, mời thủ hạ cũng lộng không biết rõ ổ  nhập khẩu, đến tột cùng ở vào nơi nào.
 
 	Mấy cái này tình huống, Lâm Hiên năm đó tại Hỗn Loạn Hải Vực, chợt nghe không ít tu sĩ nhắc tới, khi đó, cũng không như thế nào để ý, hắn cùng với đối phương không có cùng xuất hiện.
 
 	Không nghĩ tới sự dịch lúc di, chính mình cũng đả khởi  Hắc Phong Đạo  chủ ý.
 
 	Bình tâm mà nói, mới đầu là lúc, Lâm Hiên cũng không có gì nắm chắc, này hỏa tung hoành mấy ngàn năm  đạo tặc nào có dễ dàng như vậy diệt trừ.
 
 	Lâm Hiên trong lòng tìm cách cũng không chỉ một cái, vốn hắn còn định thông qua những khác phương thức vì Bách Thảo Môn lộng một cái sống yên ổn chỗ.
 
 	Tóm lại loại chuyện này mặc dù khó khăn, nhưng xét đến cùng, chính mình hay có biện pháp đem hoàn thành.
 
 	Nào biết đạo vận khí như vậy không sai, tiến vào Hỗn Loạn Hải Vực vẻn vẹn non nửa thiên địa công phu, Lâm Hiên tựu cảm giác chính mình bị người khác cấp nhìn thẳng.
 
 	Chẳng lẻ nói. . .
 
 	Này hiển nhiên không phải bình thường  đả kiếp giả, bình thường  tu tiên giả giết người thưởng bảo đều là lâm thời nảy lòng tham, làm sao phái người giẫm lên chén đĩa.
 
 	Phải làm như vậy  chích có một cái.
 
 	Hắc Phong Đạo  danh hào miêu tả sinh động.
 
 	Chính mình cư nhiên bị này hỏa giảo hoạt  đạo tặc cấp nhìn thẳng, Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ra vẻ chẳng biết, một bên lưu ý  đối phương  hành tích, một bên thao túng linh thuyền tại trong hải vực lung tung tới lui tuần tra.
 
 	Hắn không có che dấu thực lực, Bách Thảo Môn đệ tử  tu vi cũng bại lộ không thể nghi ngờ, Hắc Phong Đạo có thể tung hoành này phiến hải vực, thăm dò tự nhiên là có bản lãnh thật sự địa.
 
 	Rất nhanh tựu thăm dò  bọn họ  đáy.
 
 	Một gã Ly Hợp trung kỳ  tu tiên giả, mang theo một đám đê giai đệ tử, như vậy  tổ hợp cố nhiên kẻ khác kinh ngạc, nhưng ngẫm lại gần nhất dũng mãnh vào này phiến hải vực muôn hình muôn vẻ  tu tiên giả, tựa hồ cũng đều không phải là không thể lý giải .
 
 Người xa lạ tộc cùng Hải tộc gian  đại chiến toàn diện bạo phát, hai tộc cũng có rất nhiều thế lực không nghĩ cuốn vào, không ít cũng dời đến Hỗn Loạn Hải Vực .
 
 	"Có lẽ là mỗ gia tộc  trưởng lão, mang theo trong tộc  tiểu  gia hỏa nhóm rút lui khỏi."
 
 	Thăm dò nhóm làm  đoán, mà Lâm Hiên cố ý hiển lộ  tài phú càng làm cho bọn họ ngồi thực này phán đoán .
 
 	Như vậy  tổ hợp, thực lực không tính cái gì, nhưng đả kiếp trong lời nói, thu hoạch cũng rất phong phú, vì thế trải qua vài lần điều nghiên địa hình, Lâm Hiên đoàn người bị bù thêm thượng  dê béo  nhãn.
 
 	Đi qua đi ngang qua không thể bỏ qua, chính là một gã Ly Hợp Kỳ tu tiên giả tính cái gì.
 
 	Tại tin tức báo trở về về sau, Hắc Phong Đạo không chịu cô đơn, lập tức áp dụng hành động , bọn họ làm việc tình luôn luôn ổn thỏa, tuy rằng đối phương chỉ có một gã Ly Hợp, lại đem Nhị đương gia, Tam đương gia, còn có bảy tám gã đầu mục toàn bộ phái đến  nơi này.
 
 	Hai gã đương gia đều là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, thả Nhị đương gia hay đột phá đến hậu kỳ chính là nhân vật, theo lý thuyết, hắn một người thu thập Lâm Hiên đều là dư dả.
 
 	Hắc Phong Đạo làm như vậy, cũng đó có thể thấy được bọn họ làm việc vững vàng  phong cách.
 
 	Một chút sơ hở cũng không hội lưu cho đối phương .
 
 	Lúc này kia chiến trên thuyền treo cao  bộ xương khô kỳ, là như thế  chói mắt vô cùng.
 
 	Lâm Hiên tính kế Hắc Phong Đạo  suy tính, lúc này tự nhiên không có thời gian cấp Bách Thảo Môn  đệ tử phân tích biết rõ, này đê giai tu tiên giả, giờ này khắc này, đại đa số  trên mặt cũng lộ ra bối rối vẻ.
 
 	"Các ngươi đi trong khoang thuyền trốn tránh."
 
 	Lâm Hiên chậm rãi  mở miệng, trong chốc lát  chiến đấu, những người này chút tác dụng cũng không, Lâm Hiên tự nhiên không nghĩ bọn họ làm vô vị  gãy tổn hại .
 
 	"Sư phó."
 
 	Thượng Quan Linh còn có chút nóng lòng muốn thử, lại bị mẫu thân cùng tỷ tỷ kéo  trở về, các nàng tu vi rất thấp, ở tại chỗ này, chỉ có thể làm Lâm Hiên  trói buộc mà thôi.
 
 	Vẻn vẹn vài tức,  trên boong tàu  tựu trống rỗng , chỉ còn lại có Lâm Hiên một cái.
 
 	Hắn cũng không có ở trong này nhiều hơn làm dừng lại, thân hình chợt lóe, tựu bay về phía đối phương  chiến thuyền.
 
 	Tốc chiến tốc thắng là tốt nhất lựa chọn, Lâm Hiên cũng không có thời gian cùng Hắc Phong Đạo ở trong này chậm rãi cọ xát .
 
 	"Nhị ca."
 
 	Hắc Phong Đạo  chiến trên thuyền, một gã cẩm y công tử ánh mắt híp lại, ẩn ẩn nghĩ thấy có chút không ổn, hắn ngoại hiệu Thánh Thủ Thư Sinh, chính là một gã Ly Hợp trung kỳ  tu tiên giả, cũng là Hắc Phong Đạo Tam đương gia .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: