Mắt thấy Âu Dương Cầm Tâm bị nhốt ở pháp trận bên trong, Lâm Hiên sắc mặt đồng dạng uổng biến, không chút nghĩ ngợi tay áo bào phất một cái, nhất lăng thanh sắc lệ mang bay vút mà ra. Dài thước hứa, nhưng mà mặt trên linh quang lại diệu mục lấy cực, một cỗ đáng sợ lệ khí phóng lên cao. 
  
  Thứ lạp một tiếng truyền vào lỗ tai, thanh hỏa kiếm đã hung hăng trảm thượng quầng sáng, đan liền lực công kích mà nói, ở Lâm Hiên chứa nhiều bảo vật bên trong, kiếm này cũng liền hơn kia thông thiên linh bảo thôi, Lâm Hiên toàn lực ứng phó, uy lực tự nhiên không phải là nhỏ. 
  
  Nhưng mà kia quầng sáng chợt lóe, cư nhiên làm cho thanh hỏa hoạt hướng về phía một bên, công kích không hữu hiệu quả. 
  
  Theo sau vù vù thanh nổi lên, mầu trắng ngà vầng sáng ngay cả làm một thể, một trận lóe ra sau, mới một lần nữa yên lặng, Tây pháp trận bên trong, đã đã không có giai nhân tung tích. “Cầm Tâm! ”
  
  Lâm Hiên vừa sợ vừa giận, sắc mặt khó coi đến cực chỗ, thân hình chợt lóe, đã xem cửu thiên vi bước thi triển khai, như một đoàn gió xoáy bàn nhào vào pháp trận bên trong. Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, giờ phút này Lâm Hiên đã là tức sùi bọt mép. “Thiếu gia, ngươi đừng sốt ruột, vừa rồi chính là truyền tống mà thôi, Âu Dương tỷ tỷ vị tất hội ngộ gặp nguy hiểm bạch quang chợt lóe, Nguyệt nhi đã đi vào  trước mặt, gặp thiếu gia phương tấc đại loạn, việc thập phần thể lạc an ủi lên. 
  
  “Nói là nói như vậy, nhưng này Atula vương biệt phủ, không khỏi cũng quá quỷ dị, Cầm Tâm bất quá nguyên anh sơ kỳ, huống chi trọng thương mới khỏi, trên người độc cũng cũng không có giải,$$； làm cho ta như thế nào có thể bình tâm tĩnh khí. “Khả …… cấp cũng vô dụng a. ”， ân. ”）
  
  Lâm Hiên gật gật đầu, Nguyệt nhi lời nói đúng vậy, không cấp giải quyết không được vấn đề, hắn thật sâu hô hấp, mạnh mẽ đem lung tung cảm xúc cấp áp  đi xuống. Theo sau đưa mắt chung quanh, đánh giá khởi dưới chân pháp trận đến đây. 
  
  Cùng khác tu sĩ so sánh với, Lâm Hiên sở học thập phần phiền phức, đối với trận pháp chi đạo, cũng có sâu nghiên cứu, nhưng mà này dưới chân pháp trận lại hoàn toàn xem không hiểu. Cùng bình thường Truyện Tống Trận hoàn toàn bất đồng, tám chín phần mười còn có khác tác dụng. 
  
  Bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên làm sao còn quản được này rất nhiều, hắn chỉ muốn biết Cầm Tâm bị truyền tống đi nơi nào. Ra. Lược nhất do dự, Lâm Hiên trong mắt hiện lên kiên định sắc, hai tay nhẹ nắm, một đạo pháp quyết tùy theo đánh không có gì hiệu quả …… Lâm Hiên sắc mặt càng phát ra âm trầm. 
  
  Lại thay đổi một loại thần thông, hắn hiện tại thầm nghĩ đem này trận pháp khởi động, tuy rằng không biết truyền tống chung điểm là cái gì, nhưng vợ chồng vốn là đồng lâm điểu, có cái gì khó khăn cũng nên cộng đồng đảm đương. Khả không như mong muốn, kia pháp trận căn bản là khởi động không được. Tại sao có thể như vậy? 
  
  Cầm Tâm vừa mới bất quá là bước trên đi, cái gì cũng không có làm, đã bị mạc danh kỳ diệu truyền tống đi rồi, mà chính mình có tâm khởi động, lại ngược lại một chút phản ứng cũng không? chẳng lẽ là linh lực dùng hết ? 
  
  Lâm Hiên vỗ cái trán, ánh mắt ở cô trận bốn phía đảo qua, quả nhiên phát hiện chín ao tào, đều đều phân bố ở pháp trận bốn phía. 
  
  Lâm Hiên đi rồi đi qua, tay áo bào phất một cái, một đạo thanh Hà Phi lược mà ra, đem một khối bàn tay lớn nhỏ tảng đá cuốn quá, cầm ở trong tay tinh tế quan sát. Cao giai tinh thạch, bất quá lại thược đạm vô cùng, hiển nhiên linh lực sớm hao hết.  
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra quỹ có chút suy nghĩ vẻ mặt, vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, lấy ra mấy khối cao giai tinh thạch, trọng Tân An đặt ở ao tào bên trong. Mà bên kia, Âu Dương cầm lòng đang một mảnh bạch quang bên trong, bị truyền tống đến nhất xa lạ địa điểm. 
  
  Tuy rằng thần thông cùng Lâm Hiên so sánh với, xa xa không kịp, nhưng Âu Dương Cầm Tâm tính thiện lương ngạt cũng là nguyên anh tu sĩ, ba trăm năm qua, đồng dạng trải qua không ít mưa gió, tuy rằng đã trải qua này quỷ dị biến cố, nhưng của nàng trên mặt y I tức không có bao nhiêu bối rối sắc, đã muốn làm tốt cùng người động thủ chuẩn bị. 
  
  Nhưng mà bốn phía im ắng, cũng không có cường địch nhìn chung quanh ở bên. 
  
  Âu Dương Cầm Tâm nhẹ nhàng thở ra, việc quay đầu đánh giá khởi bốn phía tình cảnh. 
  
  Nhập ngày là một mảnh trắng xoá nhan sắc, nàng cư nhiên thân ở nhất sơn động bên trong, trên vách núi đá là thật dày băng tầng, mà duy nhất xuất khẩu cư nhiên dựng đứng nhi cánh tay thô Thiết Trụ. ）
  
  Tựa hồ ở một tòa băng lao bên trong. 
  
  Âu Dương Cầm Tâm ngẩn ngơ, mặt cười tùy theo trầm xuống dưới, nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị truyền tống đến này địa điểm. 
  
  Đương nhiên sẽ không ngây ngốc tọa lấy đợi chết, kia màu vàng thất huyền cầm đã xuất hiện tại khuỷu tay lý, bạch triết tiêm mĩ ngọc thủ, nhẹ nhàng ở cầm huyền thượng vỗ về chơi đùa. 
  
  Một đạo màu vàng ánh sáng phụt ra mà ra, ở giữa không trung một cái biến chuyển, đã hung hăng trảm ở tại Thiết Trụ phía trên. 
  
  Oành một tiếng vang nhỏ, tuy rằng liền vân châu mà nói, cữu vân sơn không thể nói rõ danh môn đại phái, nhưng mà Âu Dương Cầm Tâm âm ba công, uy lực tuyệt đối không phải là nhỏ, huyền ảo không ở gì đỉnh giai công pháp dưới. 
  
  Kia Thiết Trụ coi trọng đi tú tích loang lổ, lại không biết nói có cái gì lợi hại cấm chế ở mặt trên, dễ dàng đã đem kia màu vàng ánh sáng bắn ngược trở về. 
  
  Âu Dương Cầm Tâm khôn khéo nhưng kín đáo mi vi nhăn mày, ngọc thủ phất động, cùng với dễ nghe tiếng đàn, một đám màu vàng âm phù theo chỉ gian lưu chuyển mà ra, hướng giữa không trung nhất tụ, nhất một mình dài ba thước chim chóc xuất hiện ở giữa không trung lý. Uế tiêm trảo lợi, phác đi lên đối với Thiết Trụ một trận mãnh trác, nhưng mà vẫn là không có gì hiệu quả. 
  
  Bên kia, Lâm Hiên đem tinh thạch mạnh khỏe về sau, một đạo pháp quyết đánh ra, cùng vừa vừa không hề phản ứng bất đồng, lần này, rất nhanh còn có ô ô vù vù thanh truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ 「 vội vàng đứng lên trên. 
  
  Nhưng mà cùng hắn tưởng tượng bất đồng,！\} có một đạo mầu trắng ngà vầng sáng hiện lên, bất quá truyền tống căn bản là không có phát sinh. Tương phản, một cỗ nồng đậm quỷ vụ theo kia pháp trận dưới toát ra đến đây. 
  
  Quỷ vụ trình xám trắng sắc, phi thường dính trù, Lâm Hiên phản ứng cực nhanh, vội vàng đem cửu thiên linh thuẫn mở ra, xuy tiếng vang truyền đến, kia quỷ vụ cư nhiên có ăn mòn hiệu quả, Lâm Hiên nhướng mày, việc lắc mình theo pháp trận bên trong đi ra. Rống! 
  
  Quỷ vụ càng ngày càng nhiều, mà theo để ở chỗ sâu trong, càng truyền đến một tiếng như kinh lôi bàn tê rống,！\} có chút nặng nề, khả Lâm Hiên thân hình cư nhiên lung lay một chút, hắn sắc mặt không khỏi cuồng biến đứng lên, chỉ là tiếng hô, còn có công kích thần thức hiệu quả, cùng Cầm Tâm âm ba công, có hiệu quả như nhau tác dụng, chẳng lẽ này pháp trận phía dưới, nhưng lại quỹ ép tới có cái gì đáng sợ quái vật? “Thiếu gia, ngươi xem! ”
  
  Nguyệt nhi có chút kinh hoảng thanh âm truyền đến, Lâm Hiên việc quay đầu lại, ánh mắt vừa lúc cùng tiền phương một cái đỉnh lô tướng tiết, chỉ thấy mặt trên hoa văn ào ào sáng đứng lên. 
  
  Nhất là kia điêu khắc kỳ lân đồ án, lại nhiều màu vầng sáng lưu chuyển, giống như muốn sống lại đây bình thường. 
  
  Lâm Hiên quay đầu lô, này hắn đỉnh lô tình huống cũng kém không nhiều lắm, tứ linh tứ hung, bao gồm cửu vĩ thiên hồ, mỗi một cái đồ án mặt trên tiền có linh quang không ngừng thả ra. Này đó không phải bình thường điêu S1， mà là thực lược có thượng giới thần thú thần niệm ở bên trong. 
  
  Lâm Hiên vừa nghĩ như vậy, chỉ thấy phía trước một cái đỉnh lô che ào ào mở ra, một đạo quang hoa theo bên trong vọt đi ra. 
  
  Theo sau trên đỉnh đầu không, xuất hiện nhất chích kỳ lân, không …… gần là hư ảnh, nhưng dù vậy, như trước có thể sợ uy áp phóng thích mà ra. 
  
  Ngay sau đó, còn lại lô cái cũng tận trời mà thôi, trong nháy mắt, kim long màu phượng, hồn đồn 「 xuân ngột, hơn nữa tam yêu vương cửu vĩ thiên hồ, cửu đầu thánh thú lỗ ảnh, cùng nhau hiện lên ở giữa không trung. 
  
  Ps：Thực xin lỗi, hôm nay chỉ có già, thật sự là đại mệt nhọc, ngày mai hội cố gắng 
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: