Chính mình tại Linh động kỳ  thời điểm, đan luận như thế nào, cũng tuyệt đối làm không được điểm này .
 
 	Những người khác cũng rất là kinh ngạc, trong mắt cũng lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ.
 
 	"Thứ này, bán thế nào? , nói chuyện chính là một tạo bào lão giả, đồng dạng cũng là Nguyên Anh Kỳ tu tiên giả.
 
 	"Hai vạn trung phẩm tinh thạch. , chưởng quầy mỉm cười nói.
 
 	"Cái gì? ,
 
 	Người chung quanh cơ hồ nghĩ đến chính mình nghe lầm, hai vạn trung phẩm tinh thạch, hợp hai trăm vạn hạ phẩm tinh thạch, cho dù là không sai  pháp bảo, cũng đủ để mua thượng hiểu biết kiện nhiều, này linh khí cố nhiên không phải là nhỏ, nhưng hay cập không hơn bình thường pháp bảo  uy lực, mua hi, chẳng phải là ăn hơn?
 
 	Hơn nữa này đại hoang hải vực, vốn tựu tài nguyên bần đào, cùng địa phương khác  cùng giai tu sĩ so sánh với, người này  tu tiên giả cũng muốn trong túi ngượng ngùng một chút.
 
 	Hai trăm vạn tinh thạch, bình thường Nguyên Anh Kỳ tu sĩ không phải cầm không ra, nhưng cho dù là vì chính mình mua bảo vật, cũng muốn luôn mãi châm chước, mà cái này linh khí, tuy rằng nhìn qua không sai, nhưng chính mình lại căn bản là không dùng được , mua cấp tiểu bối, bọn họ lại như thế nào bỏ được?
 
 	Vì thế không ít người tuy rằng tâm động, nhưng sờ sờ hà bao, cũng cũng không có gì mua  hứng thú .
 
 	Cho nên  Thượng Quan tỷ muội là trợn mắt há hốc mồm, lấy Bách Thảo Môn đích tình huống, đừng nói dụng hai trăm vạn mua một kiện linh khí, cho dù dụng hai vạn mua, các nàng cũng nghĩ thấy xa xỉ.
 
 	"Sư phó. . . ,
 
 	Muội muội không cần phải nói, ngay luôn luôn rất ổn trọng  Thượng Quan Nhạn đều có chút hô hấp dồn dập, không yên bất an loại tình cảm biểu lộ không thể nghi ngờ .
 
 	"Hai ngươi không cần lo lắng cái gì. , Lâm Hiên ngay sau đó lại quay đầu lại: "Hai vạn trung phẩm tinh thạch không thành vấn đề, này thứ ta muốn . ,
 
 	Chưởng quầy nghe xong, không khỏi mừng rỡ, thứ này, không thể nói là phỏng tay  khoai lang, nhưng muốn bán đi quả thật không dễ dàng, cao không thành thấp không phải, hai trăm vạn  giá cả, đủ để dọa chạy đại đa số tu tiên giả, linh khí tái nghịch thiên cũng hay linh khí, không có biện pháp cùng pháp bảo so sánh với, nhưng bán thấp lại nghĩ thấy không đáng giá, dù sao linh khí bên trong, rất khó xuất hiện loại này nghịch thiên vật.
 
 	Hàng ế tại trong điếm đã đã lâu, hôm nay rốt cục tìm được rồi coi tiền như rác. . . Không, là tuệ nhãn biết châu  người mua.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, quang hà cuốn qúa, trên mặt đất trống rỗng xuất hiện một đống lớn tinh thạch , đương nhiên, tất cả đều là trung phẩm vật, nếu là dụng hạ phẩm tinh thạch tiền trả, chỉ sợ này trên lầu đều đã đôi không dưới .
 
 	"Ngươi hiểu biết hiểu biết, có hay không sai? , Lâm Hiên mỉm cười  thanh âm truyền vào tai.
 
 	Chưởng quầy vui vẻ, vội vàng đem thần thức bao trùm tiếp tục, rất nhanh tựu ngẩng đầu: "Đúng vậy, này lôi hạc chi cánh, tựu về tiền bối  ——,
 
 	Nhưng mà lời còn chưa dứt, một lạ lẫm  thanh âm lại truyền vào tai: "Từ từ, cái này bảo vật, bản thái tử muốn . ,
 
 	Thanh âm cũng không lớn, nhưng kiêu ngạo ý lại hiển lộ không thể nghi ngờ, Lâm Hiên nhướng mày, cái gọi là nghe thấy dây ca hiểu rõ nhã ý, nghe thanh âm, đồng dạng có thể đối chủ nhân  tính tình, làm nhất định  công nhận, hiển nhiên người tới không là cái gì thiện gốc rạ.
 
 	Mà kia thanh âm chưa lạc, cả trong đại sảnh tựu xuất hiện  vài cổ cường đại  hơi thở.
 
 	Mới tới , là một đám Hải tộc  tu sĩ.
 
 	Này người hầu tỳ nữ tạm thời không đề cập tới, cầm đầu , là một gã cẩm y công tử, nhìn qua, ước chừng hai mươi tám, chín tuổi, nhưng mà nhưng không anh tuấn tiêu sái, diện mạo ngược lại thập phần hung ác, dẫn người chú mục chính là là, hắn  đồng tử là đỏ như máu.
 
 	Nhìn qua, có vẻ yêu dị vô cùng, còn hơn một cổ điên cuồng  mị lực.
 
 	Đây là một vị Nguyên Anh hậu kỳ  tu tiên giả, cảnh giới tự nhiên không thể tính thấp, vũ mà trọng yếu  không phải này, hắn kia đỏ như máu  đồng tử, mới là kẻ khác kiêng kị chỗ.
 
 	Cuồng Sa Vương tộc!
 
 	Lâm Hiên tằng tại mỗ bản sách cổ thượng ra mắt, tại Hải tộc trong, chỉ có Cuồng Sa Vương  quan hệ huyết thống  nhất mạch, mới có thể có được màu đỏ  đồng tử.
 
 	"Hắn vừa rồi xưng hô chính mình cái gì, thái tử? Chẳng lẽ là Cuồng Sa Vương  thân sinh đứa con? ,
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên cũng không khỏi trong lòng rùng mình .
 
 	Mà kia chưởng quầy tu vi mặc dù thấp, đối Hải tộc  hiểu biết, cho dù phi Lâm Hiên có thể sánh bằng, ánh mắt tại người tới trên người đảo qua, trên mặt đã là quá sợ hãi, thật sự là Cuồng Sa Vương tộc, bọn họ  ăn mặc, còn có áo cổ tay áo thượng  biểu thị, là tuyệt đối không thể còn có người giả mạo , bởi vì làm như vậy, tương đương cùng Sa Vương là địch, mà ai hội ăn no  chống đỡ, dám đi đắc tội Hải tộc sáu vương một hệ.
 
 	Sa Vương thân mình, chính là Động huyền trung kỳ đỉnh núi  tu tiên giả, hơn nữa này thân phận là tôn quý vô cùng, bất luận thực lực, hay có được  thế lực, cũng hơn xa Độc Long Lão Tổ như vậy  tán tu lão quái có thể bằng được.
 
 	Giờ này khắc này, chưởng quầy có chút dở khóc dở cười, hàng ế trong điếm đã lâu  bảo vật, đột nhiên biến thành  hương mô mô, vừa mới cương bán ra, tựu lại bị đại khách hàng nhìn trúng.
 
 	Trước mắt người, cho dù không phải Sa Vương thái tử, cũng tất cùng hắn có thân thích quan hệ, vô luận như thế nào, chính mình tuyệt đối đắc tội không nổi.
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, chưởng quầy trên mặt đôi ra một bộ bồi cười vẻ, thật cẩn thận  mở miệng : "Này vị tiền bối, thật sự là thực xin lỗi, ngài nếu sớm đến từng bước thì tốt rồi, này lôi hạc chi cánh, vừa mới đã một tay giao tiền, một tay giao hàng,đồ, bán cho bên cạnh này vị tiền bối . ,
 
 	Hắn chiêu này kêu một đống sáu hai năm, cho thấy này linh khí cùng bổn điếm đã không có vấn đề gì, Cuồng Sa Vương tộc đắc tội không nổi, ngươi muốn linh khí, nan đề giao cho Lâm Hiên đau đầu đi.
 
 	Kia cẩm bào công tử nghe xong, quay đầu lại, bằng hắn  tu vi, tự nhiên nhìn không thấu Lâm Hiên  liễm khí thuật.
 
 	Tại hắn trong mắt, này chẳng qua là một gã Nguyên anh trung kỳ  tu sĩ, không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Vị này đạo hữu, có không cầm trong tay vật bỏ những thứ yêu thích tặng cho ta, không quản ngươi lúc ấy đi ra bao nhiêu tinh thạch mua hạ vật ấy, bản thái tử cũng nguyện ra gấp hai  giá cả, chẳng biết đạo hữu ý hạ như thế nào, tóm lại tuyệt không sẽ làm ngươi có hại . ,
 
 	Cẩm bào công tử  thanh âm truyền vào tai, ngữ khí coi như ôn hòa, nhưng không biết vì cái gì, đã có một cổ cả vú lấp miệng em  hương vị tại bên trong.
 
 	Đáng tiếc tại Lâm Hiên trước mặt, lại thành đem mị nhãn vứt cho người mù nhìn, Lâm Hiên  trên mặt, không hề bận tâm: "Thứ này, Lâm mỗ đã mua hạ, không quản đạo hữu ra cái gì giá cả, tại hạ cũng không định bán trao tay .
 
 	"Cái gì? ,
 
 	Cẩm bào công tử nghe xong, nhướng mày, trên mặt tức giận tỏ khắp mà ra, hắn nhưng là Sa Vương người ấy, bình thường chúng tinh phủng nguyệt - sao quanh trăng sáng chính là nhân vật, đó là cao một bậc  tu tiên nhìn thấy hắn, cũng không không cung kính , này nhân loại tu sĩ, không biết sống chết, hắn chắn chính mình là cái gì vậy ?
 
 	Cho dù trong lòng tức giận, nhưng hắn nhưng không có động thủ, mà là lược một chần chờ, lạnh lùng  thanh âm truyền vào tai trong: "Không phải là tinh thạch, bản thái tử nguyện ra gấp ba  giá cả, đạo hữu còn không muốn bán trao tay sao? ,
 
 	Tê. . .
 
 	Chung quanh  tu tiên giả, cũng ngã xuống hút một ngụm lương khí, gấp ba, chính là sáu trăm vạn tinh thạch, đừng nói đỉnh giai cổ bảo , nếu vận khí không sai, mua một phỏng chế linh bảo  tỳ vết nào phẩm cũng là đại có khả năng , loại này giá cả, mua linh khí, đừng nói Đông hải, phóng nhãn cả Linh Giới, chỉ sợ cũng chưa bao giờ phát sinh qúa, chỉ sợ là là tuyệt vô cận hữu .
 
 	Tất cả mọi người hận không thể mua hạ này bảo chính là chính mình, hiện tại chỉ có thể nhìn suy nghĩ tham mà thôi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: