“Thật không?"
 
 Lâm Hiên nở nụ cười, mang theo thật sâu vẻ chê cười, ếch ngồi đáy giếng đích ếch nơi nào sẽ minh bạch lực lượng cường đại, "Uống" Một tầng diễm lệ hỏa diễm theo thân thể của hắn mặt ngoài hiển hiện ra. Bốn màu vầng sáng lưu chuyển, lộ ra diễm lệ phi phàm.
 
 Bị Khốn Tiên Tác trói buộc, không chỉ có không cách nào sử dụng bảo vật, liền đem ra sử dụng bí thuật, tựa hồ bao nhiêu đều sẽ phải chịu một điểm cản tay. Bất quá cuối cùng, Lâm Hiên vẫn là sử dụng ra Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 "Xoẹt xẹt!" 
 
 Khốn Tiên Tác mặt ngoài, bắt đầu hiện ra một tầng băng giáp, sau đó Lâm Hiên cả người, ngoại trừ đầu lâu, mặt khác bộ vị cũng dư thủy yêu hóa, hai cánh tay, đều biến thành móng vuốt cực kỳ sắc bén.
 
 "Cái này..."
 
 Vô Lương tôn giả trừng xem líu lưỡi, bình tâm mà nói, hôm nay xem như mở rộng tầm mắt. Cả băng đạn thanh âm truyền vào lỗ tai, theo yêu khí dũng mãnh vào, Lâm Hiên thân thể cũng bắt đầu nhanh chóng trướng đại lên.
 
 Cực lớn thuật! Mà Khốn Tiên Tác tại bị đống kết về sau, ẩn ẩn đã xuất hiện sụp đổ điềm báo trước.
 
 "Không tốt!" Vô Lương tôn giả quá sợ hãi, quá trình này lại nói tiếp có lẽ hơi lộ ra phức tạp, kỳ thật trước sau mới gần kề mấy hơi, giờ phút này hắn phun ra huyết vụ mới vừa vặn bị chủy thủ trong tay hấp thu vào, thấy cảnh này, không khỏi quá sợ hãi, bề bộn năm ngón tay nắm chặt, hung hăng đem chủy thủ trong tay đâm xuống cổ Lâm Hiên.
 
 “Đâm..."
 
 Vải gấm xé rách thanh âm truyền vào lỗ tai, hắn động tác không thể bảo là không nhanh chóng, nhưng cuối cùng như cũ là chậm một bước, chỉ thấy lệ mang lóe lên, Lâm Hiên yêu hóa sau hai móng vuốt sắc bén đã đem Khốn Tiên Tác giật hóa lẻ tám rơi, sau đó Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn hiển hiện ra, đem đối phương dao găm ngăn trở.
 
 Lâm Hiên trợ thủ đắc lực, tắc thì nhẹ nhàng khẽ múa, xuy xuy tiếng xé gió như gió táp mưa rào truyền vào lỗ tai, vô số màu xanh nhạt móng vuốt nhọn hoắt hiển hiện ra, hướng về đối phương bắn chụm.
 
 Gần như vậy khoảng cách, Vô Lương tôn giả muốn tránh cũng không được, giờ phút này hắn là tự gây nghiệt không thể sống, rú thảm âm thanh không ngừng truyền vào lỗ tai, mặc dù không có vẫn lạc, nhưng trọng thương là xác định không thể nghi ngờ.
 
 Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, trước mắt lão gia hỏa này, dám cường đoạt chính mình bảo vật, hơn nữa vừa rồi cục diện không chỉ có nguy hiểm, còn lại để cho chính mình đã ăn đau khổ lớn, hôm nay thật vất vả đem tình thế thay đổi, Lâm Hiên làm sao có thể nguyện ý từ bỏ ý đồ?
 
 Sư yêu đã ăn đau khổ, đang toàn lực lui ra phía sau, Lâm Hiên lại như phụ giòi trong xương dán lên, giờ phút này hắn đã hủy bỏ yêu hóa, móng vuốt sắc bén một lần nữa khôi phục thành nắm đấm. Năm ngón tay nắm chặt, ra quyền như gió, hai tay thẳng từ trên xuống dưới, hết sức hướng phía đối phương đánh.
 
 Chỉ thấy binh binh pằng pằng thanh âm không ngừng truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên ra tay một cái trầm trọng, qua nhiều năm như vậy khổ tu Long Tượng Phục Ma công, hắn khí lực to lớn, đủ để đem núi nhỏ đánh một lổ thủng!
 
 Sư yêu mặc dù da dày thịt béo, nhưng là không chịu nổi nặng như vậy trọng nắm đấm, dốc sức liều mạng muốn thoát khỏi, nhưng đối mặt Lâm Hiên thần diệu độn nhanh chóng, điều này hiển nhiên là không thể nào.
 
 Rống! Dưới sự phẫn nộ, hắn cũng bị kích phát trong lòng huyết dũng, cũng thò tay nắm chặt nắm đấm, cùng Lâm Hiên đối oanh.
 
 Vì vậy, hai gã ly hợp hậu kỳ Tu tiên giả, rõ ràng cứ như vậy như trên đường vô lại, quyền chuẩn bị đủ đá đi lên, đương nhiên uy lực, đó là không thể so sánh nổi.
 
 Vô Lương tôn giả làm như vậy, cũng là không có cách nào, cho dù trong nội tâm tinh tường, đối phương ngay cả mình búa còn không sợ, cùng hắn vật lộn, chính mình là nửa phần thắng cũng không có a!
 
 Có thể hắn lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ngốc núc ních ở chỗ này chờ bị đánh sao?
 
 Dù sao đối mặt Lâm Hiên như bão tố công kích, hắn căn bản cũng không có biện pháp đem vị trí chuyển dời, muốn sử dụng khác bảo vật, cũng là không thể nào địa phương.
 
 Nhưng này xuống dưới, chính mình chỉ có bị thua một đường, hắn hôm nay kỳ vọng, tựu là có người can thiệp, dù sao tại Cửu Tiên Thành ở bên trong, như vậy đánh đập tàn nhẫn, bất luận từ chỗ nào một phương diện nói, đều là gọt Cửu Tiên cung mặt mũi, hắn thật sự nghĩ không ra, những Chấp Pháp Sứ sẽ có mặc kệ lý do.
 
 Kiên trì, chỉ cần kéo dài xuống dưới, sẽ có hi vọng, huống chi thân phận của hắn đặc thù, mấy vị trưởng lão, cũng tuyệt đối không thể có thể vứt tới không để ý, trước mắt này Tu tiên giả, tuy nhiên xa so cùng giai tu sĩ cường đại hơn nhiều, nhưng chẳng lẽ còn có nắm chắc, theo mấy vị Động Huyền Kỳ lão quái vật trong tay đào thoát, đó là tuyệt không khả năng.
 
 Nghĩ tới đây, hắn cắn chặt răng, cho dù Lâm Hiên mỗi một quyền đánh tới trên người, đều đau tận xương cốt, như trước dốc sức liều mạng nhịn xuống, lại qua hơn mười tức công phu, tại đã trúng Lâm Hiên mấy trăm quyền về sau, sư yêu đã bị Lâm Hiên đánh cho toàn thân sưng vù, đừng nói thân thể, liền đầu lâu cùng vừa mới so sánh với, đều béo lớn hơn một vòng có thừa, hai con mắt cũng cao cao sưng lên, nhìn về phía trên, tựa như mắt gấu mèo buồn cười cùng buồn cười.
 
 "Vù vù" 
 
 Hắn đã là chống đỡ không nổi, nhân lực dù sao có khi mà nghèo, lại tiếp tục như vậy, chính mình chỉ sợ tựu thực chỉ có vẫn lạc.
 
 Lâm Hiên đương nhiên cũng đem thế cục thấy rất rõ ràng, bên khóe miệng lộ ra một tia trào phúng: "Như thế nào, muốn cầu làm cho sao, vô dụng, ngươi theo Lâm mỗ trong tay đoạt bảo vật, nên dự liệu được kết quả như vậy, người tổng hội vi hành vi của mình, trả giá thật nhiều. Ngươi có thể đi chết rồi."
 
 Lâm Hiên lời còn chưa dứt, tay phải lại lần nữa yêu hóa, một lần nữa biến thành móng vuốt sắc bén, đối phương lúc này thời điểm, cần phải không có gì sức hoàn thủ, chỉ cần một kích, có thể tựa đầu sọ, theo cổ của hắn trên cổ gỡ xuống.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, lại có một thanh âm truyền vào lỗ tai. "Tiểu tử, ngươi cũng biết người sẽ vi hành vi của mình trả giá thật nhiều, lão phu tựu như ngươi mong muốn a!"
 
 Lời còn chưa dứt, một bàng bạc linh áp lên đỉnh đầu xuất hiện, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, lão gia hỏa này, chẳng lẽ am hiểu Ẩn Nặc Thuật, rõ ràng đem tự cũng thần thức giấu diếm được.
 
 Muốn biết Lâm Hiên mặc dù là tại đấu pháp kịch liệt nhất thời khắc, như cũ là đem thần thức thả ra, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, dù sao địch nhân so với hắn yếu, muốn làm đến điểm này cũng không khó.
 
 Huống chi Lâm Hiên tâm lý nắm chắc, tại Cửu Tiên Thành đấu pháp nhất định sẽ khiến cho oanh động, Chấp Pháp Sứ không có lý do gì không quan tâm, chỉ bất quá hắn tuyệt đối chưa từng nghĩ, đến lại là Động Huyền Kỳ cấp bậc Tu tiên giả.
 
 Cái này có phải hay không quá khoa trương? Ý nghĩ này chưa chuyển qua, cái kia dâng lên yêu khí tựu áp xuống rồi.
 
 "Ồ, Yêu Tộc, đến không phải Cửu Tiên Thành lão quái vật, chẳng lẽ nói, là trước mắt đồ vô sỉ kia đồng tộc?"
 
 Lâm Hiên trong mắt tinh mang nổ bắn ra, giờ này khắc này, cũng không có thời gian đi đa tưởng cái gì, cái gọi là đêm dài lắm mộng, chỉ thấy hắn vươn tay ra, tay áo như vậy nhè nhẹ hất lên, một đám tia máu theo trong tay áo bay vút ra, hắn thế như điện, vây quanh Vô Lương tôn giả cổ một làm cho, một khỏa đầu lâu tựu ngã rơi xuống.
 
 Cái này còn chưa kết thúc, Lâm Hiên tay trái bấm tay hơi đạn, hơn mười đạo kiếm quang theo hiển hiện, đem sư yêu thân thể chém giết hóa lẻ tám rơi, liền hồn phách cũng chưa kịp chạy ra.
 
 Mà Lâm Hiên tắc thì nhanh tay lẹ mắt, một tay lấy túi trữ vật qua, thuận tay ước lượng vào lòng, toàn bộ quá trình động tác mau lẹ, trên bầu trời linh áp thậm chí đều còn chưa kịp hoàn toàn đáp xuống, Vô Lương tôn giả đã bị bầm thây vạn đoạn.
 
 Tại trong tích tắc, thời gian tựa hồ xuất hiện ngắn ngủi yên lặng, sau đó đầy trời lửa giận, ầm ầm đột nhiên phát ra, hiển nhiên lão quái vật ẩn núp trong bóng tối, giờ này khắc này, dĩ nhiên hoàn toàn bị chọc giận.
 
 Như sấm sét giữa trời quang thanh âm truyền vào lỗ tai, mang theo tích thiên sát ý cùng lửa giận: "Tiểu tử, ngươi quá kiêu ngạo rồi, ta muốn đem ngươi rút hồn luyện phách!"
 
 Lời còn chưa dứt, trên bầu trời tầng mây đột nhiên cuồn cuộn, tạo thành một cái nước xoáy, đường kính chừng mười trượng có thừa, sau đó nhất thể hình cực lớn sư tử, toàn thân da lông hiện lên màu vàng kim óng ánh, bên ngoài thân còn có vô số thần bí phù văn như ẩn như hiện. Mở ra miệng lớn dính máu, phún ra một đạo ánh sáng.
 
 Cột sáng đường kính tám trượng có thừa, mang theo một cổ hủy diệt chi khí, phảng phất có thể quét ngang cả trời, tại một khắc này, mặt trời cũng theo đó thất sắc, Động Huyền Kỳ lão quái vật một kích, không phải chuyện đùa, huống chi sư tử mạnh mẽ nhất tộc, nguyên vốn là dùng dũng mãnh trứ danh.
 
 Lâm Hiên con mắt nhắm lại, biểu lộ bỗng nhiên trở nên ngưng trọng vô cùng, sau đó kim mang thế nào lên, sau lưng của hắn, Tiểu La Thiên pháp tướng hiển hiện ra, mỗi đầu cánh tay, bang nắm lấy một kiện bảo vật.
 
 Đao thương kiếm kích, bao gồm trong truyền thuyết mười tám món binh khí.
 
 Chỉ thấy cánh tay kia nắm lấy hoàn hình dáng bảo vật run lên, lập tức vô số hoàn ảnh hiển hiện ra, mặt khác bảo vật tình huống cũng là cùng loại.
 
 Mười tám đầu cánh tay cùng một chỗ phát lực, mười tám kiện cổ bảo cộng minh thanh âm truyền vào trong tai, đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ đỉnh đầu tượng đánh tới.
 
 Cái này còn chưa kết thúc, pháp tướng chín khỏa đầu lâu cũng đồng thời nâng lên, miệng há khai mở, tất cả có một đạo chén ăn cơm thô cột sáng phun ra.
 
 Tuy nhiên cùng sư tử nhổ ra so sánh với, chín đạo cột sáng lớn nhỏ, là hoàn toàn không đáng nhắc tới, nhưng mỗi đạo đều hiện lên màu tím sậm, tựa hồ ẩn chứa được có một loại lực lượng thần bí ở đâu đầu.
 
 Oanh!
 
 Đáng sợ tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, từng đạo cương phong theo cuồn cuộn, lực chi khí xoáy cũng bắt đầu tàn sát bừa bãi, từ trên xuống dưới, chung quanh, bốn phương tám hướng tàn sát bừa bãi.
 
 Những nơi đi qua, cây cối bị nhổ tận gốc, kiến trúc bị san thành bình địa, còn thừa lại chỉ có trước mắt đau nhức ung thư, ở đây cũng không phải là cái gì không người đất trống, cũng may Lâm Hiên vừa rồi cùng sư yêu tranh đấu, đã làm cho người ghé mắt, đại bộ phận Tu tiên giả, cũng đã tránh rồi.
 
 Dù cho số ít gan lớn Tu tiên giả lưu lại xem náo nhiệt, cũng đứng được xa, nhưng giờ này khắc này, cũng quá sợ hãi, một bên dốc sức liều mạng chạy trốn, tế ra riêng phần mình phòng ngự pháp bảo.
 
 Dù là như thế, vẫn có một phần nhỏ người bị cuốn vào, những người này, tựu chỉ có thể nói là vận khí không tốt rồi, nhưng theo khác bên cạnh, cũng phản ánh ra Lâm Hiên cùng thần bí kia lão quái vật đối chiến một kích, có như thế nào không thể tưởng tượng nổi uy lực.
 
 Thậm chí có một gã không may nguyên anh sơ kỳ Tu tiên giả, đều bị cuốn vào dư âm còn lại vẫn lạc mất.
 
 Linh mang chói mắt, cả thiên không, đều hoàn toàn bị che chiêu ở.
 
 Lâm Hiên ngực cũng huyết khí cuồn cuộn, một kích này, hắn quả thực không có chiếm được tiện nghi, có thể trở thành Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, bất luận Nhân tộc hay là Yêu Tộc, cái đó một cái lại sẽ là tỉnh dầu nhân vật.
 
 Vô Lương tôn giả đã bị diệt trừ, Cửu Dương Chân Thiết mình cũng một lần nữa cướp về rồi, Lâm Hiên không có hứng thú, sẽ cùng một Động Huyền Kỳ Yêu Tộc chết dập đầu, bôi mỡ đế giày là nhất lựa chọn chính xác.
 
 Cho nên tại ngăn trở đối phương một kích sau, Lâm Hiên tựu toàn thân thanh mang nổi lên, hướng về nghiêng đâm ở bên trong kích ác bắn xuyên qua.
 
 "Hừ, muốn đi, nào có dễ dàng như vậy, trước đem mệnh ở tại chỗ này."
 
 Ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai, nghe hãy cùng sét đánh không sai biệt lắm, nhưng lại kia sư tử miệng phun tiếng người mà nói, sau đó hi trên người kim mang cùng một chỗ, theo sát Lâm Hiên độn quang mà đi, xem ra, đúng là không muốn buông tha cho.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: