Lúc này tình hình chiến đấu là nghiêng về một phía.
 
 	Hải tộc bên này, hơn mấy vạn điều Cuồng sa hải thú tương trợ, tựu thực lực mà nói là vượt xa nhân tộc.
 
 	Cơ hồ mỗi một danh tu tiên giả, cũng đối mặt mấy đầu hải thú  vây công.
 
 	Phần thắng đó là nửa phần không có, dưới loại tình huống này có thể đào tẩu tựu không sai, tiếng kêu thảm thiết không ngừng  truyền vào tai.
 
 	Bởi vì chiến cuộc thật sự hỗn loạn đến cực điểm, Bệnh Ma đã đền tội dưới tay Lâm Hiên nhưng tình huống này cư nhiên không có mấy người biết rõ.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra.
 
 	Rất nhanh nắm chắc rõ ràng  về tình huống hỗn loạn.
 
 	Thoạt nhìn, địch nhân rất nhiều, kỳ thật thật muốn xoay chiến cuộc, cũng không phải tưởng tượng  như vậy phiền toái.
 
 	Chỉ cần diệt trừ Ly Hợp Kỳ  của Hải tộc, còn lại chuyện tình căn bản là không cần chính mình đi làm, trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên thân hình chợt lóe  động thủ.
 
 	Hơn mười dặm ngoại, liệt viêm tận trời, một mỹ phụ có vài phần tư sắc khoảng ba mươi tuổi đang bị vài đầu cá mập vây công.
 
 	Nàng này tu vi không thấp, chính là Ly Hợp sơ kỳ, nhưng này cá mập  cấp bậc, cùng nàng là giống nhau địa, lại có tam đầu nhiều.
 
 	Đơn đả độc đấu, nàng này thực không úy kỵ cái gì, nhưng này dạng bị vây công, tình huống tựu hoàn toàn bất đồng, phần thắng một chút không có, nàng này sở tu luyện  hỏa thuộc tính thần thông, hoàn toàn bị cuồng sa khắc chế, chẳng lẻ chính mình hôm nay phải hồn quy địa phủ?
 
 	Mỹ phụ  trên mặt tràn đầy bối rối vẻ, nhưng nàng lúc này, ngay trốn đều là lòng có dư mà lực không đủ.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ  đâu?
 
 	Con kiến còn sống tạm bợ" nàng này biết rõ như vậy đi xuống cũng khó trốn ngã xuống, nhưng không biết làm sao đành đau khổ chống đở .
 
 	Chính vô kế khả thi, phương xa  chân trời, đột nhiên xuất hiện  một cái sáng điểm.
 
 	Là một đạo kinh hồng, hướng tới bên này bay vút mà đến, tốc độ kỳ nhanh.
 
 	Vừa mới còn tại chân trời, trong chớp mắt, đã đi tới phụ cận.
 
 	Oanh!
 
 	Sau đó đáng sợ  linh áp, ầm ầm xuất hiện" như hải triều sóng dữ bình thường  tuôn ra mà đến.
 
 	Nàng này sắc mặt đại biến, loại này tốc độ, loại này áp bách, tuyệt đối vượt qua  Ly Hợp Kỳ có thể làm được  cực hạn  trán" đối phương  thân phận không cần phải nói.
 
 	Động Huyền Kỳ tu tiên giả!
 
 	Sa tộc Bệnh Ma!
 
 	Trung niên nữ tử đã tuyệt vọng, trước mắt  cục diện đã không thể ứng phó, hơn nữa cái loại này cấp bậc  tu tiên giả, chính mình sao còn có mảy may đường sống.
 
 	Cùng với dừng ở đối tay phải trong chịu đủ tra tấn, không bằng mình kết thúc còn muốn thống khoái một chút.
 
 	Trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, nàng này hít vào một hơi, chuẩn bị tự bạo Nguyên anh, làm như vậy, tuy rằng không thể uy hiếp đến Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nhưng ít ra có thể lôi kéo mấy cái cá mập làm đệm lưng .
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, còn không kịp làm, lại thấy thanh mang hiện lên, mấy cái cá mập đã tứ phân ngũ liệt rớt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nàng này cảm thấy ngạc nhiên, sau đó như là nhớ tới  cái gì, đầy mặt kinh hỉ  ngẩng đầu, mắt thực na là cái gì Hải tộc  lão quái vật, mà là nhân loại tu tiên giả.
 
 	Ấn tượng đầu tiên là trẻ tuổi, thứ hai chính là bình thường.
 
 	Xuất hiện tại chính mình trước mặt  cư nhiên là một thiếu niên hơn hai mươi tuổi, nhưng mà tu tiên giả nhìn người không thể chỉ nhìn biểu hiện, trên người hắn phát ra  linh áp quả thật là Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
 
 	"Vãn bối Mục Cơ, xin chào tiền bối, đa tạ tiền bối cứu mạng đại đức, vãn bối nhất định suốt đời khó quên ."
 
 	Tìm được đường sống trong chỗ chết" nàng này trên mặt  vui sướng, không thể dụng ngôn ngữ hình dung, chẳng qua trong lòng còn là có chút nghi hoặc, đại hoang hải vực, tuy rằng không thể nói là điểu không thải, nhưng chỗ hoang vắng, cũng công nhận địa, như thế nào sẽ có một vị Động Huyền Kỳ tiền bối tới nơi này.
 
 	Hay là. . . Là Thánh Thành  sứ giả?
 
 	Nàng này như thế nghĩ, biểu tình càng phát ra cung kính .
 
 	Lâm Hiên lại không để ý đến hắn đang nói cái gì, chính là lạnh lùng  bỏ lại một câu: "Kia Bệnh Ma, đã chết ở  trong tay ta."
 
 	Sau đó cũng không đợi nàng này phản ứng, tựu hóa thành một đạo kinh hồng, từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nhìn hắn  bóng dáng rời xa, trung niên mỹ phụ  biểu tình tràn đầy dại ra, thì thào tự nói: "Bệnh Ma đã chết tại trong tay của hắn."
 
 	Lời chỉ có một câu, chẳng qua nàng này cũng không phải ngu ngốc, rất mau trở về vị tới rồi trong đó sở bao hàm  ý nghĩa.
 
 	Hải tộc lão quái đã chết, mà đã biết bên, lại nhiều ra  một gã Động Huyền Kỳ tu tiên giả, này ý nghĩa cái gì, kia quả thực rất biết rõ. . . Mạnh yếu lập tức sẽ điên đảo.
 
 	Chính mình còn chạy cái gì chạy, hảo hảo thu nạp bộ hạ, chuẩn bị phản kích, này đáng giận  Hải tộc, phi đưa bọn họ toàn bộ  diệt không sai chỗ.
 
 	Nàng này giống lân cận  chiến đoàn bay đi.
 
 	Lâm Hiên muốn  chính là kết quả này.
 
 	Hắn chích xuất thủ  diệt giết Ly Hợp cấp bậc  Hải tộc, cứu nhân loại cao thủ về sau, còn lại chuyện tình nên làm như thế nào, bọn họ hoàn toàn hiểu được, căn bản là không cần chính mình làm nhiều lắm  trì hoãn.
 
 	Nàng này quả nhiên không có cô phụ chính mình  ký thác, xa xa, Lâm Hiên hài lòng  gật gật đầu, sau đó thân hình khẻ nhúc nhích, lại giống khác c cái chiến đoàn bay đi.
 
 	Lúc này tranh đấu chính là một Hải tộc đại hán cùng bộ mặt âm trầm  nhân loại lão giả.
 
 	Hai người đều là Ly Hợp trung kỳ, ngoại trừ Lâm Hiên, xem như phụ cận tu vi cao nhất  hai cái.
 
 	Đương nhiên, cũng có cá mập tương trợ, cho nên lão giả nhân loại rơi vào hạ phong.
 
 	Lâm Hiên không nói hai lời, tay áo bào phất một cái, vài đạo kiếm khí bay vút mà ra, thanh quang hiện lên, bất luận hải thú hay Hải tộc, cũng biến thành lạnh như băng  thi thể .
 
 	Nguyên anh cũng không có đào thoát.
 
 	Lấy Lâm Hiên hôm nay  thực lực,  diệt giết Ly Hợp Kỳ tồn tại, kia quả thực cùng ngoạn dường như, không cần tốn nhiều sức đã đem đối phương đưa đến  âm tào địa phủ.
 
 	Lão giả rất là kinh ngạc, chẳng qua sau đó biến thành mừng như điên .
 
 	Đang muốn khom mình hành lễ.
 
 	Lâm Hiên lại nương dụng là lạnh lùng  bỏ lại một câu: "Bệnh Ma đã chết."
 
 	Sau đó tựu hóa thành một đạo kinh hồng bay đi nơi khác.
 
 	Giữa sân song phương các hữu thượng vạn tu tiên giả, nhưng mà Ly Hợp Kỳ tồn tại cũng không nhiều, thêm cùng một chỗ cũng không đến hai mươi cái, mà lấy Lâm Hiên  thực lực,  diệt giết mấy cái này  gia hỏa, căn bản là không cần đệ nhị chiêu, cho nên không phí bao nhiêu công phu" Hải tộc  Ly Hợp Kỳ tồn tại toàn bộ bị gạt bỏ.
 
 	Trong sân tình thế, cũng phát sinh vi diệu  biến hóa, nhân loại từ tan tác biến thành chậm rãi  tụ tập, sau đó bắt đầu phản kích.
 
 	Hải tộc bên kia cao thủ toàn bộ vô, mất đi thống nhất  chỉ huy điều hành, còn sống  tu sĩ cũng phát hiện  không ổn,  nhân tâm di động, sự tình tới rồi này từng bước, tình thế nghịch chuyển đã là thời gian  vấn đề.
 
 	Lâm Hiên không có tiếp tục ở trong này trì hoãn đi xuống, chính mình làm được này từng bước, coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ .
 
 	Phía sau không cần phải chính mình, huống chi hắn cũng vội vàng rời đi, cái gọi là đêm dài lắm mộng, ở trong này đam lư lâu, vạn nhất tái phát sinh điểm cái gì biến ai. . .
 
 	Dù sao chính mình Đồng Huyền Kỳ hình thái  thời gian đã không nhiều lắm.
 
 	Trong đầu như thế nghĩ, Lâm Hiên hóa thành một đạo kinh hồng, về tới linh chu.
 
 	"Sư phó!"
 
 	Tam nữ trông mòn con mắt  đợi ở nơi nào, dưới loại tình huống này, các nàng nói không lo lắng đề phòng đó là gạt người địa, thấy Lâm Hiên bình an vô sự, Thượng Quan Linh cùng Thượng Quan Nhạn đều là mừng rỡ.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ muốn ổn trọng một chút, nhưng trên mặt  sắc mặt vui mừng cũng là rõ ràng địa.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta rời đi nơi này."
 
 	Lâm Hiên cũng không có nhiều lời, mời tam nữ về trước đến khoang thuyền đi.
 
 	"A!"
 
 	Tam nữ gật gật đầu, không có hỏi nhiều cái gì, mà Lâm Hiên tại bước trên linh chu một khắc lại nhướng mày, ánh mắt hắn hiện ra một đoàn hắc khí. . .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: