Tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà hiện lên, tựa như nọ (na) Tư Đồ Phương hung hăng chộp tới  .
 
 	Coi như khiến cho nhất điểm hoài nghi, cũng không có vấn đề gì, lúc này nhìn, chính ai có thể đủ hạ thủ khoái một chút.
 
 	Lâm Hiên động tác, tự nhiên là cực kỳ nhanh chóng, nọ (na) quang hà một quyển, liền đem đối phương Trữ Vật Đại (túi) thủ (lấy ) ở tại trong tay mặt.
 
 	Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, cách đó không xa, Điền Tiểu Kiếm trên trán gân xanh, hung hăng nhảy một chút, sắc mặt khó coi được muốn tử, người nầy, mặc dù không hiểu cái gì trận pháp cấm chế, nhưng ánh mắt cũng là Nhất đẳng nhất, thông minh giảo hoạt càng là ít có người có thể cùng chi tướng so sánh.
 
 	Hắn đồng dạng nhìn ra, Tư Đồ Phương xuất ra vài món Pháp khí không phải chuyện đùa, giá trị chỉ sợ là rất khó nã tinh thạch phỏng đoán.
 
 	Vốn là tưởng thu vào trong túi, biết được lại bị Lâm Hiên đi đầu   một bước.
 
 	Cái...này mệt ăn được thật sự là trong lòng cực không thoải mái.
 
 	Ngược lại Lâm Hiên trên mặt lại còn lộ ra cực kỳ chán ghét nụ cười: "Huynh đệ, ta biết trong tay ngươi không dư dả, cho nên ta liền thủ (lấy ) này ba tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Bảo vật, mặt khác hai tên Đại Tu Sĩ thu hoạch, sẽ để lại cho ngươi  ."
 
 	Ở mặt ngoài nghe, này phiên nói hợp tình hợp lý, mảy may cũng không giống như chính mình chiếm đại tiện nghi, ngược lại thị tại là đối phương suy nghĩ.
 
 	Điền Tiểu Kiếm dở khóc dở cười, sắc mặt trở nên cùng gan heo không sai biệt lắm, nếu không phải chung quanh có nhiều như vậy nhìn chằm chằm lão quái vật, đối thượng Lâm Hiên hắn lại không có mười phần nắm chắc, quả thực hận không thể tế xuất U Minh Toái Tâm Kiếm cùng cái đó liều mạng.
 
 	Tuy nhiên hiện tại, lại chỉ có thể thâm hít sâu, đem đầy ngập oán độc, cấp ngạnh hạ xuống   đi xuống, dĩ Điền Tiểu Kiếm tâm cơ, lại sao lại không hiểu được nhỏ không nhẫn nhịn, tất loạn đại mưu đạo lý.
 
 	Nhẫn được nhất thời khí, cái...này tràng tử chính mình một ngày nào đó hội (gặp ) tìm trở về  .
 
 	"Ha hả, đa tạ đại ca hảo ý, nọ (na) tiểu đệ liền không khách khí."
 
 	Ngoài miệng nói như thế trứ Điền Tiểu Kiếm thủ rung lên, nhất đạo hắc khí cuồn cuộn mà xuất, hóa thành một cái (con ) đen nhánh đại thủ, đem tên khất cái cùng Lão tỷ Trữ Vật Đại (túi) chộp vào   trong tay.
 
 	Tuy nhiên hắn hôm nay đã tiến giai Ly Hợp, này dạng Bảo vật, lại sao lại thực sự có nhiều hơn tác dụng, cũng không thèm nhìn tới liền giắt bên hông  .
 
 	Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều, thủ nhất chiêu, đem mặt khác hai cái (người ) Trữ Vật Đại (túi) cũng lấy trở về.
 
 	Cả quá trình rất nhanh, bất quá vài tức công phu, nhưng nọ (na) vài tên lão quái vật, rõ ràng đã đẳng (.v..v... ) được không nhịn được.
 
 	"Hai vị có hoàn không để yên, chính là vài tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ Trữ Vật Đại (túi), liền cho các ngươi như thế tham lam, chưa từng thấy này dạng cùng Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, một hồi trừ...ra Tiên nhân Bảo vật, còn lại đồ, các ngươi mặc dù cầm đi tốt lắm bổn tôn sẽ không cùng các ngươi tranh." Cổ Ma không nhịn được thuyết.
 
 	Vạn Giao Vương cũng phụ hoạ theo đuôi, hai tên Âm hồn thái độ đồng dạng không sai biệt lắm.
 
 	Chỉ có Đình Lâu mi đầu nhất chọn, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ.
 
 	Này ngoài ý muốn vấn đề nhỏ, ngược lại nhượng vài tên lão quái đối Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm buông lỏng   cảnh giác.
 
 	Lâm Hiên quan sát đến này một màn trong lòng cao hứng thị có thể nghĩ.
 
 	Đương nhiên, ở mặt ngoài, như trước bất động thanh sắc, này xem như thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	"Đa tạ các vị đạo hữu, chúng ta tốt lắm, cái này đem cấm chế bài trừ."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy Cổ Ma trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, đột nhiên mở ra bồn máu đại khẩu, nhất đạo nhi tí thô Ma Quang phụt lên mà xuất.
 
 	Nọ (na) Ma Quang ly khẩu sau này lập tức bạo khai, nhất đoàn đoàn nồng đậm hắc vụ, xuất hiện ở trước mắt, theo sau đón gió khuếch tán, đem năm tên không thể động đậy Nguyên Anh tu sĩ cùng nọ (na) hơn mười đầu quỷ quái, vừa nổi lên bao bọc   đứng lên.
 
 	Bọn người kia trên mặt, đều bị lộ ra sợ hãi dĩ cực thần sắc mắng thanh càng phát ra ác độc, đáng tiếc không có hữu dụng chỗ khi bọn hắn bị hắc vụ bao bọc, nọ (na) tiếng mắng cũng bị kêu thảm thiết cấp thay thế  .
 
 	Thình thịch thình thịch bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai Cổ Ma hai tay huy vũ, trong miệng cũng có gian nan thâm sáp chú ngữ thanh truyền ra.
 
 	Một cái(người) cái (người) đấu đại pháp ấn trước người lóe ra, theo sau toàn bộ... Dung nhập vào tiến hắc vụ trong.
 
 	"Các vị đạo hữu, còn chờ cái gì, khoái vừa nổi lên động thủ."
 
 	Lại được đối phương chỉ lệnh sau này, Lâm Hiên cũng không trì hoãn" hít vào một hơi, thân thể chậm rãi nhảy lên cao dựng lên, nơi này mặc dù có Cấm Không cấm chế, nhưng toàn lực thi triển, cũng không phải không thể đủ vượt qua, bất quá tưởng phi hành nhanh chóng, bất quá là nằm mơ giữa ban ngày thôi.
 
 	Vô số màu xanh quang điểm, xuất hiện ở   Lâm Hiên trước mặt, những ... này hay không thị phong thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, Lâm Hiên mặc dù có khả năng thao túng Ngũ Hành chi lực, nhưng này chủng sau này, hắn tự nhiên là sẽ không bại lộ  .
 
 	Còn lại vài tên lão quái vật cũng không sai biệt lắm, hơn nữa Cổ Ma, bảy người mơ hồ sắp hàng thành Bắc Đấu Thất Tinh hình trạng  .
 
 	"Mạnh mẽ."
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, màu xanh Nguyên Khí đột nhiên hội tụ, toàn bộ tập trung với trong tay của hắn, sau đó đột nhiên đột nhiên ác phát, ngưng tụ thành nhất đạo trượng hứa thô cột sáng, giống như hoãn thực khẩn cấp, hung hăng hướng tới phía dưới điện xạ đi.
 
 	Cùng lúc đó, từ mặt khác phương hướng phóng tới đồng dạng cột sáng.
 
 	Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử.
 
 	Trừ...ra Ngũ Hành Nguyên Khí" còn có tinh khiết âm lực cùng Ma khí.
 
 	Thất đạo cột sáng đánh chung một chỗ, lại vô thanh vô tức, ngược lại bắt đầu Dung Hợp, một cái(người) cổ quái pháp trận dần dần thành hình  .
 
 	Vừa lúc ở vào đại điện trong không trung, cũng thị Thiên Hạ Tuyệt Trận trận nhãn chỗ.
 
 	Nơi này phòng ngự thị cực mạnh, nhưng vừa lúc cũng là trận này nhược điểm.
 
 	Chỉ cần đem công phá, này cấm chế sẽ tan thành mây khói  .
 
 	Thất đạo cột sáng biến hóa ra trận pháp, nói toạc ra   thị một cái(người) Viên Bàn, mặt ngoài quang vựng lưu chuyển, vài đầu quái thú tại mặt trên như ẩn như hiện.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, lại một đầu cũng nhận thức không xuất, cái đó hung ác hung ác không dưới Đảo Ky, tám chín phần mười thị Ma giới vật.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên hiện tại cũng lười quản điều này.
 
 	Coi như biết lại có chỗ lợi gì?
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa rống to truyền vào   cái lổ tai.
 
 	Chỉ thấy Cổ Ma trên mặt, lại mơ hồ toát ra vài phần thống khổ, một cái tử hồng sắc Ma Viêm, phụt lên tiến nọ (na) hắc vụ.
 
 	Thê lương thanh âm truyền vào cái lổ tai, Hắc sắc ma vụ bắt đầu cuồn cuộn, nhan sắc dần dần chuyển là Huyết Hồng, nọ (na) vài tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng quỷ vật tất cả đều Huyết tế thành công.
 
 	Ô. . .
 
 	Phảng phất gió núi thổi qua, nhưng càng như là vạn quỷ tề khóc, theo sau những...này Huyết Hồng Sắc ma vụ, toàn bộ đều dung nhập vào vào Viên Bàn bên trong.
 
 	Nọ (na) vài đầu quái thú hư ảnh, bắt đầu trở nên cuồng nổi hẳn lên.
 
 	Cổ Ma chú ngữ thanh không ngừng truyền vào bên tai.
 
 	"Phá!"
 
 	Cùng với này ma một tiếng sấm nổ ngang trời loại hét lớn, khó có thể tin nổi một màn xảy ra.
 
 	Quái thú hư ảnh vừa nổi lên bạo khai, theo sau một cái (con ) thật lớn vô cùng ma trảo xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Nhảy vọt có trăm trượng dư, hung ác vô cùng.
 
 	Đang nhìn thấy nọ (na) móng vuốt một khắc, Lâm Hiên dĩ nhiên có một loại sởn gai ốc cảm giác, liền phảng phất bị lão Hổ trành thượng mồi săn, tin tưởng giờ phút này cảm thụ, sẽ không so với bị xà bò lên ếch hảo rất nhiều.
 
 	Rõ ràng chỉ là một cái (con ) móng vuốt mà thôi, lại khó hiểu cảm giác được chính mình như là đối mặt cao giai tồn tại con kiến hôi.
 
 	Vật này, tuyệt đối thị đại có lai lịch.
 
 	"Nghiệt Long!"
 
 	Đang lúc này, một tiếng duyên dáng gọi to truyền vào cái lổ tai, đương nhiên nghe thấy, chỉ có Lâm Hiên một cái(người), Thiên Cơ Phủ lý, Nguyệt nhi trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt vật, một chút rải rác trí nhớ tựa hồ đã trở về trong đầu.
 
 	"Nghiệt Long, đây là Ma giới Đại Thống lĩnh sủng vật Nghiệt Long."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: