Chỉ trong nháy mắt, thiên địa vì đó biến sắc, chung quanh cuồng phong gào thét,âm khí đáng sợ, hội tụ cùng một chỗ, quỷ trảo chưa đến, không gian đã bắt đầu vặn vẹo,uốn éo,méo mó, vài đạo tia chớp to như một cánh tay hiện ra trong tầm mắt.
 
 	Lâm hiên nhìn thấy vậy đồng tử hơi co lại, không hổ là ly hợp trung kỳ  quỷ vật, vẻn vẹn một kích, đã đem chính mình chạy trốn  lộ tuyến toàn bộ phong kín, ngoại trừ đón đở một đường, không còn có lựa chọn nào khác. Đáng giận!
 
 	Lâm hiên cả người thanh mang lóe ra, làm sao còn dám có chút khinh thường, pháp lực như hải triều mạnh mẽ chú nhập ma duyến kiếm. Sau đó cắn chặt răng, hung hăng chém xuống phía dưới. Kia ánh sáng ngọc  kiếm khí lại ánh vào  mi mắt lý. Quy mô cùng vừa mới so sánh với, minh hiển còn muốn hoành đại một chút. Kiếm quang biểu hiện, bị ký hiệu bao vây, ẩn ẩn có dễ nghe  thanh minh tiếng ( thanh ) truyền vào cái lổ tai. Lần này, lâm hiên nhưng là không hề giữ lại.
 
 	Kia lệ quỷ ngẩn ngơ, sử trên  biểu tình cũng trở nên ngưng trọng lên đến, ngăm đen  ngọn lửa, tại kia quỷ trảo trên hiện lên, mà ở cổ  cánh tay mặt trên, càng nhiều ra một tầng áo giáp dạng  vảy.
 
 	Hai người chạm nhau, thật lớn  bạo liệt tiếng ( thanh ) truyền vào cái lổ tai, phù văn y điếm con quỷ trảo bao vây, nhưng lâm hiên  biểu tình lại trở nên nan thoạt nhìn .
 
 	Thông thiên linh bảo lần đầu tiên mất đi hiệu quả, đối phương cư nhiên đem màu bạc  kiếm quang cấp phá vỡ rớt.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lấy lâm hiên  lòng dạ, cũng nhịn không được thất thanh kinh hô, đó là hắn, cũng không có khoa dự bị đại học đến hội là như vậy kết quả.
 
 	Đương nhiên, kia lệ quỷ cũng không phải hoàn hảo không tổn hao gì , cổ  trên mặt, cũng hiện ra thống khổ lấy cực  thần sắc, vảy nứt toác , toàn bộ cánh tay khô héo  rất nhiều.
 
 	Lâm hiên đồng tử hơi co lại, đối mặt ly hợp trung kỳ  quỷ vật, hắn cũng không trông cậy vào ô kim long giáp thuẫn có thể có cái gì hiệu quả, thân hình chợt lóe, sẽ thi triển chín ngày kiếu bước.
 
 	Nhưng kia lợi trảo  độ, so với hắn tưởng tượng  phải nhanh nhiều lắm, tới rồi phía sau, chợt thêm "Thình thịch"  một lần đã va chạm trên  màu vàng  quầng sáng. Vỡ vụn tiếng ( thanh ) truyền vào trong tai, quầng sáng tấn thược đạm đi xuống.
 
 	Lâm hiên lồng ngực như bị sét đánh, mang tương chín ngày linh thuẫn mở ra, tuy rằng vẫn không thể ngăn trở, nhưng tổng so với dụng thịt thân thể cứng rắn khiêng yếu hảo một chút. Hắc quang hiện lên, lâm hiên đã bị đánh bay ." Di?"
 
 	Kia ác quỷ nhìn nhìn chính mình  móng vuốt, dữ tợn  khuôn mặt trên tràn đầy kinh ngạc, đừng nói chính là một gã Nguyên Anh kỳ người tu tiên, cho dù là ly hợp kỳ  lão gia nầy, đón đở chính mình một kích, thân thể cũng ngã xuống không thể nghi ngờ, đối phương như thế nào lại hình nếu vô sự.
 
 	Chân tướng đương nhiên đều không phải là như thế, lâm hiên thẳng ngã xuống bay ra trăm trượng dư, mới rốt cục đem thân hình sắc ở, lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng bên ẩn ẩn có đỏ sẫm  vết máu chảy ra. Nguy hiểm thật!
 
 	Nếu không có chính mình tu luyện có phượng múa chín ngày bí quyết, thân thể  mạnh mẻ trình độ có thể so với cùng giai yêu tộc, mà ở mấu chốt thời kì, lại đem bích diễm kỳ lân giáp khởi động, nói không chừng thực bị đối phương đem thân thể làm hỏng. Này quỷ vật  thần thông, cư nhiên mạnh mẻ đến như thế trình độ, ly hợp trung kỳ, quả nhiên không dễ dàng đối
 
 	Đã trải qua kia sinh tử một khắc, nói không sợ hãi tự nhiên là gạt người , chẳng qua Nguyệt nhi tựu ở chỗ này, lâm hiên tự nhiên không có đường lui. Tay áo bào phất một cái, chín ngày trăng sáng vòng ngư bơi mà ra, tại thân thể chung quanh xoay quanh bay múa. Tiếp theo lâm hiên run lên thủ, thanh hỏa cùng kia tử ưỡn tiên cũng linh quang phun ra nuốt vào, trong người tiền huyền phù.
 
 	Lâm hiên còn không dừng tay, chuẩn bị tế ra những khác  bảo vật, này tám mắt lệ quỷ, có thể nói là hắn bước vào tiên đạo tới nay, gặp mấy gặp  lợi hại nhất  quái vật, tự nhiên không dám có phần hào giữ lại, chuẩn bị pháp bảo cùng thần thông đều xuất hiện."Ngao!
 
 	Lệ quỷ cũng không yếu thế, mở ra khẩu, phun ra  một cổ quái  bảo vật, là một ảo hắc  xiềng xích, tại  lót liên đỉnh, có một thật lớn  thiết cầu, thiết cầu biểu hiện, che kín  bén nhọn  gai ngược, nhìn qua cùng thế tục  lưu tinh chuy pha có vài phần tương tự.
 
 	Lâm hiên hít vào một hơi, cả người thanh quang Lưu Ly, bích diễm kỳ lân giáp không chỉ có là phòng ngự loại  bảo vật, hơn nữa đối với tu sĩ thân mình  pháp lực thần thông, đồng dạng có rõ rệt  tăng lên tác dụng.
 
 	Tiếp theo cổ tay hắn cuốn, bích huyễn u hỏa cũng tùy theo hiện lên.
 
 	"Tật !"
 
 	Lâm hiên đang chuẩn bị giống đối phương công qua tới, nhưng mà đúng lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	"Dừng tay !"
 
 	Thanh thúy  thanh âm truyền vào cái lổ tai, sau đó một đạo thật nhỏ  kinh hồng tựu ra hiện tại trước mặt .
 
 	Vầng sáng tản ra, một vị mỹ mạo  cô gái hiện lên.
 
 	Mi ngày như bức tranh, nhưng mà cũng rất tiểu, thân cao ngay cả một thước cũng không đến.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là tiểu đào!
 
 	"Các ngươi hai cái, có phải là ăn no  chống đỡ , tiểu thư kết anh, chính tới rồi mấu chốt chỗ, các ngươi khen ngược, lại ở trong này ngoạn lên tự giết lẫn nhau  xiếc đến đây."
 
 	Tiểu đào  trên mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ, hai tay chống nạnh, đối với hai người, đó là vừa thông suốt hô to gọi nhỏ.
 
 	Lâm hiên mày nhướng lên, ngừng,dừng trong tay  động tác, lấy hắn  lòng dạ, đương nhiên sẽ không cùng này hấp tấp  tiểu nha đầu so đo cái gì, nhưng thật ra lời của nàng làm lâm hiên lộ ra nếu có chút suy nghĩ vẻ "Người một nhà? Này trung gian  hàm nghĩa đã có thể rất sâu. Nan đạo nói một một một một một một
 
 	Lâm hiên ánh mắt chuyển qúa, chỉ thấy vừa rồi còn vẻ mặt hung ác  lệ quỷ, đối mặt tiểu đào  chỉ trích, trên mặt tràn đầy sợ hãi vẻ, tựu phảng phất gia nô đối mặt chủ nhân lúc đích tình cảnh không sai biệt lắm.
 
 	Sau đó cổ mở ra khẩu, y lý quang quác  một trận kêu to, đáng tiếc lâm hiên hoàn toàn nghe không hiểu, không cần phải nói, tự nhiên là âm ty giới  ngôn ngữ ."Là ngươi trước động  thủ?" Tiểu đào xoay người lại, dụng không tốt  biểu tình tần  lâm hiên.
 
 	Người nầy, cư nhiên còn có thể ác nhân trước cáo trạng, lâm hiên có điểm ngoài ý muốn  trừng mắt nhìn kia ác quỷ liếc mắt, chẳng qua giờ này khắc này, cũng lười cùng cổ so đo : "Tiểu đào, ta tới hỏi $$;, nguyệt  nhi  tình hình như thế nào, còn thuận lợi sao?" "Ta dựa vào cái gì muốn nói cho ngươi này con trư."
 
 	Lâm hiên bị ế đắc lời cũng nói không nên lời, sau đó biểu tình trở nên âm trầm về dưới , lấy hắn  tính cách, từ trước đến nay là con chiếm tiện nghi không ăn mệt  chủ nhân, sở dĩ theo đuổi tiểu đào, chẳng qua là bởi vì vi đối Nguyệt nhi hảo, cho nên yêu ốc cập ốc, nhưng lấy việc luôn luôn cái độ, chính mình giờ phút này trong lòng sốt ruột, nha đầu kia không khỏi cũng đại không cảm thấy được. Ba ngày không đánh, phòng hảo hạng yết ngói, thật đúng là nghĩ đến chính mình sợ nàng a!"Tiểu đào, ta cuối cùng hỏi lại $$; một câu, nguyệt  nhi  này s1, đến tột cùng thế nào ?"
 
 	Lâm hiên thanh âm mềm nhẹ, nhưng mà chẳng biết vì sao, tiểu đào  trong lòng, lại ẩn ẩn cảm thấy thấy lạnh cả người, nha đầu kia tuy rằng nghịch ngợm, nhưng cũng không ngốc.
 
 	Dù sao lại nói tiếp, nàng sở sống quang âm, hơn xa lâm hiên có thể sánh bằng, vô số năm tháng  lễ rửa tội, sát ngôn quan sắc tự nhiên là nhất đẳng một.
 
 	Nàng nhìn ra được lâm hiên rất sinh khí.
 
 	Chẳng qua tiểu đào sở cảm nhận được  hàn ý, chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi.
 
 	Dù sao nha đầu kia cũng không phải bình thường  người tu tiên, mà là tiên phủ kỳ trân thông linh sau sở sinh ra , ngoại trừ thực tiên cấp bậc  tồn tại bên ngoài, đó là độ kiếp hậu kỳ, hoặc là linh giới yêu vương, tiểu đào cũng không sở sợ, lâm hiên chính là một gã vô anh tu sĩ, đối nàng mà nói, quả thực chính là con kiến. Cho nên lâm hiên  uy hiếp, tiểu ngột căn bản là không để vào mắt.
 
 	Nhưng mà nàng nhìn phía lâm hiên  ánh mắt, cư nhiên hiền lành  rất nhiều, đều không phải là bị lâm hiên dọa ở mà là này đầu heo cũng đều không phải là không có nên chỗ, tuy rằng hoa tâm  một chút, chẳng qua đối tiểu thư  thâm tình tình nghĩa thắm thiết, ngã xuống thật là kẻ khác cảm động lấy cực.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: