Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh ba mươi mốt chương lửa ma oai
  
  	"Không qua được?"
  
  	Lâm Hiên trong mắt hiện lên nhất mạt hàn ý: "Tu tiên giới nhược nhục cường thực, ở Lâm mỗ trong mắt, đạo hữu cũng bất quá là cá nằm trên thớt mà thôi, sống hay chết, các hạ nghĩ đến còn tùy vào chính mình sao?
  
  	Như thế kiêu ngạo, tồi hoa lão ma không khỏi tức giận đến răng nanh cả lạc băng lạc băng vang lên, nhưng này lão quái vật, trừ bỏ háo sắc ngoan độc, cũng là rất có tâm cơ chính là nhân vật, cũng không có lập tức phát tác, ngược lại dùng một loại dè chừng và sợ hãi ánh mắt đánh giá khởi Lâm Hiên đến đây.
  
  	"Ta cùng với các hạ không oán không cừu, hay là đạo hữu thật muốn vì bọn họ xuất đầu, lão phu tu vi tốn ngươi một bậc, nhưng bức nóng nảy, cũng có thể cùng các hạ lưỡng bại câu thương."
  
  	Lão ma nghiến răng nghiến lợi, này phiên nói lại vừa đấm vừa xoa, đáng tiếc Lâm Hiên đều không phải là bình thường trung kỳ tu sĩ, khóe miệng biên ngược lại lộ ra vài phần ý cười: "Nga, ta đây hỏi hữu một vấn đề."
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Các hạ có thể có thượng giới truyền thừa xuống dưới linh phù, năng xuyên tu vi nháy mắt đề tới nguyên anh hậu kỳ?"
  
  	"Không có."
  
  	Tồi hoa lão ma ngẩn ngơ, không rõ đối phương như thế nào đột nhiên nói ra như vậy một phen mạc danh kỳ diệu trong lời nói: "Hừ, ta nghĩ cũng là, một khi đã như vậy, đạo hữu là có thể an tâm đi tìm chết, yên tâm, ta sẽ đem ngươi trừu hồn luyện phách, tuyệt không sẽ cho các hạ nửa phần chuyển thế đầu thai cơ hội ." Lâm Hiên khiên khiên sừng, bên môi lộ vẻ băng hàn cười lạnh.
  
  	Việc này đã không thể thiện .
  
  	Lão ma trên mặt che kín vẻ lo lắng, thân thủ tại hậu não vỗ, lại đem kia cổ quái kéo tế lên.
  
  	Bất quá đối mặt Lâm Hiên vị này nguyên anh trung kỳ người tu tiên, hắn tự nhiên không dám có phần hào thác đại.
  
  	Hai tay nhất kháp, trong miệng lẩm bẩm, theo sau ngón tay vi đạn, một đạo đỏ như máu sương mù bay vụt ra đầu ngón tay, dung nhập vào kia kéo bên trong.
  
  	Đối mặt lão ma hành động, Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, hai tay để sau lưng, đứng ngạo nghễ giữa không trung bên trong.
  
  	Gặp Lâm Hiên như thế thác đại, lão ma không giận phản hỉ, trong miệng chú ngữ càng phát ra kính cấp, đột nhiên nhất cắn lưỡi tiêm, phun ra khẩu nắm tay lớn nhỏ quỷ dị quang đoàn, mấp máy tốt không ngừng, liền giống như có vật còn sống bị nhốt với bên trong.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, càng phát ra cảm thấy hứng thú, này lão quái vật chuyện xấu làm tuyệt, lại vẫn như cũ tiêu dao còn sống, xem ra quả nhiên là có vài phần đòn sát thủ.
  
  	"Tật!"
  
  	Theo lão ma nhất điểm chỉ, kia kéo một trận vặn vẹo, linh quang đại phóng, thế nhưng biến hóa ra một cái lưỡng thước đến trường cá sấu.
  
  	Theo sau một ngụm đem kia bao vây lấy lão ma máu huyết quỷ dị quang đoàn nuốt đi vào.
  
  	Bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, cá sấu hình thể cuồng trướng, trở nên có hơn mười trượng trường, cả vật thể tản mát ra hung lệ cuồng bạo u quang.
  
  	Này đều không phải là bình thường biến hóa thuật, mà là phong ấn có yêu thú hồn phách ở trong đó, xem thành thế, tựa hồ vẫn là biến hóa kì .
  
  	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, mà lão ma đắc ý tiếng cười đã truyền vào cái lổ tai: "Các hạ cảnh giới so với lão phu cao một bậc lại như thế nào, này thị huyết hung ngạc thần thông, đủ để so sánh biến hóa kì giao long, hơn nữa lão phu, lấy nhị địch nhất, đạo hữu cảm thấy được còn có phần thắng sao, thức thời mau mau nhường đường, tái y kia mấy tiểu bối giao ra, ngươi ta bản không oán không cừu, tội gì làm kia vô tình nghĩa tranh đấu."
  
  	Vài vị tuyết minh môn tu sĩ trên mặt, lại lộ ra sợ hãi vẻ, nhưng mà Lâm Hiên đối tồi hoa lão ma uy hiếp, không chút nào không để trong lòng trung, cho dù nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, hắn cũng có nắm chắc dùng lực, huống chi chính là sơ kì, vừa lúc dùng lão gia nầy, thử một lần bích huyễn u hỏa thăng cấp sau uy lực.
  
  	Trong lòng nghĩ như thế , Lâm Hiên vươn tay đến, thứ lạp một tiếng vang nhỏ, một tia màu xanh biếc hỏa diễm, xuất hiện ở tại hắn đầu ngón tay.
  
  	Theo sau Lâm Hiên chậm rãi về phía trước nhất điểm đối phương cư nhiên động thủ trước, tồi hoa lão ma vừa sợ vừa giận, nhất bấm tay niệm thần chú, kia thật lớn cá sấu, cả người tản mát ra cuồng bạo yêu khí, hung hăng cùng bích huyễn u hỏa đánh vào cùng nhau.
  
  	Hai người thể tích là như thế cách xa, thế cho nên lão ma căn bản là không có đem kia nho nhỏ ngọn lửa đặt ở trong mắt, nhưng mà làm hắn trợn mắt há hốc mồm chuyện tình đã xảy ra.
  
  	Hai người tương khinh, kia nho nhỏ hỏa diễm, lập tức hừng hực thiêu đốt lên, đem hơn mười trượng trường yêu ngạc, cả bao vây, mà có thể so với biến hóa kì yêu tộc quái vật, cư nhiên ngay cả giãy dụa đều không có, liền quỷ dị hóa thành tro tàn .
  
  	Không có khả năng!
  
  	Lão ma nhu nhu mắt.
  
  	Cho dù là hậu kỳ đại tu sĩ anh hỏa, cũng không có như vậy đáng sợ uy lực .
  
  	Lão quái vật sắc mặt có chút trắng bệch, vội vàng thủ vừa lật, một thanh đen thùi quỷ xoa tựu ra hiện tại chưởng gian.
  
  	Một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, hắc quang chói mắt, hóa thành nhất lũ lệ mang, hung hăng thứ hướng Lâm Hiên bả vai.
  
  	Lâm Hiên mày vi chọn, bấm tay vi đạn, lại là nhất lũ mảnh khảnh ngọn lửa bay vút đi ra.
  
  	Quỷ xoa cùng với ba tiết, nháy mắt thế nhưng hòa tan lạc .
  
  	Một lần còn có thể nói trùng hợp, hai lần. . . . . .
  
  	Tồi hoa lão ma trên mặt không hề huyết sắc, rốt cục hiểu được , đối phương cũng không bình thường Nguyên Anh kỳ người tu tiên, khác thần thông tạm thời không nói, chỉ là này lửa ma, chính mình liền tuyệt đối ngăn cản không được.
  
  	Lão ma tâm trung phát lạnh, nhưng là biết sợ hãi vô ích chỗ, hai tay không ngừng huy vũ, vô số hắc màu đỏ ma khí theo thân thể hắn bên trong cuồn cuộn mà ra, bên trong truyền đến thê lương tê rống, tựa hồ còn cất dấu mấy đầu quái thú.
  
  	Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, tân bích huyễn u hỏa uy lực quả nhiên không có nhượng chính mình thất vọng , chính là nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, gì phòng ngự ở khổn; trước mặt đều không có tác dụng.
  
  	Lâm Hiên tay trái vừa lật, lòng bàn tay bên trong xuất hiện một viên trứng chim lớn nhỏ hỏa diễm, hô một chút cháy bùng, nhất con màu xanh biếc hỏa mãng xuất hiện.
  
  	"Đi!"
  
  	Theo Lâm Hiên thần niệm sử dụng, này mãng xà mở ra bồn máu mồm to, chui vào trước người ma vụ chi rất nhanh, bên trong liền truyền đến kinh sợ rống to, tuy rằng tầm mắt bị che , nhưng lấy Lâm Hiên cường đại thần thức, như trước cảm ứng đến rành mạch.
  
  	Lão ma tu luyện không biết cái gì pháp thuật, cư nhiên đem mấy đầu tam giai yêu thú luyện vì ma thi, hơn nữa uy lực so với khi còn sống càng tốt hơn, hơn nữa hãn không sợ tử, đó là nguyên anh tu sĩ gặp gỡ cũng đau đầu vô Flo nhiên vũ hiện giờ bích huyễn u hỏa, mặc dù không dám nói đốt tẫn vạn vật, khả uy lực chi đại, nhưng cũng làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, kia mấy đầu ma thi nhất phác đi lên, đã bị dễ dàng hóa thành tro tàn .
  
  	Theo sau hỏa mãng ngăn vĩ, ma khí bị điểm nhiên, cũng nhanh chóng hướng về tồi hoa lão ma lan tràn.
  
  	Lão ma sắc mặt như màu đất, tự nhiên biết đại sự không ổn, oán độc nhìn Lâm Hiên liếc mắt một cái, vươn tay đến, nhất sờ thiên linh cái, nhất tướng mạo cùng hắn giống quá trẻ con hiện lên ở tại trên đỉnh đầu mặt.
  
  	Lão gia hỏa này, thật cũng có vài phần kiêu hùng bản sắc, biết toàn thân trở ra là không có khả năng , cư nhiên cắn răng đem thân thể cấp buông tha cho rớt, dù sao, dựa vào nguyên anh thuấn di thuật, chạy trốn phải dễ dàng nhiều lắm.
  
  	Chỉ thấy nguyên anh nhất trương cái miệng nhỏ, một hắc sắc hạt châu phụt lên mà ra, rơi vào hắn thân thể mi tâm chỗ, theo sau kia thân thể kịch liệt hạo đẩu, cốt cách bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, cư nhiên biến thành một đầu sinh song sừng, mặt mũi hung tợn quái vật.
  
  	Rõ ràng nguyên anh dĩ nhiên về hưu, khả hơi thở lại ngược lại tăng vọt tới rồi trung kỳ.
  
  	Hơn nữa linh lực biến thành ma khí, cùng người tu ma khác nhau rất lớn, thật cùng chính mình gặp yêu ma, có như vậy vài phần cổ quái tương tự chỗ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: