Lâm Hiên mặc dù tận lực độn chậm lại , bất quá trăm dặm  khoảng cách, cũng không mất bao nhiêu thời gian,  khoảng tiểu nửa canh giờ về sau, một tòa thật lớn thành thị liền xuất hiện ở mi mắt trong.
  
  	"Đây là Hiên Viên?" Xem ngay trước mắt quái vật lớn, mặc dù lấy Lâm Hiên lòng dạ, cũng không khỏi kiếu khẽ biến mầu, chớ nói chi là những cái ấy lần đầu tiên tới đến vậy thành đê giai người tu tiên, không ít lấy tay che miệng, khiếp sợ được ngay cả nói đều nói không nên lời.
  
  	Lâm Hiên cũng không phải chưa từng gặp qua quy mô khổng lồ thành thị, tỷ như nói mới tới Vân Châu là lúc, hạo thạch thành chiếm còn có trăm dặm, nhưng mà xa xa không thể cùng trước mắt Hiên Viên so sánh với nhau.
  
  	Căn bản là không phải một vài lượng cấp!
  
  	Lâm Hiên rất khó tưởng tượng thế gian lại có lớn như thế thành thị, xa xa nhìn lại, vô biên vô hạn "Lấy thần thức của hắn, cũng chỉ có thể cảm ứng được lần này thành một phần nhỏ mà thôi.
  
  	Rắn chắc tường thành, toàn bộ là do mấy vạn, thậm chí là hơn mười ngàn cân tầng cự thạch xây mà thành, cao vạn trượng dư, mặt ngoài đột ao bất bình, làm cho người ta cảm giác liền giống như bất ngờ vách núi.
  
  	Rõ ràng là vật chết, một cỗ bàng bạc uy áp nhưng lại phong trích mà ra.
  
  	Hiên Viên!
  
  	Nghe nói lần này thành lịch sử đã có mấy trăm vạn... nhiều năm, tuân theo hồng hoang thái cổ thời kì,  một mực truyền thừa xuống dưới, năm tháng từ từ, thương hải tang điền, chung quanh địa mạo đều đã sinh biến chuyển, chỉ có cái này tòa hùng thành, ngạo nghễ đứng vững, giống như thuận là hằng cổ không thay đổi.
  
  	Khoảng cách lần này thành - còn có mười dặm, Lâm Hiên đột nhiên cảm thấy một cỗ bàng bạc dẫn lực!
  
  	Cấm khoảng không cấm chế!
  
  	Bị không tự chủ được miêu lạp xả, Lâm Hiên trong mắt ẩn ẩn khác thường mầu hiện lên, cái này cấm khoảng không cấm chế so với trước kia gặp muốn mạnh hơn nhiều, ngoài việc nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, đó là sơ kỳ cùng trung kỳ tu sĩ, cũng là không thể phi hành.
  
  	Đương nhiên, lấy Lâm Hiên hạnh thông, loại trình độ này còn trốn không 1 đủ để đưa hắn trói buộc, bất quá Lâm Hiên tự nhiên không phải  làm cho người chú mục, thanh quang chợt tắt, thuận thế mới hạ xuống.
  
  	Trên mặt đất tụ tập lỗi từ tất cả châu người tu tiên, dọc theo trước đó ích tốt đường, đâu vào đấy dũng về phía trước phương lớn thành.
  
  	"Có một loại cảm giác quen thuộc."
  
  	"Nguyệt nhi, nãi nói cái gì?" Nghe thấy tiểu nha đầu nói thầm, Lâm Hiên không khỏi được tò mò mở miệng
  
  	"Thiếu gia, cái này thành cấp cảm giác của ta có một số quen thuộc.
  
  	"Hay là nãi trước kia đã tới?"
  
  	"Không, tuy rằng không nhớ rõ, nhưng ta trước kia hẳn là  chưa bao giờ đã tới nơi này, tiểu tỳ nói đến chính là kiến trúc phong cách." Nguyệt nhi thì thào mở miệng.
  
  	"Kiến trúc phong cách?"
  
  	Lâm Hiên nghe xong, không khỏi được nhướng mày, Nguyệt nhi lời này, đảo thật sự là nhắc nhở hắn Hiên Viên khao,, kiến trúc phong cách thật sự có chút kỳ quái, cùng trước kia chứng kiến,thấy thành trì đại không đồng nhất loại, hơn nữa lần này Địa Âm khí dày đặc, liền phảng phất có âm mạch dường như.
  
  	Nói lên cái này hơn nữa
  
  	Cổ tu sĩ vì sao phải ở trong này kiến một tòa thành trì, nhưng lại làm ngày mây giao dịch sẽ mời dự họp nơi?
  
  	Trong lòng tò mò, bất quá trong tay không có manh mối, Lâm Hiên tự nhiên không giải được câu đố, hắn cũng không có ngu ngốc miệt mài theo đuổi đi xuống.
  
  	Trông nom  hắn cổ tu sĩ có dụng ý gì,  cùng chính mình lại có cái gì quan hệ, tới nơi này mục đích, là tìm kiếm khiến Nguyệt nhi kết anh phương pháp cùng với mua quý hiếm tài liệu, về phần cái khác phân tranh cũng tốt bặc thù hận cũng thế, Lâm Hiên đều không tính toán trộn lẫn cùng, Trường Sinh mới là điều trọng yếu nhất.
  
  	Nghĩ như vậy  , Lâm Hiên tuỳ theo dòng người, đi tới cửa thành chỗ.
  
  	Như vậy một tòa quy mô to lớn thành, mỗi mặt  trên tường, đương nhiên không phải  chỉ có một cái cánh cửa, Lâm Hiên tùy ý chọn tòa không chớp mắt, không nhanh không chậm tiêu sái trôi qua.
  
  	Nói lưu không chớp mắt, kỳ thật chỉ là tương đối mà nói, có hơn mười trượng cao, ở cửa thành chỗ, đứng vài tên mặc thống nhất phục sức người tu tiên, không cần phải nói, là Hiên Viên thành chấp pháp làm cho, mỗi một tên tu sĩ tưởng thiếp tiến vào, mặc kệ ngươi tu vi cảnh giới như thế nào, đều yêu cầu giao nộp ba nghìn tinh thạch.
  
  	Ngay cả nguyên anh lão quái cũng không có thể ngoại lệ, Lâm Hiên nhìn nhìn từ tứ phương mà đến người tu tiên, chỉ là vé vào cửa thu vào, có thể khiến trưởng lão hội kiếm được bồn mãn bát mãn.
  
  	Nguyên Anh Trung Kỳ người tu tiên, mặc dù tu vi không tầm thường, ở giờ này khắc này, tựa hồ cũng không phải đặc biệt làm cho người chú mục, chỉ là cái này tòa cửa thành, trừ mình ra, liền còn có hai vị nguyên anh tu sĩ, mặc dù là sơ kỳ, nhưng là đủ có thể gặp lần này giao dịch sẽ, quả thật cao thủ tập hợp.
  
  	Lâm Hiên cũng sắp xếp vào trong đội ngũ, qua  khoảng một chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên đột nhiên thần sắc vừa động, ngẩng đầu nhìn phía không trung, những người khác thần thức xa xa không kịp, cũng không có hiện quỷ dị, thẳng đến lại qua tốt một trận, du dương vui mừng tiếng trống truyền vào trong tai.
  
  	"Di, đó là cái gì?" "Không có khả năng, nơi này không phải có cấm khoảng không cấm chế?" "Ngay cả nguyên anh tu sĩ cũng không thể phi hành, vì cái gì..."
  
  	Nghị luận tiếng liên tiếp, mang theo kinh ngạc cùng hâm mộ, không trung bên trong, bay tới một chiếc xe hoa.
  
  	Thật là  hao phí, nhìn qua tựa như một đóa phóng đại mấy vạn lần mẫu đơn, do hai đầu quái thú ở phía trước lạp xả.
  
  	Kia quái thú bộ dáng cũng thập phần kỳ lạ, có điểm giống giao long, nhưng lại cũng không hoàn toàn giống nhau, long thân, nhưng lại dài   Biên Bức giống nhau cánh, bất quá kỳ lạ nhất hay là miệng, cư nhiên giống như tiên hạc, lại dài lại mũi nhọn, Lâm Hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, như vậy tướng mạo cổ quái yêu thú lại nghe đều chưa từng nghe qua.
  
  	Ở Hoa Nhị trung tâm, ngồi một gã dài thân ngọc đứng người tu tiên, ước chừng hai mươi bảy tám tả hữu, bộ dạng cũng coi như anh tuấn tiêu sái, được không vì lại làm cho người đại nhíu, một tay một cái, ôm hai gã mỹ mạo nữ tu, tứ Vô Kỵ đạn ăn bớt.
  
  	Mà xe hoa phía trên, còn có hơn mười tên mỹ mạo nữ tử, có tay đề đèn cung đình, có đang ở tấu nhạc, một cái hai, sắc mặt đều có chút a dua dường như.
  
  	Nam tử tu vi là nguyên anh sơ kỳ, mà những cái ấy nữ tử, thì thuần một sắc ngưng đan tu sĩ.
  
  	Loại trình độ này, nguyên bản cũng không làm cho người chú mục, có thể kia xe hoa, nhưng lại đem chung quanh tu sĩ ánh mắt tất cả đều thu hút.
  
  	Phải biết rằng, nơi này cấm khoảng không cấm chế không phải là nhỏ, chỉ có hậu kỳ đại tu sĩ mới có thể thi triển Ngự Không thuật, vì cái gì đối với kia xe hoa nhưng không có ảnh hưởng nhỉ?
  
  	Lâm Hiên trên mặt đồng dạng tràn đầy vẻ khiếp sợ, bất quá đó là làm cấp ngoại nhân xem. Đối với đưa tiễn xe hoa chủ nhân thân phận, Lâm Hiên mặc dù hoàn toàn không biết gì cả, nhưng như thế đường hoàng ương ngạnh, cũng một ăn chơi trác táng tính sau lưng của hắn có ly hợp kỳ lão quái vật, cũng không có gì rất giỏi.
  
  	Xe hoa cũng không có bay về phía bên này, một cái biến chuyển, giống một khác chỗ trọng đại cửa thành bay đi nơi đó chờ vào thành, lấy nguyên anh tu sĩ chiếm đa số, mà là trụ đều là một ít có thân phận tên gia hoả.
  
  	Nho nhỏ nhạc đệm, rất nhanh quá khứ, Lâm Hiên giao nạp ba nghìn tinh thạch, thuận lợi tiến nhập Hiên Viên trong thành.
  
  	Giờ phút này hắn đứng ở nhẹ nhõm một chút rộng rãi ngã tư đường phía trên, tới tham gia giao dịch sẽ tu sĩ nhiều như thế, có thể bên trong nhưng lại tuyệt không có vẻ chật chội, bởi vậy lại thêm đó có thể thấy được Hiên Viên thành chi lớn.
  
  	Lâm Hiên trong tay còn cầm một năm, trù, đây là vào thành thì lấy được thứ gì đó, bên trong có bản đồ, nếu không Hiên Viên thành quá lớn, lấy nguyên anh tu sĩ thần thức, cũng chỉ có thể bao trùm một ngẫu.
  
  	Lâm Hiên đem thần thức chìm vào ngọc đồng, ước chừng qua một bữa ăn công phu, mới ngẩng đầu lên.
  
  	"Thiếu gia, chúng ta tới trước nơi nào?"
  
  	"Xác - đến nam diện phường thị nhìn xem là được."
  
  	"Nam - mặt  phường thị?"
  
  	"Không sai, theo ngọc đồng trong theo như lời, Hiên Viên thành bán nhà nhiều lắm, cho nên phường thị cũng là phân loại, chỉ là nam diện một, còn có sáu mươi bảy cái phường thị nhiều, trong đó có vài cái, là đặc biệt bán cùng quỷ tu có liên quan vật phẩm, không phải muốn nghĩ biện pháp khiến nãi kết anh, đi trước chổ nhìn xem, có lẽ có thu hoạch." Lâm Hiên chậm rãi nói.
  
  	Ngày mây giao dịch sẽ quả nhiên bất đồng, cần biết rằng, quỷ tu làm như ma đạo chi nhánh, phi thường lạ, bình thường cho dù là quy mô không nhỏ phường thị, cũng rất khó tìm đến một ... mà ... Nhà cửa hàng, sẽ bán cùng quỷ tu có liên quan thứ gì đó, chớ nói chi là tập trung phường thị.
  
  	Lâm Hiên vừa nói, một bên tìm đến một chiếc thú xe, bên trong thành cấm khoảng không cấm chế, so với bên ngoài còn muốn càng thêm lợi hại một ít, Lâm Hiên tuy rằng không có thử qua, nhưng đánh giá   chính mình chỉ sợ cũng bay không đứng dậy, may mắn có Mộng như yên tặng cho chính mình bảo vật, nếu không ở trong này thân phận nếu là bại lộ, trốn cũng không có cách nào trốn.
  
  	Không thể bay, cái này thành trì lại như thế rộng lớn, bên trong tự nhiên hữu dụng tại thông hành thú xe, kiểu dáng đơn giản, kéo xe chính là một bộ dạng có điểm giống bò tót  động vật, nhưng lại không chút nào ngốc, chạy trốn độ cùng trúc cơ kỳ tu sĩ toàn lực phi hành cũng không sai biệt lắm.
  
  	Đương nhiên, lấy lần này thành như thế rộng lớn diện tích, ánh sáng là như vậy thông hành công cụ hiển nhiên là không đủ, nếu muốn tới giác viễn phường thị, còn có Truyện Tống Trận.
  
  	Mà mặc kệ thú xe hay là truyền tống, tiêu hao tinh thạch đều rất nhiều, xa xa qua bên ngoài đám khoảng cách phí dụng, bất quá ba trăm năm một lần hoạt động lớn, có thể đến người tới chỗ này yêu hai tộc tu sĩ, bất luận cảnh giới cao thấp, cũng sẽ không trong túi ngượng ngùng, tự nhiên không phải  tính toán chi li cái gì.
  
  	Lâm Hiên ngay chỗ địa điểm, khoảng cách hắn muốn đi phường thị, nói có xa hay không, nói gần nhưng cũng không gần, cũng không có thiết lập tốc hành Truyện Tống Trận, cho nên chỉ có thể ngồi xe.
  
  	Lái xe chính là một gã Trúc cơ sơ kỳ nữ tu, dung mạo miễn cưỡng có thể coi như vậy thanh tú, thần thức ở Lâm Hiên trên người đảo qua, lập tức cung kính cúi đầu: "Tiền bối, ngài muốn đi đâu mà, xin phân phó.
  
  	"Hiên Viên thành nam khu, thứ hai mươi bảy hào phường thị." Lâm Hiên nhìn nàng này liếc mắt một cái, thần sắc hờ hững mở miệng, bởi vì phường thị phần lớn, cho nên mỗi một cái, còn biên có đặc biệt con số.
  
  	"Là, đến chỗ nào phí dụng, yêu cầu tiêu phí năm trăm tinh thạch."
  
  	Mới mấy chục trong, sẽ năm trăm tinh thạch, Lâm Hiên cũng có chút không nói gì, bất quá điểm ấy liễu, hắn bức không để vào mắt, tay áo bào phất một cái, năm khối trung phẩm tinh thạch bay vút mà ra, rơi vào rồi cô gái kia lòng bàn tay bên trong.
  
  	"Đa tạ tiền bối hân hạnh chiếu cố, mời lên xe."
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, chậm rãi đi đến trên xe, nàng này trong tay cũng không có đánh xe dùng là roi, mà là lấy ra một cái vồ hình dạng pháp khí, dài bất quá một thước, nhẹ nhàng múa may, kia quái thú lập tức tứ chân như gió, lôi kéo xe về phía trước chạy đi.
  
  	Không chỉ có tấn, hơn nữa thập phần vững vàng.
  
  	Lâm Hiên ngồi trên xe, nhàn rỗi nhàm chán, liền quay đầu chung quanh, chung quanh kiến trúc phong cách cũng có chút kỳ lạ, cùng hắn đã thấy đình đài lầu các khác nhau rất lớn.
  
  	Lâm Hiên lông mày huy mặt nhăn, cái này Hiên Viên thành thật là có chút kỳ quái bí ẩn ở bên trong.
  
  	Nguyệt nhi từng nói có quen thuộc đãi cảm giác, hắn lại chưa có tới qua nơi đây, chẳng lẽ là cùng âm ty giới có cái gì quan hệ?
  
  	Lâm Hiên như thế nghĩ, đặc biệt một ít trang sức, phi thường làm cho người chú ý, bộ xương khô, mặt quỷ, coi như là quỷ đạo tu sĩ động phủ, một loại cũng sẽ không làm ra như vậy trang sức vật.
  
  	Dọc theo đường đi, cũng gặp được không ít thú xe, bên trong hành khách, đủ Nguyên Anh kỳ người tu chân, qua  khoảng bán chén trà nhỏ công phu, một trận hỗn loạn tranh chấp tiếng truyền vào cái lổ tai, phía trước cũng không có thiếu tu sĩ ở bên cạnh vây xem  .
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên là nổi lên xung đột.
  
  	Lâm Hiên nhíu mày, tuy rằng Hiên Viên trong thành có chấp pháp làm cho, bất quá tương đối vào thành tu sĩ số lượng, thật sự quá ít, cho nên rất khó duy trì trật tự, một ít tiểu đánh tiểu ầm ĩ đều buông tha đi, nguyên bản Lâm Hiên cũng không thèm để ý, nghĩ đến chỉ là tầm thường tranh chấp, chuẩn bị phân phó thú xe vòng qua đi, có thể thần thức đảo qua, lông mày nhưng lại mặt nhăn đi lên.
  
  	Hắn tại sao lại ở chỗ này?
  
  	Xung đột nhất phương, Lâm Hiên vừa mới gặp qua, chính là kia tên cưỡi xe hoa phi thường rêu rao người tu tiên.
  
  	Lúc này, hắn kia xe hoa đương nhiên thu đi lên, đang đứng ở phía trước, đem đường ngăn trở, vẻ mặt tà ý cười.
  
  	Phía sau, đứng hơn mười tên mỹ mạo nữ tu, nhìn qua khí phái không phải là nhỏ.
  
  	Bên kia, cùng hắn tranh chấp người, nhưng lại vẻn vẹn là một độc thân nữ tử, bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi, tuy không phải khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng là tú lệ lấy cực, toàn thân, lại thêm lộ ra một cỗ chung linh khí.
  
  	Nàng này bất quá ngưng đan kỳ, trên mặt điêu - lộ vẻ để lộ ra vài phần sợ hãi.
  
  	Cái này tình hình, nhìn qua, thập phần nhìn quen mắt, liền giống như thế tục ăn chơi trác táng lừa dối nam phách nữ dường như.
  
  	Giống như muốn xác minh Lâm Hiên đoán, kia nguyên anh sơ kỳ ** mở miệng: đem ta hầu hạ được thoải mái đó là nãi phúc khí, theo ta trở về, chỉ cần bảo nãi kết anh thành công.
  
  	Lâm Hiên nghe xong, không khỏi được đuôi lông mày huy động, người nầy, khẩu khí đại được thái quá, hay là thật sự là ly hợp kỳ lão quái vật hậu nhân, nếu không, hắn một chính là nguyên sơ người tu tiên, dựa vào cái gì nói như vậy nói.
  
  	"Vị tiền bối này, hảo ý của ngươi tiểu nữ tử tâm lĩnh, bất quá vãn bối tư sắc nông cạn, cũng không có cái này có phúc." Kia bị ngăn lại nữ tử chỉnh đốn trang phục thi lễ, chậm rãi mở miệng.
  
  	Cứ việc trước mắt cái này đồ háo sắc, làm cho nàng thập phần khó chịu, nhưng đối phương bất luận bản thân tu vi, hay là hậu trường, đều làm cho nàng không dám đắc tội, chỉ có thể uyển chuyển cự tuyệt.
  
  	Nam tử nghe xong, trong mắt không khỏi được hiện lên một tia kinh ngạc, lấy kết anh làm như hứa hẹn, phương pháp này trước kia thực là lần nào cũng đúng, cần biết rằng tiên đạo gian nan, vì lại thêm gần một bước, tu sĩ đám thực là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, bất luận linh hồn hay là thân thể, cũng có thể bán đứng.
  
  	"Thiếu chủ, ngươi đã nói sẽ làm ta kết anh, làm sao hiện tại lại coi trọng nữ nhân này."
  
  	"Đúng vậy, Thiếu chủ, ta hầu hạ cho ngươi không thoải mái sao, đều nhiều ngày như vậy, ngươi chuẩn bị khi nào thì dẫn người nhà đi gặp Tiên Hoa lão tổ.
  
  	"Đúng vậy, đúng vậy, người ta hầu hạ ngươi nhiều như vậy chậm trễ, ngươi nhưng lại ngay cả một linh dược cũng không có làm cho người ta nhà.
  
  	Đối diện cô gái còn không có đáp trà, ngược lại là kia nguyên sơ nam tử bên cạnh chứa nhiều thị nữ tranh khởi cưng chìu đến rồi, nhìn xem vây xem tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra một tia cổ quái vẻ.
  
  	Nói lên cái này xung đột, thật đúng là khiến hắn có một số đau đầu, tốt lắm mầu nam tử bất quá nguyên anh sơ kỳ, với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, hãy nhìn đối phương kiêu ngạo ương ngạnh khí độ, vô cùng có khả năng là mỗ ly hợp kỳ lão quái hậu bối, hơn nữa hơn phân nửa là thập phần thân cận cái loại này.
  
  	Lâm Hiên đương nhiên không muốn trêu chọc.
  
  	Có thể nàng kia, hắn lại nhận thức, đúng là Vũ Vân Nhi nàng này.
  
  	Không nói hắn là Âu Dương cầm tâm đệ tử, chỉ bằng hai người từng ở Vân Lĩnh sơn cùng nhau xuất sinh nhập tử trải qua, Lâm Hiên cũng không tốt nhìn như không thấy, làm bộ làm cái gì đều không có thấy.
  
  	Nhưng như vậy đi ra ngoài, có lẽ sẽ kết thượng một vị ly hợp cấp bậc đại địch.
  
  	Lâm Hiên chính cảm do dự, nhưng lại thấy tốt lắm mầu nam tử thị nữ bên người tản khởi kiều đến rồi, điều này làm cho hắn thần sắc vừa động, giống như nhớ ra cái gì đó.
  
  	Mà Vũ Vân Nhi cũng chẳng biết Lâm Hiên đi tới phía sau, nam tử kia cũng không hiểu được có người ở một bên nhìn trộm  , nghe xong bên người nữ tử oán giận, trên mặt lộ ra vài phần xấu hổ vẻ, thập phần buồn nôn mở miệng: "Bảo bối mà nãi đám đừng tranh cãi, ta sẽ khiến nãi đám tất cả đều kết anh thành công, thiếu gia ta không nói, ta là Tiên Hoa lão tổ duy nhất hậu nhân, mà lão tổ thực là ly hợp kỳ tu sĩ, chỉ cần thiếu gia ta muốn nhờ, lão tổ ban thưởng hạ linh đan diệu dược, nhất định sẽ cho các ngươi tất cả đều kết anh thành công."
  
  	Tiên Hoa lão tổ?
  
  	Chung quanh chúng tu sĩ trên mặt toát ra mờ mịt vẻ, tên này quá xa lạ, hoàn toàn chưa từng nghe qua, chẳng lẽ là mỗ vị ẩn giấu tu tiền bối, tiến giai ly hợp kỳ.
  
  	Chỉ có Lâm Hiên thần sắc bất đồng, khóe miệng biên bí ra một tia chê cười vẻ.
  
  	"Thế nào, nha đầu, chỉ cần ngươi làm của ta thị thiếp, ta khiến cho ngươi kết anh thành công, nếu không đó là ở cái này Hiên Viên trong thành, cũng không người nào dám bảo của ngươi, là ăn mời rượu hay là uống rượu phạt, nãi cần phải tưởng là được." Nguyên sơ nam tử trên mặt tràn đầy ngạo nghễ vẻ, ngữ mang uy hiếp mở miệng.
  
  	Vũ Vân Nhi tự nhiên không muốn, có đúng không phương thân phận quá mức dọa người, hắn nói được đúng vậy, coi như ở Hiên Viên thành, cũng không có ai dám trêu chọc ly hợp kỳ lão quái vật hậu nhân.
  
  	Nên làm cái gì bây giờ nhỉ?
  
  	Nàng này cũng coi như thông minh tỉnh táo, có thể đối mặt loại này ỷ thế hiếp người công tử bột cuồng đồ, cũng vô kế khả thi.
  
  	Chính cảm bàng hoàng, một bình thản  thanh âm vang đi lên: "Cái gì Tiên Hoa lão tổ, giữa ban ngày thế nhiên dám lừa dối nam phách nữ, thức thời mau cút, nếu không..."
  
  	Lời còn chưa dứt, một thân mặc thanh bào tuổi trẻ nam tử đã đi tới giữa sân, nhìn qua bất quá hai mươi xuất đầu, nhưng là Nguyên Anh Trung Kỳ người tu tiên.
  
  	"Thanh âm này..." Vũ Vân Nhi ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra mừng rỡ như điên vẻ mặt đến, hãy nhìn gặp Lâm Hiên kia phó  hoàn toàn xa lạ khuôn mặt, lại ngẩn ra, bất quá nàng này rất nhanh như là nghĩ tới điều gì, một lần nữa lộ ra sắc mặt vui mừng.
  
  	Cắn cắn môi, không có mở miệng. Là lâm sư bá! Làm như ngưng đan kỳ người tu tiên, nàng này cơ duyên xảo hợp, đảo cũng đã được nghe nói Vạn Phật Tông đuổi giết khiến cho,
  
  	Chưa kịp Lâm Hiên lo lắng, không nghĩ tới ở chính mình nguy nan một khắc, nhưng lại lại gặp được hắn.
  
  	Nàng này trong mắt uẩn mãn nước mắt, đảo không chỉ có là bởi vì vì có người thay chính mình giải vây, mà là Bích Vân Sơn cùng Vũ gia đại nạn về sau, hắn  một mực tận lực chống đỡ, hiện giờ rốt cục gặp thân nhân.
  
  	Giống vừa mới bị cái này ăn chơi trác táng ngăn chặn, hắn lo lắng nhất còn không phải chính mình an nguy, mà là sư tôn làm sao bây giờ, nếu như mình bị đoạt đi rồi, liền không có cách nào đi tìm vi sư tôn chữa thương dược liệu.
  
  	Kỳ thật coi hắn chính là một ngưng đan kỳ tu sĩ, làm chuyện này, cũng rất miễn cưỡng, nhưng cũng không có cách nào, nhập môn tới nay, sư tôn đợi chính mình không nhọc, hắn môn hạ lại chỉ có chính mình ← mười, đệ tử, hiện giờ gặp được lâm sư bá, cuối cùng có người tâm phúc, lấy Lâm Hiên  cùng Âu Dương cầm tâm giao tình, hắn nhất định không phải  nhìn sư tôn gặp nạn mặc kệ.
  
  	Cư nhiên có người xen vào việc của người khác, kia đồ háo sắc ngẩn ngơ, thần thức ở Lâm Hiên trên người đảo qua, Nguyên Anh Trung Kỳ, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, nhưng rất nhanh biến mất: "Đạo hữu người nào, tu vi không kém, nhưng ngươi cũng biết, ta là Tiên Hoa lão tổ quan hệ huyết thống ái đồ, lão tổ thực là ly hợp kỳ người tu tiên, hay là ngươi muốn rước hoạ vào thân sao?"
  
  	"Rước hoạ vào thân, thật không, Lâm mỗ đảo có chút tò mò, kia cái gọi là Tiên Hoa lão tổ, có thể có gì đặc biệt hơn người?" Lâm Hiên trên mặt, lộ ra một tia cổ quái ý cười.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: