Thình thịch!
 
 	Chút nào hoài niệm cũng không, cột sáng đem mục tiêu đánh trúng.
 
 	Nước biển rắc một tiếng tản ra, bên trong đồng dạng thị không có thấy Lâm Hiên tung tích nửa điểm.
 
 	Bị lừa bị lừa!
 
 	Độc Long Lão Tổ quá sợ hãi, lúc này mới hiểu được đối thủ giảo hoạt như hồ ly (cáo), chính mình lại bị đùa giỡn  .
 
 	Đáng ghét! Nhưng hắn đã cố không trứ kinh sợ, nhất cổ cường đại hơi thở tại tả phía trước ba mươi trượng hơn chỗ đột nhiên bốc lên, Lâm Hiên từ đáy biển hiện ra ra tung tích.
 
 	Xoa thượng còn đỉnh trứ một khối vải đỏ, vừa mới hắn chính dùng cái...này đến che lấp hành tích, nếu không dựa hết vào Liễm Khí chi thuật, như thế nào có thể dấu diếm qua được Động Huyền Kỳ tu tiên giả?
 
 	Độc Long Lão Tổ cũng là trải qua Phong Vũ nhân vật, giương đông kích tây sẽ bị nhìn phá, có khả năng nếu như đa quấn nhất điểm, giương đông kích tây tái kích tây, thì tính sao.
 
 	Đạo thứ nhất cột nước thị dụ địch, đệ nhị đạo làm sao thường không phải ni. Liền thực lực đến thuyết, lão quái vật xác thật muốn hơn Nhất đẳng, nhưng đùa giỡn tâm cơ, Lâm Hiên lại sẽ không hạ xuống người khác sau đó.
 
 	Quả nhiên, hắn tính toán có hiệu quả, địch nhân bị hư hoảng lưỡng thương giảo được đầu óc choáng váng  .
 
 	Cao thủ quá chiêu, chích tranh ly hào, điểm này sơ hở mặc dù nhỏ bé, nhưng đủ để trở thành đối phương vết thương trí mệnh.
 
 	Ma Duyên Kiếm đã xuất hiện ở Lâm Hiên trên tay, năm ngón tay cấp bách khấu, Pháp lực như thủy triều một loại tuôn ra mà xuất, nhất luồng lạnh lẻo ý từ đó kiếm mặt ngoài phát ra  , theo sau Ngân quang dâng lên, tay phải của hắn từ bàn tay đến khuỷu tay, đều bị nhất tầng tinh mịn lân giáp bao bọc, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí cũng đi theo rót vào,
 
 	"Hát!",
 
 	Lâm Hiên giương giọng thở hơi, theo sau nhất đạo rộng rãi Kiếm khí bằng không dựng lên, hướng tới chính giữa gặp mặt, lại huyễn hóa ra nhất long đầu mã thân quái vật, bối có hai cánh, toàn thân lân phiến Ngân quang Lưu Ly.
 
 	Kỳ Lân!
 
 	Đây chính là Linh Giới Thần Thú một trong, cùng Phượng Hoàng nổi danh, tiến giai Ly Hợp trung kỳ sau này, Thông Thiên Linh Bảo uy lực lớn hơn nữa tăng   không ít.
 
 	Kỳ Lân mở ra bồn máu đại." Thần uy lẫm lẫm hướng về đối phương đánh tới mà ở Kỳ Lân quanh người, lại cũng không có thiếu quang cầu mỗi một cái(người) cũng có đầu lâu lớn nhỏ, quang cầu trung, mơ hồ có một cái(người) thật lớn Phù văn lóe ra bên trong ẩn chứa lực lượng hiển nhiên không phải chuyện đùa.
 
 	Ba mươi trượng hơn cự ly, đối với loại trình độ này công kích, nháy mắt tức đến, muốn tránh, căn bản là không thực tế.
 
 	Thậm chí sẽ không cấp thời gian nhượng hắn đem Bảo vật tế khởi, thay lời khác thuyết, lão quái vật chỉ có thể bằng thân thể chọi cứng Thông Thiên Linh Bảo công kích.
 
 	Mặc dù đánh không thắng cũng trước oanh ngươi cái (người) bán tử.
 
 	Huống chi đối phương nếu như thực sự bị bị thương nặng, chính mình tưởng thắng vị tất liền không có có một chút hy vọng.
 
 	Lâm Hiên tính toán đánh cho bang bang hưởng, mà lão quái vật xác thật cũng bị hắn tính toán trên mặt mãn thị kinh sợ ý, như cùng dã thú tê rống loại tiếng kêu truyền vào trong tai, theo sau chỉ thấy hắn cúi đầu sọ, lưỡng thủ ôm chặc, làm một cái(người) cuộn thân động tác.
 
 	Nọ (na) thật lớn con nhện thân thể, cũng chiết (gãy ) long đến bát chân vừa nổi lên co rút lại, đem thân thể bao bọc, mà thân thể mặt ngoài lân giáp, lại dĩ khó có thể tin nổi tốc độ, điên cuồng phát sinh đi lên.
 
 	Oanh!
 
 	Kỳ Lân hư ảnh chút nào sợ hãi cũng không, cũng sẽ không quản ngươi có phải hay không cái gì Động Huyền Kỳ lão quái vật, một đầu hung hăng đụng lên rồi.
 
 	Bên người quang cầu, cũng đi theo không ai. . .
 
 	Trong lúc nhất thời Thải Hà đầy trời, vốn là đen nhánh Thiên Mạc đều bị nọ (na) ầm ầm đột nhiên phát ra linh quang, ánh thành rực rỡ màu đỏ. Không đúng không phải màu đỏ.
 
 	Chỉ thấy nhất đoàn xanh mượt quang mang trào ra, trong nháy mắt, đã xem nọ (na) màu đỏ bao phủ.
 
 	Theo sau lam mang chợt khởi. . . Cứ như vậy Ngũ Thải Lưu Ly, đồng thời tại nọ (na) quang vựng...nhất dày đặc chỗ, còn có vang ầm ầm phảng phất sấm rền nhất dạng thanh âm truyền ra.
 
 	Càng lúc càng lớn, càng ngày càng hưởng, nghe đắc nhân tâm diêu thần trì, nếu như phàm nhân, chỉ sợ đều sẽ nôn ra máu mà chết.
 
 	Lâm Hiên thật vất vả mới chế tạo xuất ra thời cơ, như thế nào sẽ mảy may lưu lực, hận không thể đem toàn thân Pháp lực, một giọt không dư thừa hướng nọ (na) Thông Thiên Linh Bảo trung quán chú đi vào, hơn nữa hắn lại tiến giai đến Ly Hợp trung kỳ, này bảo uy lực tự nhiên xa không trước kia có thể sánh bằng.
 
 	Nhất kiếm bổ ra, Lâm Hiên trên mặt không có chút huyết sắc nào, hắn thậm chí cảm giác được có chút hư thoát, không cần phải nói, đây là Pháp lực tiêu hao quá thừa duyên cớ.
 
 	Thân thể trạng huống như thế, nhượng hắn không có cách nào chuẩn bị đệ nhị đạo công kích, này dạng đi xuống chính là rất không lợi, cũng may Lâm Hiên thị thân gia giàu có chủ nhân, tay áo bào phất một cái, một cái(người) bình ngọc đã bay vút mà xuất.
 
 	Bình trại vẹt, làm người khác sảng khoái mùi thơm nhi phiêu tán xuất ra, gần thị nghe thấy thượng vừa nghe, để Lâm Hiên sắc mặt đẹp mắt   điểm.
 
 	Theo sau Lâm Hiên ngửa đầu đem một giọt Vạn Niên Linh Nhũ hát nhập trong miệng mặt. Đan điền Khí hải, vốn là khô kiệt Linh lực nhanh chóng diễn sinh xuất ra, như dòng suối nhỏ một loại, chảy về phía   hắn tứ chi bách hài.
 
 	Nét mặt của hắn bắt đầu hồng nhuận đứng lên.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tròn mở hai mắt, hiện tại tiếp tục công kích, đã không còn kịp nữa, bất quá mới vừa rồi nọ (na) một cái, cơ hồ lấy hết chính mình Pháp lực, tin tưởng coi như Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cũng đủ hắn hôn mê bất tỉnh, trước nhìn kết quả, theo sau tái quyết định nên làm như thế nào.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trách nhiệm, kỳ thật đó cũng là Lâm Hiên duy nhất lựa chọn, nọ (na) bụi mù từ từ tán đi  , mặc kệ dị triệu còn thị tiếng vang, đều biến mất được nửa điểm tung tích cũng không, phảng phất liền cho tới bây giờ cũng chưa từng phát sinh quá.
 
 	"Không có khả năng!",
 
 	Nhìn trước mắt một màn, Lâm Hiên thất thanh kinh hô, không phải hắn không có tâm cơ bụng dạ, mà là này tất cả, nhân. . . , khó có thể tin nổi  .
 
 	Lâm Hiên vừa lúc nhìn thấy lão quái vật đem thân hình triển khai động tác, hắn trừ...ra hơi có chút chật vật, tổn thất   không ít Nguyên Khí bên ngoài, toàn thân, lại ngay cả vết thương cũng không.
 
 	Nếu không phải chính mắt thấy, bất luận ai nói cùng chính mình nghe Lâm Hiên cũng sẽ không tin phục.
 
 	Điều này sao có thể ni?
 
 	Thông Thiên Linh Bảo không phải một loại Bảo vật, Lâm Hiên vào tay cũng không phải một ngày hai ngày  .
 
 	Cùng với thực lực tăng trưởng, này bảo uy lực đã ở vững bước tăng cường.
 
 	Khắc địch chế thắng, chưa từng có nhượng chính mình thất vọng.
 
 	Này là lần trước đối mặt nọ (na) Thánh Thành tu tiên giả, đối phương đồng dạng thị Động Huyền Kỳ lão quái vật, Ma Duyên Kiếm một kích, cũng nhượng hắn chật vật dĩ cực, có khả năng lần này. . .
 
 	Nói thật, nhìn này khó có thể tin nổi một màn, Lâm Hiên tin tưởng, thị chắc chắn có chút thụ đả kích.
 
 	Địch nhân mạnh, còn muốn vượt qua ban đầu tưởng tượng .
 
 	Thậm chí có khả năng nói như vậy, cho hắn một loại căn bản là vô phương chiến thắng cảm giác.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . . Đây mới là Động Huyền Kỳ thực lực chân chính? Lâm Hiên thở dài, ánh mắt phức tạp vô cùng, nếu như hoán một tên tu tiên giả, đối mặt tình huống như thế chỉ sợ đều tuyệt vọng, dù sao mỗi người, mặc kệ ngươi có đa kiên cường, tâm lý thừa nhận lực, tóm lại thị có cực hạn.
 
 	Lâm Hiên cũng không có thể ngoại lệ, bất quá hiện tại này chủng cục diện còn không đem hắn bức đến sơn cùng thủy tận tình trạng đồng dạng nguy hiểm gặp phải, trước kia cũng là có quá.
 
 	Nhớ kỹ khi đó chính mình bất quá Nguyên Anh trung kỳ, đối mặt Ly Hợp Kỳ tu sĩ đuổi giết, tình huống cũng không nhất dạng  . Nếu như nhất định phải thuyết có chỗ nào tương dị chính chính mình cũng không phải người cô đơn một cái(người), không chỉ có có Nguyệt nhi cùng, còn có kết bái muội muội cùng chính mình cùng sinh cùng tử.
 
 	Huynh đệ đồng tâm, cái đó lợi Đoạn Kim, lúc ấy ba người liên thủ, chọi cứng cùng Tuệ Thông cân sức ngang tài.
 
 	Tuy nhiên lần này, lại cận có chính mình một cái(người).
 
 	Hạ Hầu Lan tạm không nói đến, Nguyệt nhi cũng không biết vết tích nơi nào bốn trăm niên  , Lâm Hiên có thể không tưởng Nguyệt nhi sao? Ở mặt ngoài hắn chưa từng có biểu hiện ra cái gì, nhưng đêm tối mộng hồi lúc sau này, lại thường thường nhìn thấy nha đầu kia. Nếu như Nguyệt nhi cũng ở chỗ này, hai người liên thủ, vị tất liền thực sự sợ lão gia hỏa này.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, trong lòng lại khó hiểu dâng lên nhất luồng phiền táo ý.
 
 	Tình cảm áp lực đã lâu, bình thường có lẽ sẽ không nhìn ra cái gì không ổn, tuy nhiên một khi đụng chạm, lại hội (gặp ) giống như hồng thủy loại tràn ra không thể thu thập.
 
 	Lâm Hiên tưởng Nguyệt nhi, nghĩ đến nổi điên, tư niệm hồng lưu ở trong lòng hắn lao nhanh mãnh liệt, trong ngực chỗ, phảng phất muốn bạo khai nhất dạng lúc này, chỉ nghĩ tìm cái (người) nhân thật tốt đả thượng nhất tràng.
 
 	Lâm Hiên tính cách, cố nhiên chú ý cẩn thận dĩ cực nhưng nhân tính luôn có nhược điểm, tái lý trí nhân, cũng có đầu não nóng lên một khắc.
 
 	Hơn nữa đối Độc Long Lão Tổ, hắn vốn là khó chịu đã lâu, cho nên lúc này, đối phương cường đại, căn bản là bị phao chư đến   sau đầu.
 
 	Lâm Hiên hai mắt, trở nên Huyết Hồng Huyết Hồng, Động Huyền lại như thế nào, Bổn thiếu gia cùng hợp lại.
 
 	Quát to một tiếng, Lâm Hiên Pháp lực tuôn ra mà xuất, lúc này, căn bản không có cần phải giấu dốt, vừa ra tay, chính uy lực thật lớn chiêu số, Tuyết Hồ Vương Trường Qua điện xạ mà xuất, trước kia, cái này có không gian Thần thông Bảo vật, Lâm Hiên đều có chút quý báu, cũng không rời tay, chỉ là bổ ra một chút ánh sáng Kiếm khí, lần này, lại trực tiếp tế xuất ra giống như đối phương công kích.
 
 	Uy lực tự nhiên càng thêm không thể so sánh nổi.
 
 	Tay phải Thiền trượng cũng đồng dạng văng, nọ (na) Thông Linh Phật Bảo rời đi tay của hắn chưởng, lập tức quang mang đại phóng.
 
 	Rống!
 
 	Nhất Kim sắc Hùng sư xuất hiện ở   trong tầm mắt, thân hình cao lớn, hình thái uy mãnh, há mồm chính nhất đạo ánh sáng, mà bản thể cũng không bỏ hồ, thân hình khẽ nhúc nhích, đã tứ chân dùng sức phác đã qua.
 
 	Cho tới Lâm Hiên, còn muốn càng khoa trương nhất điểm, cước bộ Na Di, chỉ thấy quang mang chợt lóe, liền từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Lâm Hiên như thế bưu hãn, Độc Long Lão Tổ đồng dạng trợn mắt hốc mồm, Lâm Hiên có được Thông Thiên Linh Bảo, cái...này tình huống hắn tự nhiên biết, vừa mới tất cả bất đắc dĩ hạ hắn đón đở   một kích, lại sao lại chân thật giống như ở mặt ngoài như vậy hình như vô sự.
 
 	Kỳ thật bất quá là trang (sắp xếp, giả trang ) mà thôi.
 
 	Đương nhiên, Độc Long Lão Tổ làm như vậy, cũng không phải tử sĩ diện, hắn cũng có chính mình suy nghĩ.
 
 	Mục đích đơn giản mà rõ ràng, chính đả kích Lâm Hiên tự tin.
 
 	Dù sao nhất tràng chiến đấu thắng bại như thế nào, trừ...ra thực lực, tin tưởng chính chủ yếu nhất quyết định thừa tố. Nếu như Lâm Hiên tin tưởng bị tồi suy sụp  , tiếp xuống hắn hạ tràng như thế nào, chính người mù cũng có thể nhìn rõ ràng.
 
 	Công tâm mới là thượng sách.
 
 	Cũng đang thị căn cứ vào cái...này suy nghĩ, Độc Long Lão Tổ chống đở được một kích sau đó, mới trang (sắp xếp, giả trang ) được cường đại vô cùng, cùng, không có việc gì nhân giống nhau như đúc, làm như vậy, chính tưởng đem Lâm Hiên tin tưởng tồi suy sụp.
 
 	Phải biết rằng, hắn như thế, cũng là nỗ lực   vốn liếng, dù sao, đây không phải hắn bản thể, Thân Ngoại Hóa Thân có thể bày ra xuất không thua Động Huyền thực lực, đều là bởi vì phóng xuất ra   Vạn niên ngủ say sở tích súc Chân lực.
 
 	Có khả năng này luồng Chân nguyên, cũng là dùng nhất điểm thiếu nhất điểm, hắn đau lòng a, phải biết rằng, dùng ngủ say phương thức đến tích súc lực lượng thật là mạn  .
 
 	Cân nhắc hơn thiệt, lão quái vật mới dùng kế, Thông Thiên Linh Bảo một kích, uy lực vô cùng, vốn là, hắn cũng là bị một chút thương  , lại chọi cứng liều mạng đè ép đi xuống.
 
 	Làm như vậy, ở mặt ngoài nhìn, thị bình chân như vại, kỳ thật sẽ chỉ làm thương càng thêm trọng một chút.
 
 	Độc Long Lão Tổ cử động lần này coi như là dùng tâm lương khổ, biết được Lâm Hiên phản ứng, lại hoàn toàn ra ngoài dự tính.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: