Lâm Hiên mặc dù trong lòng nghi hoặc ， không quá nơi này nhiều người ， tự nhiên cũng sẽ không đường đột hỏi cái gì .
  
  
  
  
      Kế tiếp chuyện tình không cần nhiều lời ， hai nàng ở phía trước dẫn đường ， còn lại ngưng đan kì tu sĩ cung kính ở bên cạnh cùng ， vây quanh Lâm Hiên về tới bái hiên các .Mọi người lại tham kiến về sau ， trừ bỏ hai nàng ， còn lại tu sĩ đều cung kính lui xuống ."Thiếu gia  việc này còn thuận lợi ？"
  
  
  
  
      Lục Doanh Nhi liên bước nhẹ nhàng ， vì Lâm Hiên ngâm vào nước tốt lắm hương trà ， nàng này nay tuy là Bái Hiên Các chủ ， lại nói tiếp cũng là quyền cao chức trọng nhân ， nhưng ở lâm hiên trước mặt ， như trước lấy thị nữ tự cho mình là ."Hoàn hảo ， Thiên Ảnh tông đã bị trừ tận gốc trừ ， mặt khác ta còn vì  nhóm mang về đến đây một ít bảo vật ."Lâm Hiên mỉm cười nói ."Bảo vật ， sư bá chỉ cái gì ？"Êm tai thanh âm truyền vào lỗ tai ， cũng là Võ Vân Nhi ở một bên nhịn không được tò mò mở miệng .
  
  
  
      Đối với Cầm Tâm lưu lại này duy nhất ái đồ ， Lâm Hiên vẫn là có chút chiếu cố ， đã làm cho nàng làm Bái Hiên Các - Tam Các chủ .
  
  
  
      "Việc này sau đó nói sau ， ta nhưng thật ra có việc muốn hỏi $$； nhóm hai cái ."
  
  
  
      "Sư bá mời nói ."
  
  
  
      "Bái Hiên Các hay là đến đây kẻ thù bên ngoài ， vì cái gì đem hộ phái đại trận mở ra ？
  
  
  
      "Việc này thiếu gia không hỏi ， Doanh Nhi cũng sẽ đối ngài nói ， sự tình là như vậy ……"Lục Doanh Nhi trong suốt nhất phúc ， theo sau môi anh đào huy khải bắt đầu giải thích ."Thiếu gia ngài đi phía trước không phải phân phó ， nói Nguyệt Nhi tiểu thư tu luyện chính đến mấu chốt chỗ ， làm cho chúng ta không được tiến đến quấy rầy sao ？""Không sai ， chẳng lẽ Nguyệt Nhi xảy ra chuyện gì tình ？"Lâm Hiên biểu tình ngạc nhiên ， theo sau trên mặt lộ ra phi thường quan tâm thần sắc ."Thiếu gia ngài đừng nóng vội ， Nguyệt Nhi tiểu thư tu luyện thuận cùng 」， chính là ngài rời đi không lâu ， Nguyệt Nhi tiểu thư động phủ bốn phía ， còn có rất nhiều dị tượng xuất hiện ."
  
  
  
      "Dị tượng ？"Lâm Hiên nghe xong ， trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng quá đỗi thần sắc :"Chẳng lẽ tiểu nha đầu sắp kết anh thành công ？"
  
  
  
      "Nguyệt Nhi tiểu thư là ở ngưng kết Nguyên Anh sao ， kia tiểu tỳ ở trong này chúc mừng thiếu gia ， bất quá ……"Lục Doanh Nhi nói đến chỗ này ， trên mặt lộ ra muốn nói lại thôi thần sắc ."Như thế nào ， nói mau .""Tiểu tỳ tuy rằng cô lậu quả văn ， bất quá tu sĩ ngưng kết Nguyên Anh thiên triệu vẫn là gặp qua ， cùng Nguyệt Nhi tiểu thư động phủ chung quanh dị tượng hoàn toàn bất đồng ， chính xác nói ， căn bản không có có thể sánh bằng chỗ .""Không có thể so với chỗ ？"Lâm cán lấy thủ phủ ngạch ， trên mặt lộ ra nếu có chút đăm chiêu thần sắc ."Không sai ， Nguyệt Nhi tiểu thư dẫn phát dị tượng yếu to nhiều lắm ， căn bản là không phải kết anh thiên triệu có thể bằng được .""Không sai ， Vân Nhi cũng thấy ， lục tỷ tỷ theo như lời ， cũng không có chút khuyếch đại chỗ ."Võ Vân Nhi đã ở một bên mở miệng .
  
  
  
      Bình tâm mà nói ， hai nàng trong lòng đều thực nghi hoặc ， bất quá các nàng cũng là thực thông minh nha đầu ， hiểu được có một chút sự tình ， tự mình tốt nhất vẫn là không cần tham gia .
  
  
  
      Lâm Hiên gật gật đầu ， trên mặt không chút nào dị sắc dấu diếm ， này ở hắn xem ra là thực bình thường 「 Nguyệt nhi cũng không phải là bình thường người tu tiên ， Tiểu Ny tử kiếp trước ， nãi âm ty đứng đầu ， tu vi có thể so với thực tiên nhân ， dung hợp kiếp trước thực huyết về sau ， ngưng kết Nguyên Anh dị tượng đương nhiên lớn .Bất quá chính mình vào thời điểm ， như thế nào cái gì các cũng không có thấy đâu ？
  
  
  
      Giống nhau nhìn ra lâm hiên trong lòng nghi hoặc ， Võ Vân Nhi nhu thuận mở miệng :"Sư bá ， Nguyệt Nhi tiểu thư dẫn phát dị tượng đều không phải là vẫn liên tục ， trung gian sẽ có khoảng cách ."Nga ."Lâm hiên gật gật đầu ， từ chối cho ý kiến .
  
  
  
      Lục Doanh Nhi tắc thật cẩn thận mở miệng :"Bởi vì tiểu thư dẫn phát dị tượng thật là kinh người lấy cực ， thanh nghe thấy vạn dặm ， thậm chí còn kinh động phụ cận vài tên vô anh tu sĩ ……"Kia bọn họ khả đánh vào được ？""Không có ."
  
  
  
      Lục Doanh Nhi vỗ vỗ bộ ngực ， trên mặt lộ ra lòng còn sợ hãi thần sắc ， lại nói tiếp ， vẫn là thiếu gia tính toán không bỏ sót ， ở trước khi đi ， để lại xuyên sơn giáp cùng thi ma ， nếu không hậu quả thực sự chút thiết tưởng không chịu nổi .
  
  
  
      Cũng may nghe thấy tấn tới rồi Nguyên Anh kỳ tu sĩ không nhiều lắm ， có xuyên sơn giáp cùng thi ma tương trợ ， rốt cục được thăng chức hiên các chúng tu nhất nhất diệt giết chết .
  
  
  
      Nhưng kinh này biến cố ， Lục Doanh Nhi cũng không dám nữa có phần hào khinh tâm đại ý ， làm người ta đem hộ phái đại trận mở ra ， tuy nói này cử yếu tiêu hao rất nhiều tinh thạch ， bất quá Nguyệt Nhi ở thiếu gia trong lòng địa vị nàng này trong lòng hiểu rõ ， nếu thực ra cái gì sai lầm ， chính mình còn có gì mặt Q đi gặp lâm hiên đâu ？"Ân ，$$； nhóm làm được không sai ."Lâm Hiên trên mặt toát ra vài phần khen ngợi sắc ， nghe xong sự tình trải qua ， hắn rốt cục cũng yên tâm ."Thiếu gia đừng nói như vậy ， đều là tiểu tỳ hẳn là ."Lục Doanh Nhi huy làm cười mở miệng ， ngôn ngữ gian cũng không kể công .
  
  
  
      Này cũng là Lâm Hiên vì sao coi trọng nha đầu kia ， trung thành và tận tâm ， cẩn thủ bổn phận ， lòng người đều là thịt trưởng ， người khác đối chính mình hảo ， lâm hiên cũng sẽ tận lực hồi báo ， cho nên hắn mới phát triển mạnh bái hiên các ， mặc dù chính mình phi thăng linh giới về sau ， mấy nữ cũng sẽ không chịu khi phụ ."Đúng rồi ， sư bá ， ngươi vừa mới nói ， còn cho chúng ta mang về đến đây một ít bảo vật ？""Không sai ."Nghe nói Nguyệt Nhi kết anh sắp thành công ， lâm hiên tâm tình thư sướng lấy cực ， khóe miệng biên tràn đầy ý cười :"Các ngươi hai cái nha đầu cũng tọa ， ở trước mặt ta ， không cần quá mức câu thúc ."Là ， đa tạ sư bá （ thiếu gia ）!"Hai nàng chỉnh đốn trang phục thi lễ ， theo sau mới ở một bên ngồi xuống .
  
  
  
      Lâm Hiên êm tai giảng ra việc này trải qua ， ở giữa cũng không có cái gì hảo giấu diếm ， nhưng mà hai nàng lại nghe quá sợ hãi .
  
  
  
      "Cái gì ， sư bá ， ngươi nói ngươi diệt Thiên Ảnh tông về sau ， còn đi một hồi Thiên Xảo môn tổng có thể ， cũng theo đối tay phải trung ， cho chúng ta đổi lấy mười cụ Nguyên Anh kỳ con rối ."Võ Vân Nhi lấy thủ che miệng ， trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị sắc .
  
  
  
      Võ gia ở suy sụp trước kia ， cũng từng là không có một nhỏ (tiểu nhân) tu tiên gia tộc ， hơn nữa vừa mới am hiểu con rối thuật ， đương nhiên xa xa không thể cùng thiên xảo môn tướng so với ， nhưng Võ Vân Nhi trong lòng hiểu rõ ， này Nguyên Anh kỳ con rối ， đến tột cùng quý giá đến loại nào trình độ .Thiên Xảo môn rõ ràng là không bán .
  
  
  
      Đương nhiên ， lấy việc đều có thể dàn xếp ， nếu thật có thể xuất ra nghịch thiên vật ， đổi một khối cũng không phải không có khả năng ， khả sư bá vừa ra tay ， liền đổi lấy mười cụ nhiều ， này cũng thật to bút tích .Nếu không phải biết rõ thiếu gia tính cách ， hai nàng đều phải hoài nghi lâm hiên có phải hay không ở nói dối .
  
  
  
      "Ta nói rồi ， chỉ cần $$； nhóm vài cái nha đầu cố gắng ， ta sẽ nghĩ biện pháp làm cho $$； nhóm kết anh thành công ， nhưng mà dù sao không phải một sớm một chiều ， trước đó ， ta không có khả năng vẫn tọa quỹ ở bái hiên các tổng đà ， bất quá có này mười cụ con rối ， chỉ cần không phải trêu chọc cái gì cường đại thế lực ， tự bảo vệ mình hẳn là vẫn là có nắm chắc .""Cám ơn sư bá （ thiếu gia ）， Vân Nhi （ Doanh Nhi ） nhất định sẽ không cô phụ $$； ."Hai nàng vẻ mặt cảm kích khai khẩu .
  
  
  
      Lâm Hiên tay áo bào phất một cái ， cái bọc kia Nguyên Anh kỳ con rối hộp gấm liền xuất hiện ở mặt bàn thượng ；"Này đông Tây ， cần tế luyện nhận chủ ， sau đó tài khả sử dụng ， cụ thể nên làm như thế nào ， không cần ta nhiều lời ， các ngươi hai người ， khống chế nhiều như vậy con rối ， khẳng định lực bất tòng tâm ， trung kỳ lưu chỉ tự cho là đúng ， về phần kia bát cụ Nguyên Anh sơ kỳ con rối ， phân phát đi xuống ， bất quá sở đạt người ， nhất định phải trung tâm tin cậy mới          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: