Mặc dù không có thi triển không gian loại bí thuật, nhưng Lâm Hiên độn nhanh chóng toàn bộ triển khai, như cũ là làm cho người ghé mắt sự tình đến nơi này một bước, hắn còn dám có chỗ giữ lại.
 
 Phải mau rời khỏi, đây không phải là chỗ. Nhiều như vậy âm hồn quỷ vật, trừ phi mình tiến giai đến Động Huyền Kỳ, nếu không căn bản không có biện pháp tới nổi. Về phần lúc ban đầu mục đích, Lâm Hiên đã ném ra tử sau đầu đi, sự tình có nặng nhẹ, mạng nhỏ mới được là trọng yếu nhất địa phương.
 
 Tuy biết rõ đối phương không có khả năng đuổi theo mình, trên đường Lâm Hiên vẫn là cải biến phương hướng mấy lần, đang mang sinh tử, tuyệt đối không thể khinh thường. Cứ như vậy, bất tri bất giác đi qua hai canh giờ lâu, cụ thể chạy rất xa Lâm Hiên trong nội tâm không có mấy, nhưng tuyệt đối là có bên trên trăm vạn dặm xa.
 
 Khoảng cách như vậy, đừng nói Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, coi như là Phân Thần kỳ lão quái vật, cũng vô pháp nắm giữ hành tích của mình. Tạm thời xem như biến nguy thành an.
 
 Nhưng chú ý, chỉ là tạm thời, chỉ cần còn dừng lại ở này thần bí đảo nhỏ, tựu tùy lúc có khả năng bị một lần nữa cuốn vào, Lâm Hiên hiện tại muốn làm, tựu là nghĩ biện pháp ly khai nơi này.
 
 Tay áo phất một cái, một xanh tươi bích lục ngọc đồng giản bay vút ra. Lâm Hiên duỗi tay nắm chặt, cúi đầu xuống, đem thần thức chìm vào.
 
 Một lát sau, Lâm Hiên ngẩng đầu, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ âm trầm, nhiệm vụ này ngọc đồng giản bên trong nội dung, hắn kỳ thật đã sớm xem qua, vừa mới cũng không quá là một lần nữa xác định thoáng một phát mà thôi.
 
 Chiếu ngọc đồng giản bên trong miêu tả, này hoang đảo hoàn cảnh kỳ lạ, muốn theo đảo bên ngoài tiến đến, không cần lựa chọn, bất luận cái gì một điểm, cũng có thể tiến vào. Nhưng mà đi ra ngoài lại không phải dễ dàng như vậy, phải đặc biệt điểm truyền tống mới có thể, đỉnh đầu cấm chế uy lực quá mức bàng bạc, muốn từ nơi ấy ly khai cùng muốn chết không sai biệt lắm.
 
 Mà kia điểm truyền tống cũng có chút kỳ lạ, cũng không phải là cố định, mà là đang trong phạm vi nhất định, không ngừng đung đưa.
 
 Tuy như vậy ly khai có chút phiền toái, nhưng chỉ cần tốn hao nhất định được thời gian, muốn tìm được điểm truyền tống cũng không khó khăn, bởi vì đặc thù rất rõ ràng.
 
 Có thể chính mình một đường đã bay xa như vậy, ở đâu trông thấy có điểm truyền tống, không chỉ có vừa mới không có phát hiện, qua lại vài ngày, cũng chưa từng trông thấy.
 
 Chẳng lẽ chỉ là vận khí không tốt nguyên nhân?
 
 Lâm Hiên lắc đầu, biểu lộ càng phát ra vẻ lo lắng, dùng hắn lòng dạ, đương nhiên không có nhiều ngày như vậy thật sự nghĩ cách rồi, trùng hợp, ở đâu có nhiều như vậy trùng hợp, không có trông thấy điểm truyền tống, nhất định là là tự nhiên mình sở không biết biến cố.
 
 Nghĩ đến đây, Lâm Hiên ngẩng đầu, bầu trời như cũ là nước sơn đen như mực, hỏa hồng sắc đám mây lên đỉnh đầu trôi nổi, thỉnh thoảng còn có tia chớp như nghiệt long xẹt qua, Lâm Hiên có thể cảm giác được cái kia cấm chế chỗ đáng sợ, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không đi làm cái loại nầy nếm thử.
 
 Trước hết nghĩ muốn biện pháp khác nói sau.
 
 Lâm Hiên từ trong lòng lấy ra một hồ lô, ngẩng đầu lên, đã uống vài ngụm linh tửu, thứ này bổ sung pháp lực hiệu quả, tuy không kịp vạn năm linh nhũ, nhưng là có chút ít còn hơn không, hôm nay cũng không có kịch liệt đấu pháp, chỉ là siêu đường, dùng linh tửu với tư cách bổ sung chi vật, vẫn là cùng mà vượt tiêu hao tốc độ.
 
 Sau đó Lâm Hiên hóa thành một đạo cầu vồng, tiếp tục như phía trước bay đi, một bên phi, còn một bên đem cường đại vô cùng thần thức thả ra, không có bất kỳ giữ lại, xem có cơ hội hay không có thể tìm được điểm truyền tống cùng lối ra.
 
 Rất nhanh, gần nửa canh giờ đi qua, không thu hoạch được gì.
 
 Lâm Hiên trên mặt hiện ra vài phần vô cùng lo lắng, càng trì hoãn xuống dưới càng nguy hiểm, chính mình nên làm cái gì bây giờ?
 
 Sớm biết như vậy tựu không chỗ này, bất quá hối hận vô dụng thôi, Lâm Hiên sâu hít sâu, đem có chút táo bạo tâm tình bình phục xuống dưới, càng là gặp phải nguy cơ, tỉnh táo tâm tính càng là trọng yếu vô cùng.
 
 Không nên gấp, nhiều như vậy sóng to gió lớn mình cũng xông qua, Lâm Hiên tin tưởng lúc này đây, mình cũng nhất định có thể biến nguy thành an.
 
 Hắn tiếp tục hướng trước bay đi. Đột nhiên, Lâm Hiên thần sắc khẽ động, ngừng cầu vồng, quay đầu, đem cường đại vô cùng thần thức thả ra. Mấy hơi về sau, hắn lấy tay phủ ác, trên mặt lộ ra vẻ do dự.
 
 Tại cách nơi này vạn dặm xa, linh khí chấn động kịch liệt vô cùng, hiển nhiên có một hồi tranh đấu diễn ra tại đó.
 
 Lâm Hiên thần thức, hôm nay bao trùm khoảng cách đạt 5500 trăm dặm, đó là chỉ vô cùng rõ ràng, lúc này trong khoảng cách, tơ bông lá rụng, con kiến bò động, chỉ cần hắn cố tình, những tin tức này tựu đều có thể thu thập.
 
 Đã qua khoảng cách này, thần thức không phải là không có tác dụng, mà là dần dần trở nên mơ hồ, nhưng là muốn tựu tình huống cụ thể mà nói, nói thí dụ như có tu sĩ đấu pháp, bởi vì linh khí chấn động kịch liệt, như vậy cho dù hơn vạn dặm khoảng cách, chính mình đồng dạng có cơ hội cảm nhận được địa phương.
 
 Theo linh lực chấn động quy mô, này đấu pháp nhân số cũng không nhiều, đại khái là năm sáu người mà thôi, hơn nữa hẳn là mấy người Nguyên Anh, một gã ly hợp.
 
 Tuy khoảng cách xa một tí, bất quá Lâm Hiên kinh nghiệm phong phú vô cùng, hắn có thể xác định, phán đoán của mình, hẳn là đúng vậy địa phương.
 
 Theo lý thuyết, giờ này khắc này, như thế nào ly khai cái này thần bí đảo mới được là đệ nhất lựa chọn, vô luận như thế nào, mình cũng không cần phải đi xen vào việc của người khác.
 
 Nhưng mà Lâm Hiên lại không phải nghĩ như vậy, cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, nhiều khi, cơ hội cũng là tại trong cạm bẫy sáng tạo, mình cũng đã phi lâu như vậy, như trước không có trông thấy lối ra, tiếp tục như vậy ngây ngốc bay xuống đi, chỉ sợ kết quả qua cũng giống như vậy.
 
 Cùng hắn lãng phí thời gian, vì cái gì không làm một lần nho nhỏ cải biến. Đi trộn lẫn thoáng một phát trường tranh đấu kia, theo những tu sĩ kia trong miệng, có lẽ còn có thể có được cái gì hữu dụng cơ hội. Cái này cơ hội, vốn chính là người sáng tạo ra, tạo ra đến.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên không hề do dự, phương hướng thay đổi, lặng yên hướng bên trái bay vút mà đi.
 
 Dùng hắn độn nhanh chóng, chính là vạn dặm, mặc dù không thể nói chớp mắt là tới, nhưng là hoa không có bao nhiêu công phu, chỉ  thấy phía trước linh mang lập loè, tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai, phạm vi vài dặm, còn tràn ngập trắng sữa cùng màu da cam sắc sương mù.
 
 Bốn gã Tu tiên giả dung nhan, tiến nhập trong tầm mắt.
 
 Bốn người đều là Nguyên Anh hậu kỳ Tu tiên giả, trong tay tất cả cầm một cây lòng bài tay lớn nhỏ trận kỳ, hiển nhiên bọn hắn có mượn nhờ trận pháp chi lực, nhưng biểu lộ như trước chật vật vô cùng.
 
 Lại là bọn hắn người, Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười, thế giới này thật đúng là nhỏ, không nghĩ tới rõ ràng cùng Yến Sơn Tứ Hữu gặp lại.
 
 Kinh ngạc ngoài, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vài phần vui vẻ, dù sao cùng huynh muội này bốn người ở chung cũng không tệ lắm, xem thấy bọn họ bình an vô sự Lâm Hiên cũng là có chút vui mừng.
 
 Sau đó Lâm Hiên lại quay đầu, ánh mắt rơi vào bốn người trên người đối thủ rồi, nhìn rõ ràng về sau, Lâm Hiên biểu lộ không khỏi kinh ngạc, lại là một mực cực đại thiềm dư.
 
 Cùng bình thường Thiên Tâm Thiềm có vài phần tương tự, nhưng mà thể tích lại muốn lớn, nhảy vọt có hơn một trượng, tuy vẻn vẹn là một mực cóc, nhưng này khí thế cũng là uy phong lẫm lẫm a!
 
 Tu vị càng đi tới ly hợp trung kỳ.
 
 Lâm Hiên không khỏi có chút kinh ngạc, ly hợp cùng Nguyên Anh có bao nhiêu chênh lệch, trong lòng của hắn là rành mạch, đừng nói trung kỳ, coi như là sơ kỳ tồn tại cũng có thể miểu sát bốn Nguyên Anh hậu kỳ Tu tiên giả.
 
 Có thể bốn người như trước ngăn cản được, xem ra kia trận pháp có vài phần thần diệu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: