Lời nói của đối phương vô cùng ngạo mạn nhưng mà vị trưởng lão Vân Hạc Môn kia cũng không giận, ngược lại vui mừng, nghe đối phương. Nghe qua là biết đối phương muốn đối phó yêu tộc.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn không khỏi vui sướng khi người gặp họa  phiêu  liếc mắt này kinh sợ cùng xuất hiện  yêu tộc, không biết mấy cái này chết tiệt  gia hỏa là như thế nào đắc tội  trước mắt  lão quái vật.
 
 	Trong lòng tò mò, chẳng qua hắn cũng không có miệt mài theo đuổi đi xuống, việc cấp bách, là chạy nhanh rời đi đây là phi nơi.
 
 	Hắn nhưng không nghĩ qúa cùng thi ma liên thủ, dù sao loại này quái vật, đó là trăm phần trăm không ai tính , cùng hi liên thủ đối phó yêu tộc, vạn nhất sự thành lúc sau đối phương lại trở mặt kia chính mình đã có thể khóc đều không có địa phương khóc.
 
 	Dù sao lấy hắn Động Huyền Kỳ  cao thâm thực lực, đối phó trước mắt  yêu tộc cũng dư dả, chỉ cần không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sai lầm, nên có thể đem đối phương giết cái phiến giáp bất lưu .
 
 	"Đi!" ,
 
 	Này Ly Hợp hậu kỳ  lão gia hỏa, cũng là một rất có quyết đoán,định chính là nhân vật, nghe thi ma nói như vậy, một câu dư thừa trong lời nói cũng không có lưu, lập tức phất tay mời đồ tử đồ tôn rời đi nơi này.
 
 	Chúng Vân Hạc Môn  tu tiên giả trong lòng nói thầm, chẳng qua cũng hiểu được nặng nhẹ, dù sao đối với Ly Hợp Kỳ dưới  tồn tại mà nói, thi ma quang là khí thế, tựu làm cho bọn họ như trụy vết nứt, tự nhiên là mỗi người ước gì chạy nhanh rời đi đây là phi chỗ.
 
 	Nhất thời tuần, độn làm vinh dự lên" nhân loại tu sĩ giống phương xa bay vút mà đi.
 
 	Yêu tộc  vài tên lão quái vật tắc hai mặt nhìn nhau, sắc mặt khó coi vô cùng, bọn họ thật sự không rõ chính mình đến tột cùng địa phương nào, đắc tội  trước mắt  thi ma.
 
 	Ngồi chờ chết hiển nhiên không là cái gì chính xác lựa chọn, trao đổi  một cái ánh mắt lúc sau, bọn họ cũng quyết định đi.
 
 	Nhưng mà yêu đàn cương có động tác, sét đánh quanh co  thanh âm tựu truyền vào tai: "Gan lớn bao thiên địa  gia hỏa, bổn vương tựu ở chỗ này, không để cho ta một cái công đạo, ngươi cũng vọng tưởng rời đi? , "
 
 	Lời còn chưa dứt, chợt nghe thấy một trận Oanh long long, tiếng sấm liên tục quanh co  thanh âm lên đỉnh đầu nổ vang mở ra, sau đó gió nổi mây phun" một mảnh xám trắng mầu  thi khí che chặn bầu trời, ngay ánh mặt trời cũng vô pháp thấu bắn, nhất thời" phạm vi vài dặm, cả âm u  đi xuống.
 
 	"Tiền bối, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu , vì sao đối chúng ta ngang ngược khó xử chỉ trích?" ,
 
 	"Không sai, không sai" tiền bối tuy rằng là Động Huyền Kỳ thi ma" nhưng chúng ta Tê Ngưu nhất tộc cũng không phải dễ khi dễ như vậy." ,
 
 	Cùng nhân loại tu sĩ so sánh với, yêu tộc muốn táo bạo một chút, chỉ thấy độn quang ngay loé lên, hai gã ngũ giai yêu tộc đã dắt tay nhau tiến lên, hi nhóm đều là Ly Hợp hậu kỳ  tồn tại.
 
 	Một gã mặc lam bào" tai dài mắt xanh" miệng lại cùng diều hâu có vài phần tương tự chỗ, thậm chí ở phía sau não phía trên, còn cắm vài căn linh vũ, này đặc thù tái rõ ràng chẳng qua, hiển nhiên đến từ Thần Ưng nhất tộc.
 
 	Cho nên mặt khác một cái, tắc thân hình cao lớn vô cùng, tuy rằng dài  nhân loại  thân thể, nhưng cảnh tử thượng đỉnh  , cũng một cực đại  tê ngưu đầu lâu, thuộc loại na bộ tộc, đồng dạng là liếc mắt có thể đủ công nhận biết rõ.
 
 	"Không oán không cừu? , " thi ma nghe xong lời này, trên mặt càng phát ra lộ ra dữ tợn vẻ: "Nhanh mồm nhanh miệng   gia hỏa, xem ra không đem bọn ngươi trừu hồn luyện phách, là không chịu nói lời nói thật  , cũng thế, bổn vương cho dù tìm về tất cả  vật liệu bảo vật, trở lại bố trí bị phá phá hư  Thiên Thi Tụ Âm Trận cũng không biết phải muốn phí bao nhiêu công phu" mà hết thảy này" đều là bởi vì các ngươi trộn lẫn, tục ngữ nói" oan có đầu" nợ có chủ" không đem bọn ngươi huyết tế một phen, cũng thực tại khó tiêu bổn vương trong lòng mối hận ." ,
 
 	Lời nói của hắn tràn ngập  oán độc, lời còn chưa dứt, chỉ thấy thi ma đánh ra từng đạo pháp quyết, sau đó lại duỗi tay đến, năm ngón tay nắm lại như viên hầu tàn nhẫn đập vào lồng ngực, vài đạo thi huyết tanh hôi  phun ra, bạo thành huyết vụ sau đó nhanh chóng bị các nơi trên thân thể hắn hấp thu đi vào.
 
 	Kế tiếp linh quang chợt lóe, trung niên nhân vốn  da thịt no đủ tựu nhanh chóng khô héo  đi, toàn thân thi khí cuồn cuộn như hồng hoang mãnh thú sắp thoát khỏi trói buộc, từ trong cổ họng hắn phát ra từng tiếng  gầm nhẹ làm người ta sợ hãi.
 
 	Móng tay biến dài, tóc cũng tùy theo sinh trưởng" tại giữa không trung theo gió phất phới, từng trận người trong dục nôn  xú chút - ý vị tỏ khắp mà ra, này lão quái vật, không ngờ hiện ra hắn vạn năm cương thi  nguyên hình đến đây.
 
 	Đi kèm chính là khổng lồ  linh áp từ thiên mà rơi, hóa hình đã ngoài  yêu tộc còn không có gì, dù sao linh trí mở ra, cùng nhân loại tu sĩ giống nhau như đúc, cũng tựu nhiều nhất cảm giác được một chút áp lực, hô hấp không khoái mà thôi, nhưng mà này đê giai yêu thú, đã có thể có chút không nên việc " bất luận diều hâu, hải vượn hay dũng mãnh nhất  tê ngưu, đám cũng lạnh run.
 
 	"Tiền bối, ngươi đến tột cùng muốn gì?" Kia yêu tộc tai dài mắt xanh vừa sợ vừa giận.
 
 	"Nhiều lời vô ích, ta muốn đem mấy tên tham lam các ngươi đưa đến âm tào địa phủ. , "
 
 	Thi ma cạc cạc  cười quái dị truyền vào tai, sau đó tay áo bào phất một cái, gió nổi mây phun, vô số trắng bệch mầu  thi khí hướng không trung một tụ, một tướng mạo dữ tợn  mặt quỷ xuất hiện ở giữa không trung trong.
 
 	Mặt mũi hung tợn" hơn nữa đủ đại, ước chừng che chặn nữa bầu trời mạc, lộng tiếp tục cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Ưng huynh, ngươi xem chúng ta ứng với nên như thế nào?" , kia tê ngưu quái chậm rãi  mở miệng , biểu tình tràn đầy nghiêm túc, bọn họ này bộ tộc là rất dũng mãnh, nhưng có thể tiến giai đến Ly Hợp hậu kỳ tự nhiên cũng phi thường  ổn trọng.
 
 	"Ta cũng không biết rõ" trời biết này lão quái vật đối chúng ta cừu hận nơi phát ra với nơi nào, nhưng đánh bừa dù sao cũng là rất không sáng suốt , tuy rằng chúng ta nhân thủ phần đông, nhưng đối phương nhưng là Động Huyền Kỳ lão quái vật, chúng ta không có gì thủ thắng hy vọng , ba mươi sáu kế, đi. , "
 
 	"Nhưng này đê giai tộc nhân  đâu?"
 
 	"Ngưu huynh là nói mấy cái này yêu thú, "Hừ, một đám linh trí đều không có mở ra  ngu xuẩn vật, chẳng qua là vật hi sinh khôi lỗi thôi, quản hi nhóm làm cái gì, vừa lúc có thể thay ta nhóm mở đường, đối hi nhóm thi triển Thị Huyết Thuật." Yêu tộc tai dài mắt xanh không thèm để ý  nói, này lão quái vật  tâm tư, kia kêu một cái ngoan độc.
 
 	Thị Huyết Thuật, cao giai yêu tộc nghiên cứu đi ra  một loại ác tâm thần thông, thông qua huyết mạch lực, thi triển với đồng tộc  đê giai yêu tộc, có thể cho bọn họ tâm trí đại mất, rơi vào điên cuồng, mà loại này hãn bất úy,không sợ tử  trạng thái, bị dùng làm vật hi sinh, đó là tối thích hợp chẳng qua.
 
 	"Hảo."
 
 	Tê ngưu quái gật gật đầu, phương pháp này nhất ổn thỏa, hai yêu thương lượng xong lúc sau, cũng không nói nhiều, trực tiếp liền làm lên pháp đến đây, cùng hi nhóm cùng nhau động thủ  còn có một quyển thể là hải vượn  cao giai yêu tộc, một đạo huyết quang tỏ khắp mà ra, đem cả yêu đàn toàn bộ bao phủ.
 
 	Vốn lạnh run  đê giai yêu thú, đột nhiên đình chỉ run rẩy, trong mắt toát ra làm người ta sợ hãi  hồng mang, một cổ điên cuồng  chiến ý tỏ khắp mà ra, Thị Huyết Thuật, mời hi nhóm quên đối cao giai tồn tại  sợ hãi .
 
 	"Hừ, chút tài mọn mà thôi, cũng dám cùng bổn vương là địch."
 
 	Thi ma  trên mặt, lộ ra chê cười  ý cười, nhất chỉ vươn, camera đỉnh  mặt quỷ điểm đi.
 
 	Ô. . .
 
 	Âm phong như mực, kia mặt quỷ mở ra mồm to như cái chậu máu, từ miệng ba lý phun ra tanh hôi  hắc vụ, lập tức, đem cảnh vật ở phía trước toàn bộ che đậy ở, càng làm cho  nhân tâm kinh chính là, kia sương mù bên trong, đầu người toàn động, hỗn loạn  kẻ khác sợ hãi  tê rống, nhưng lại phảng phất có hàng lượng khổng lồ  quái vật ẩn thân ở trong đó.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: