Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh hai mươi mốt chương Tu La ngọc bài
  
  	Hắc hạp lĩnh phát sinh một màn, Lâm Hiên cũng không rõ ràng, giờ này khắc này, hắn như trước thành thành thật thật đãi ở sâu dưới lòng đất.
  
  	Không lâu, quả nhiên cảm giác được một cỗ quen thuộc hơi thở, có vẻ cuồng bạo lấy cực, không cần phải nói, tự nhiên là bị hắn tức giận cái chết khiếp Tân Nguyệt tiên tử.
  
  	Xem ra thân thể chủ đạo quyền đã muốn về tới nàng này trong tay.
  
  	Lâm Hiên nín thở ngưng tức, đem liễm khí thuật thi triển tới rồi cực hạn.
  
  	Nhưng mà có không đã lừa gạt nhưng không có nắm chắc, linh giới tu sĩ thần thông quá mức huyền ảo .
  
  	Cũng may Tân Nguyệt nằm mơ cũng muốn không đến Lâm Hiên dám ở lại nơi này, đối phụ cận không có nhiều làm tìm tòi, ngược lại đem thần thức tận lực hướng xa xa mở rộng mà ra, kết quả không hề thu hoạch, chỉ có thể thần tình phẫn uất rời đi.
  
  	Lâm Hiên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng không có lập tức rời đi, mà là lại đợi mấy ngày, đãi hết thảy vô sự lúc sau, tài lặng yên theo bùn đất trung chui đi ra.
  
  	Trời xanh không mây, hảo một cái sáng sủa thời tiết, Lâm Hiên thư khẩu khí, khóe miệng biên toát ra một tia bất đắc dĩ ý cười.
  
  	Lúc này trải qua, thật đúng là ngạc nhiên, nhận thức một cái tiểu muội, dựng thẳng một vị cừu địch, mà hai người, cư nhiên là cùng một người, thế sự chi biến ảo vô thường, chớ quá như thế, là phúc hay họa, cũng rất khó nói, bất quá Lâm Hiên rốt cuộc không phải bình thường người tu tiên, rất nhanh đã đem việc này phao chư sau đầu, hóa thành một đạo kinh hồng, bay vào phía trước sâm lâm bên trong.
  
  	Này sâm lâm xanh um tươi tốt, diện tích cực kỳ rộng lớn, nhưng mà nhưng không có cái gì lợi hại quái vật, yêu thú cũng lấy một bậc chiếm đa số. Thanh nguyên sâm lâm!
  
  	Nguyên bản là giá thấp tán tu nhóm mạo hiểm chỗ, nhưng mà hiện tại lại bị ẩn nhạn môn cấp chiếm cứ , mấy tin tức này, đều là Lâm Hiên theo phường thị trung đoạt được. Tễ đến chi sơ, Lâm Hiên trong lòng còn có chút nghi hoặc.
  
  	Ẩn nhạn môn tuy rằng không tính cái gì đại tông môn gia tộc, nhưng dù sao cũng có hai vị Nguyên Anh kỳ người tu tiên, thật lực vô luận như thế nào cũng không có thể nói nhược, cư nhiên mạc danh kỳ diệu chém giết nhất thích hợp linh động kì tu sĩ mạo hiểm sâm lâm, này trung gian tuyệt đối có miêu nị.
  
  	Dù sao này không phù hợp lẽ thường, tám chín phần mười là có bảo vật xuất thế.
  
  	Bất quá khi đó, Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn phức tạp.
  
  	Nhưng hiện tại nếu đi tới nơi đây, đương nhiên không có chẳng quan tâm liền rời đi đạo lý.
  
  	Lâm Hiên ẩn nấp hơi thở, lặng yên giống sâm lâm ở chỗ sâu trong bay đi.
  
  	Dọc theo đường đi, cũng gặp không ít trạm kiểm soát, hàng trăm ... tu sĩ ở trong rừng rậm tuần tra.
  
  	Còn có một ít cấm chế rải trong đó.
  
  	Đề phòng có thể nói sâm nghiêm, nhưng nếu nói muốn phải ngăn trở Lâm Hiên, còn xa xa không đủ xem.
  
  	Lâm Hiên độn quang như có như không, như nhất lũ u hồn bàn ở trong rừng rậm xuyên qua.
  
  	"Thiếu gia, ngươi nói, bọn họ muốn tìm cái gì?" Nguyệt Nhi có chút hảo kì mở miệng .
  
  	"Ta như thế nào rõ ràng." Lâm Hiên lắc lắc đầu.
  
  	"Kia vì cái gì không trảo một nhà hỏa, thi triển sưu hồn thuật?"
  
  	"Ta cũng nghĩ như vậy , bất quá hiện tại gặp , gần là trúc cơ kì tu sĩ, bọn họ tu vi đại thấp, có thể biết cái gì bí ẩn, cho dù phải sưu hồn, cũng phải tìm cao giai một ít tài khả ân." Nguyệt Nhi gật gật đầu, thiếu gia quả nhiên không hổ là thiếu gia, lo lắng đến so với chính mình chu lại phi một lát, hợp lại thích mục tiêu xuất hiện ở mắt liều mạng. Đó là nhất ba mươi dư tuổi niên kỉ khinh tu sĩ, nhưng tu vi cũng không thấp, đã đến ngưng đan trung kỳ. Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, lặng yên tiềm đi tới. Đối phương tựa hồ đã ở tuần tra, cũng không có phát hiện có nguy hiểm tiếp cận .
  
  	Mắt thấy hai người khoảng cách đã bất quá trượng hứa, hắn mới nhìn gặp kia mơ mơ hồ hồ bóng dáng, quá sợ hãi, nhưng muốn tránh đã không còn kịp rồi. Lâm Hiên vươn tay đến, nhẹ nhàng nhất điểm, nhất lăng thanh quang bay ra đầu ngón tay, không có vào người này cái trán bên trong người này chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, bùm một tiếng té lăn quay trong rừng. Theo sau hắn bên cạnh người không khí chớp lên đứng lên, nhất dung mạo bình thường thiếu niên đuổi dần hiện ra.
  
  	Nhìn nhìn kia hôn mê đi tới người tu tiên, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vài phần chê cười vẻ, tay áo bào phất một cái, một mảnh quang hà liền đưa hắn thân thể nâng lên đến đây. Lâm Hiên đưa tay đặt ở đầu của hắn trên đỉnh mặt, thi triển nổi lên sưu hồn thuật. . . . . .
  
  	Ước chừng quá nhất chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên tài nhẹ buông tay, bắn ra mấy lạp hỏa cầu, trên mặt hiện ra vài phần trầm ngâm vẻ."Thế nào, thiếu gia, cũng biết là chuyện gì xảy ra ?"
  
  	"Không rõ lắm, tuy rằng người này ở ẩn nhạn môn địa vị đã không tính thấp, nhưng lần này chuyện tình phi thường bí ẩn, bọn họ cũng chỉ là phụng mệnh đang tìm tìm nhất ngũ, bài mà thôi, về phần kia ngọc bài có gì tác dụng, kia hai gã - Nguyên Anh kỳ lão quỷ cũng không có nói." "Ngọc bài, chẳng lẽ là cổ tu sĩ di bác xuống dưới bảo vật?" "Này rất khó nói. . . . . ." Lâm Hiên lời còn chưa dứt, đột nhiên ngẩng đầu lô, ánh mắt híp lại vọng hướng xa xa.
  
  	Ở phía trước phương bên trái ước năm mươi bên trong xa, xuất hiện thật lớn linh lực dao động, nhất, nhị. . . . . . Cộng ba, giống như có vài tên vô anh kì lão quái chính từng đôi chém giết dường như.
  
  	Lâm Hiên không khỏi mừng rỡ, chẳng lẽ kia ngọc bài đã muốn hiện thế, hắn cả người thanh mang nổi lên, theo sau linh quang lại ảm đạm đi xuống, hóa thành một đạo không chớp mắt kinh hồng, hướng về linh lực bạo ngược địa điểm bay đi.
  
  	Lấy hắn hiện giờ thần thông, hơn mười dặm khoảng cách, tự nhiên là giây lát Cho đến, chỉ thấy khu rừng rậm rạp, bị tước ra thật lớn một mảnh đất trống. Ba gã lão quái vật chính xa xa giằng co.
  
  	Đều là nguyên anh sơ kỳ, bên trái một cái, ước chừng năm mươi dư tuổi tuổi, mặc đạo bào, tướng mạo thanh nhã, cận có một cái cánh tay. Hắn trên lưng, mã bặc một cái hồ lô.
  
  	Lâm Hiên trên mặt, không khỏi lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, mọi người đều biết, người tu tiên pháp bảo, không phải khả lấy thu vào trong cơ thể, chính là có thể để vào trữ vật túi bên trong.
  
  	Không thể biến hóa thu nhỏ lại bảo vật, cũng không nhiều, nhưng hỉ một cái uy lực đều không phải là nhỏ, nghe nói tất cả đều là một loại thực đặc biệt cổ bảo, luyện chế phương pháp, hiện giờ đã sớm thất truyền điệu.
  
  	Mà khác hai gã lão quái vật, tắc tướng mạo kỳ lạ, nhất đầu bóng lưởng hói đầu, béo như phì trư, một người, còn lại là bạch phát bạc phơ lão phụ, trên mặt nếp nhăn so với vỏ cây còn nhiều, nhìn qua liền giống như tùy thời đô hội ngã lăn dường như.
  
  	Lâm Hiên mày nhất chọn, cũng không có lập tức hiện hình mà ra, mà là lặng yên tránh ở một ... không ... Thu hút trạc mộc tùng sau.
  
  	"Hách liền nói hữu, mặc kệ như thế nào, ngươi cùng ta hai người cũng coi như có chút giao tình, nếu hiện tại đem kia Tu La ngọc bài giao ra, ta hai người tuyệt không sẽ vì nan của ngươi, nếu không ngươi cho là bằng bản thân lực, có thể theo ta ẩn nhạn môn thật mạnh vây quanh đào thoát?" Kia lão phụ độ hoãn mở miệng , ngữ khí tuy rằng bình thản, nhưng bên trong uy hiếp ý lại hiển đáp không thể nghi ngờ.
  
  	"Giao ra ngọc bài, hai vị đạo hữu nói cho cùng thoải mái, này Tu La ngọc bài vốn là là vật vô chủ, ai được đến chính là ai , các ngươi tài năng ở này thanh nguyên trong rừng rậm tìm kiếm, chẳng lẽ ta lại không thể lấy sao? Đạo nhân mày nhất chọn, thập phần cường ngạnh đạo."Hảo, hảo, nếu đạo hữu nhất ý đi một mình, sẽ không muốn trách đôi ta không nói cố nhân loại tình cảm.
  
  	Kia hói đầu lão giả lời còn chưa dứt, đã hóa thành một đạo kinh hồng, khi trên người đi , đừng nhìn hắn mập mạp như lợn, động tác chi linh hoạt, cho dù hơn xa quá cùng giai người tu tiên, cả băng đạn cả băng đạn một trận cốt cách bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, người nầy, dĩ nhiên là người tu yêu. Ps: đề cử bạn tốt 《 yêu tu thành tiên 》, tân nhân không đổi, thỉnh mọi người nhiều hơn duy trì
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: