Lâm Hiên trong tay cầm thông thiên linh bảo, song cũng không dám coi thường vọng động, trước mắt Cửu Anh mặc dù gần là phân hồn mà thôi, nhưng cho hắn cảm giác, so với Vạn Phật Tông Tuệ Thông còn mạnh hơn lớn hơn một chút. Nếu như đổi lại một chỗ, Lâm Hiên ngã không tới quá mức sợ hãi, đánh không lại, trốn chung quy không có vấn đề.
 
 	Song ngay lúc này, lại bị giam cầm trong quảng trường nhỏ hẹp này, bốn phía là không thể phá vỡ quang mạc, chung quanh cấm không cấm chế càng làm cho đau đầu.
 
 	Trốn cũng không phải chính xác lựa chọn, Lâm Hiên trên mặt tràn đầy cười khổ vẻ, thấy thế nào này đại yêu quỷ thú cũng cũng không thiện loại. Nếu không... Cùng cổ thú nếm thử một chút giao tiếp? Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động." Tiền bối?"
 
 	Lâm Hiên ôm quyền, mặc dù như vậy xưng hô có chút cổ quái, nhưng trừ này ngoại trừ, hắn cũng thật sự nghĩ không ra, còn có cái gì đừng xưng hô đến. Song Cửu Anh nhưng lại lạnh nhạt, trung gian một cái đầu lâu miệng mở ra, từ bên trong phun ra xám trắng sắc Lâm Hiên vừa sợ vừa giận, xem ra đối phương chân chính đem mạng mình coi như con kiến hôi một bực như nhau tồn tại rồi.
 
 	Cửu Anh vừa lại được xưng là thủy hỏa chi quái, mặc dù chín cái đầu có thể khu sử bất đồng thần thông, nhưng ngoài phun ra quỷ hỏa tuyệt đối không phải chuyện đùa, Lâm Hiên nào dám có mảy may chậm trễ, thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không gặp, mặc dù nơi đây có cấm không cấm chế, bất quá Cửu Thiên Vi Bộ như vậy thần thông, như trước có thể thuận lợi thi triển. Vầng sáng hiện lên, hắn đã xuất bây giờ rồi đối phương bên trái, theo sau Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một đôi màu bạc viên hoàn bay vút ra. Nắm chặt trong tay, Lâm Hiên không chút do dự đem pháp lực rót vào trong đó. Ầm!
 
 	Ở giữa không trung xuất hiện rồi vài đầu dữ tợn hỏa giao cùng băng long, mỗi một đầu thân hình đều có mười mấy trượng bộ dáng, giương nanh múa vuốt hướng về đối thủ đi tới.
 
 	Mặc dù như vậy chiêu số gần là thử dò xét mà thôi, nhưng lấy Lâm Hiên tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực, như trước không thể coi thường. Trải qua nhiều năm như vậy Anh Hỏa bồi dưỡng, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn uy lực tại từ từ tăng cường.
 
 	Hỏa giao cùng băng long linh quang chớp động, tốc độ như mưa to tật phong, một trận loạn hoảng sau khi đã xuất hiện tại Cửu Anh bốn phía, đưa hắn bao quanh vây quanh, hoặc phun băng phun lửa, hoặc đem lợi trảo bắn ra, rất có cái đuôi chặn lại, mở ra bồn máu khoe khoang hung hăng như đối phương cắn lại đây.
 
 	Đối mặt công kích như vậy, coi như là một gã Hóa Hình hậu kỳ đại Yêu Tộc cũng nhất định luống cuống tay chân, song Cửu Anh nhưng lại coi như không nhìn thấy, chút nào không có né tránh động tác, gần là vung lên đầu lâu, miệng lý có cổ quái kêu to phát ra. Nọ vậy thanh âm như trẻ con đề khóc, theo sau xuất hiện rồi vạn phần quỷ dị một màn.
 
 	Lâm Hiên cũng không có nhìn thấy có chất vô hình thanh âm sóng, nhưng nọ vậy băng long thân thể mặt ngoài, đã có vô số liệt vân hiện lên, ầm ầm nổ trung, biến thành lớn nhỏ không đồng nhất khối băng.
 
 	Hỏa giao cũng tốt không tới chỗ nào đi, đồng dạng bị chấn nát rồi thân thể, cùng Cửu Anh tiếng kêu so sánh với, Âu Dương Cầm Tâm Âm Ba Công, bất quá là trò trẻ con mà thôi.
 
 	Mà loại này âm ba loại pháp thuật, tại nhất định trong phạm vi chính là không có khác biệt công kích, Lâm Hiên mặc dù khoảng cách xa hơn một chút, nhưng cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bất quá hắn sớm đã đem Ô Kim Long Giáp thuẫn tế lên, bởi vậy ngã cũng không có trở ngại.
 
 	Dễ dàng nhân tiện phá vỡ rồi đối phương pháp thuật, Cửu Anh trong mắt, mơ hồ hiện lên chia ra vẻ bạo ngược, cũng không thấy cổ có cái gì động tác, một chích đen nhánh quỷ trảo táp nhiên hiện lên ra.
 
 	Này trảo có mười mấy trượng trưởng, huyết nhục khô sốt ruột, mặt ngoài âm khí quấn quanh, năm ngón tay vừa nhọn vừa dài, móng tay lóe ra trứ làm lòng người sợ hãi hàn quang.
 
 	Đây là cái gì pháp thuật, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, bất quá ngay lúc này, hiển nhiên không có thời gian nhiều tố suy tư, Lâm Hiên tay phải phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút ra, quay tròn trôi nổi tại ngực, một đạo một đạo linh quang từ phía trên bắn ra đi ra, mơ hồ lại có Phượng Hoàng kêu to truyền vào bên tai.
 
 	Lâm Hiên đã xem thông thiên linh bảo thu lại, hai tay nhẹ nâng, như hồ điệp xuyên hoa một bực như nhau, pháp quyết không ngừng biến ảo, theo sau một đổ tường băng xuất hiện ở tại trước mặt. Nọ vậy tường băng có năm ngón tay chiều rộng, khó tin chính là phía trên lại còn ngưng tụ được có màu lam nhạt ngọn lửa. Băng hỏa lưỡng trọng thiên! Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn vốn chính là song thuộc tính bảo vật, hỏa cùng băng điệp gia tăng phòng ngự càng lại không giống tiểu song này mặt tường băng bất quá là vừa vừa mới bắt đầu thôi.
 
 	Lâm Hiên tiếp tục đem pháp lực rót vào, linh quang cuồng hiện, vừa lại một mặt thiêu đốt cháy diễm tường băng xuất hiện vu mi mắt. Hắn qua không dừng tay, theo sau vừa là thứ ba mặt. Cả quá trình lại nói tiếp phức tạp, kỳ thật bất quá ngắn ngủn trong nháy mắt công phu. Mà cái này thần thông kỳ thật là nhìn mèo vẽ hổ mà thôi.
 
 	Lâm Hiên từng thấy Hồng Lăng Tiên Tử sử qua, lấy pháp bảo lực kết hợp linh khí, trong nháy mắt diễn hóa ra mười tám mặt tấm chắn, phòng ngự mạnh, làm thật khiến cho người ta trợn mắt.
 
 	Còn đây là Hồng Lăng Tiên Tử độc môn bí thuật, trung gian huyền ảo Lâm Hiên tự nhiên cũng không rõ ràng lắm, bất quá hắn sở học vốn cũng rất phức tạp, tiến giai đại tu sĩ sau khi nhãn giới càng lại không phải chuyện đùa, này một phen bí thuật khiến cho, cũng có vài phần giống như khuôn giống như dạng mùi vị rồi.
 
 	Cộng là chín mặt tấm chắn, xếp thành một hàng, che ở chính mình trước mặt, hơn nữa cuối cùng một đạo Ô Kim Long Giáp thuẫn biến thành quang mạc, Lâm Hiên tin tưởng chính là Ly Hợp Kỳ tu sĩ một kích, kế tiếp cũng không có bất cứ gì vấn đề.
 
 	Cửu Anh nọ vậy cổ quái tiếng kêu lần nữa truyền vào trong tai, theo sau nọ vậy quỷ trảo đột nhiên trướng lớn một vây, chỉ là móng tay, nhân tiện vượt qua rồi thước hứa, phía trên xuy xuy ứa ra hắc khí, không chút do dự đối với đệ nhất mặt tường băng xuyên vào rồi đi tới.
 
 	Điểu quang chợt lóe, nọ vậy tường băng lập tức nhân tiện ảm đạm rồi xuống tới, phía trên viện phụ trứ ngọn lửa, đối với quỷ trảo không có tạo thành một đinh nửa điểm thương tổn, trên tường băng đầu tiên là hiện đầy rồi tế vân, tiếp theo biến thành lớn nhỏ không đồng nhất mảnh nhỏ.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt không khỏi âm trầm xuống, này đáng sợ lực công kích, đã vượt xa hắn lúc ban đầu dự kỳ.
 
 	Cũng may gần là đột phá đạo thứ nhất phòng tuyến mà thôi, Lâm Hiên tay phải giơ lên, trong lòng bàn tay xuất ra một đoàn Bích Huyễn U Hỏa.
 
 	Theo sau trở mình chuyển, thanh minh thanh âm truyền vào cái lỗ tai, một miệng lưỡi lợi hại chim nhỏ tại trong hỏa diễm thành hình rồi.
 
 	Phốc phốc phốc...
 
 	Lâm Hiên bên này thi triển pháp thuật, quỷ trảo nhưng sẽ không bởi vậy dừng lại nghỉ cái gì, lệ khí tận trời, bất quá ngay lập tức công phu, đã có tám mặt tường băng bị liên tiếp đột phá.
 
 	Mắt thấy chỉ còn lại có cuối cùng một đổ, Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, tay phải vi cách, nọ vậy Bích Huyễn U Hỏa biến thành chim nhỏ nhất thời nhào tới rồi phía trên.
 
 	Quỷ trảo không chút do dự trảo hạ, như trước là thế như chẻ tre, bất quá Bích Huyễn U Hỏa tự nhiên không chỉ có là đẹp mắt tới, lập tức hóa thành hơn mười nói mảnh khảnh ngọn lửa, dọc theo quỷ trảo hướng thượng lan tràn.
 
 	Thoáng qua trong lúc đó, nọ vậy thật lớn quỷ trảo nhân tiện nhuyễn bao vây, ít nhất nhân tiện Nhân Giới mà nói, này ma viêm cơ hồ có thể đốt tẫn vạn vật, quỷ trảo vừa mới xuyên qua tường băng, còn không có đụng vào Ô Kim Long Giáp thuẫn biến thành quang mạc trên, nhân tiện biến thành hư vô, giữa không trung còn sót lại tiếp theo đoàn sâu kín lửa ma.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng tự nhiên sẽ không bởi vậy nhân tiện dừng lại nghỉ đi xuống, tay phải giơ lên, một đạo pháp quyết đánh ra, Bích Huyễn U Hỏa một trận lóe ra, theo sau hóa thành một cái ma mãng, hung hăng hướng phía đối phương phác qua.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: