Có thể lúc này thời điểm mới phát hiện, hiển nhiên thì đã trễ, Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm hạng gì phong phú, sở nhìn chuẩn, chính là bọn họ đánh cho hừng hực khí thế, không có biện pháp ra tay đến trả tay một khắc.
 
 Hai tay tại trong hư không xẹt qua kỳ dị quỹ tích, toàn thân pháp lực như nước vỡ đê dũng mãnh vào trước người pháp bảo ở bên trong, không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, Băng Giao cùng Hỏa Long số lượng đột nhiên lật ra gấp 10 lần, đáng sợ khí thế thoáng cái vật che chắn toàn bộ thiên mạc, một cổ hủy diệt lực lượng tràn ra.
 
 "Tật!"
 
 Lâm Hiên một ngón tay về phía trước điểm đi, những Giao Long lập tức một hóa thành bảy, hơn nữa mỗi một đầu sở phát ra uy áp, không chỉ không có mảy may yếu bớt, ngược lại càng phát ra mạnh.
 
 Trong nơi này vẫn là cái gì Bách Long Chi Nha, số lượng căn bản là đạt đến ngàn đầu đã ngoài.
 
 Loại uy lực này pháp thuật, lúc trước đối mặt Sa tộc bệnh ma, Lâm Hiên đã từng thi triển qua lần thứ nhất, bất quá đó là mượn nhờ dược linh thần kỳ hiệu quả, lại để cho cảnh giới của mình, tạm thời tăng lên tới Động Huyền Kỳ, cuối cùng, vẫn là lại gần đan dược chi lực.
 
 Mà lúc này bất đồng, Lâm Hiên trước mắt có thể không có cái gì phục dụng. Song anh một đan đồng thời tấn cấp đã đến hậu kỳ, Lâm Hiên luận pháp lực thâm hậu, cơ hồ đã có thể cùng Động Huyền lão quái so sánh với, cho nên mới tái hiện này đáng sợ chiêu số.
 
 Giờ này khắc này, sử dụng Bách Long Chi Nha cũng thích hợp nhất, Lâm Hiên nắm chắc cơ hội ánh mắt, đó là không để cho nghi vấn.
 
 Về phần Yêu Tộc cũng sẽ bị cuốn vào, Lâm Hiên tắc thì không quan tâm, dù sao những người kia cùng Thi Ma đồng dạng, đối với chính mình mà nói, đều là địch nhân, dùng phạm vi lớn chiêu số, đem hoàn toàn diệt sát, đó là nhất tỉnh thì tỉnh lực.
 
 Rống!
 
 Đinh tai nhức óc gào thét liên tiếp, sau đó liền đem Thiên Long thân ảnh che phủ lên toàn bộ bầu trời, như của bọn hắn xông lại rồi.
 
 Đáng giận!
 
 Yêu Tộc Môn oán độc tiếng chửi rủa truyền vào lỗ tai, giờ này khắc này, bọn hắn sao không hiểu được, chính mình bị người khác lợi dụng, tròn mắt muốn nứt là tốt nhất hình dung.
 
 Ngẫm lại chết vì tai nạn đồng tộc, cùng với chính mình hôm nay thân hãm tại tuyệt địa ở bên trong, bọn hắn đối với Lâm Hiên hận không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 Có thể lại thế nào, nguyền rủa, chửi bới đều không giải quyết được vấn đề, Tu Tiên giới cuối cùng, vẫn là dùng thực lực mà nói lời nói địa phương.
 
 Thiên Long đã hung dữ nhào tới. Nanh vuốt sắc bén vô cùng, chỉ thấy hàn mang lập loè, đem còn sót lại hơn mười Yêu Tộc toàn bộ không hề lo lắng bị kéo thành mảnh vỡ.
 
 Vốn là Bách Long Chi Nha mặc dù uy lực hùng vĩ, nhưng Yêu Tộc bên trong, Ly Hợp kỳ đã ngoài đấy, tựu chiếm được bán nhiều, vốn là không đến mức như vậy không hề có lực hoàn thủ, có thể Lâm Hiên nhìn chuẩn thời cơ xảo trá vô cùng, đúng là bọn họ cùng Thi Ma công thủ hiện ra giằng co, tuy nhiên phát hiện mắc lừa, lại chỉ có thể trong nội tâm kinh sợ, nhưng căn bản đằng không ra tay đến phòng ngự cái gì...
 
 Nói một cách khác, bọn này đáng thương Yêu Tộc, giờ này khắc này, căn bản chính là cái thớt gỗ bên trên cá, một chút cũng không có sức hoàn thủ, chỉ có thể bằng thân thể cường hoành, chọi cứng Lâm Hiên chiêu số.
 
 Yêu Tộc tuy nhiều da dày thịt béo chi đồ, nhưng mà Bách Long Chi Nha không phải tốt như vậy khiêng, cuối cùng chỉ có thể ở giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị xé rách được thất linh bát lạc, nguyên một đám chết không nhắm mắt hồn quy Địa phủ.
 
 Thi Ma tình cảnh cũng không sai biệt lắm, nhưng mà hắn dù sao cũng là Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, thực lực bất đồng, đương nhiên tựu không đến mức không có sức hoàn thủ.
 
 Phát hiện mình cũng đã rơi vào đối phương trong bẫy, Thi Ma đồng dạng là vừa sợ vừa giận, trong mắt hung mang vừa hiển về sau, chỉ thấy hắn toàn thân thi khí cuồn cuộn, sau đó một màu trắng bệch chiến giáp tựu hiển hiện ra, chiến giáp nhìn thù vi đáng sợ, căn bản chính là dùng không biết tên hài cốt ngưng luyện mà thành.
 
 Trên lưng gai xương bén nhọn vô cùng, mà ở chỗ ngực, tắc thì có một cực đại khô lâu.
 
 Hai hốc mắt, hồng mang bắn ra bốn phía, sau đó một hồi cả băng đạn loạn nhai thanh âm truyền vào lỗ tai, khô lâu mở ra miệng lớn dính máu, bích sâu kín ma trơi phụt ra. Ngọn lửa kia không chỉ có nhan sắc quỷ dị, còn kèm theo một hồi tanh hôi quái phong.
 
 Mà công kích như vậy hiển nhiên không đủ, Thi Ma hét lớn một tiếng, đầu của hắn đột nhiên tăng vọt lên, thân thể như cũ là lớn như vậy, nhìn có vài phần buồn cười thành phần ở đâu đầu.
 
 Nhưng mà theo sự biến hóa này chấm dứt, khí thế của hắn lại đột nhiên tăng vọt lên, cũng là đại hé miệng, theo trong cổ họng phun ra màu xám trắng thi hỏa.
 
 Sau đó cùng bích sâu kín ma trơi tương hỗn hợp, hai chủng hỏa diễm hợp hai làm một, song hỏa kết hợp, khí diễm phóng đại, toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng bị dẫn đốt, thanh thế mênh mông cuồn cuộn hướng về Bách Long nghênh tiếp. Nhìn là không tệ, có thể bình tâm mà nói, chiêu số này bất quá là vội vàng trong lúc đó thi triển ra.
 
 Mà Lâm Hiên tắc thì tụ lực đã lâu. Dùng cố tình tính toán vô tình ý, hai người thi triển ra chiêu số, thanh thế tạm thời không đề cập tới, uy lực này có khả năng giống nhau mà nói.
 
 Oanh!
 
 Hai chủng hỏa diễm cùng Bách Long Chi Nha ầm ầm đối bính, đương nhiên, thực tế Hỏa Long cùng Băng Giao tắc thì chừng hơn ngàn nhiều, hỏa diễm sở hình thành đám mây, cùng Thiên Long giữ lẫn nhau, nhưng mà gần kề mấy hơi công phu, đã bị hủy thiên diệt địa uy lực xé rách, Thiên Long một chút đình trệ, tiếp tục hướng về hắn hung hăng nhào lên.
 
 "Cái này..." Thi Ma vừa sợ vừa giận, hắn tuy nhiên đoán được những Hỏa Long cùng Băng Giao không phải chuyện đùa, nhưng là tuyệt đối không có lường trước đến lại có thể biết đến tình trạng như vậy, chính mình song hỏa rõ ràng giống như giấy, uy lực này, quả thực làm cho người có chút kinh hãi.
 
 Trong mắt hiện lên thật sâu dè chừng và sợ hãi chi sắc, Thi Ma đột nhiên mở to miệng, một đạo màu xám trắng kiếm quang phụt ra, vây quanh tay trái của hắn khẽ quấn, sau đó sẽ đem đầu cánh tay cho sóng vai cho tháo xuống.
 
 Bành!
 
 Cánh tay ma ly khai thân thể của hắn, lập tức bạo đã thành một đoàn huyết vụ, tanh hôi thi khí chen chúc ra, sau đó Thi Ma duỗi ra còn sót lại tay phải, cao thấp múa, liên tiếp vẽ lên mấy cái kỳ dị phù văn.
 
 Sau đó mấy phù văn lóe lên, hợp thành một đường chui vào trong huyết vụ. Ngay sau đó, gào khóc thảm thiết âm thanh nổi lên, một tầng màu xám trắng vòng bảo hộ xuất hiện trong tầm mắt. Cái này còn chưa kết thúc, thi khí lóe lên về sau, tầng thứ hai vòng bảo hộ lại xuất hiện. Cứ như vậy, liên tiếp, liên tiếp mười bảy mười tám đạo vòng bảo hộ xuất hiện.
 
 Lâm Hiên thấy cảnh này, đồng tử cũng không khỏi hơi co lại, thật vất vả bắt lấy cơ hội, hắn đâu chịu bỏ qua, hét lớn một tiếng, không hề giữ lại đem toàn thân pháp lực, rót vào trước người Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn ở bên trong, bảo vật này linh quang chói mắt, chướng mắt được hãy cùng xuất hiện hai mặt trời không sai biệt lắm, Thiên Long bị tiêu hao pháp lực, tại Lâm Hiên bất kể thành phẩm dưới tình huống, lập tức tựu bổ đầy, liền mấy trăm đầu diệt sát Yêu Tộc lệ long, cũng quay đầu, bốn phương tám hướng, đem Thi Ma bao bọc vây quanh, hung hãn không sợ chết tiến lên.
 
 Rất nhanh, cùng tầng thứ nhất vòng bảo hộ chạm nhau.
 
 Cái này vòng bảo hộ, rõ ràng cùng bình thường bảo vật hình thành bất đồng, không chỉ có cứng cỏi vô cùng, nhưng lại giống như có sinh mạng, bất quá Thiên Long Chi Nha không phải chuyện đùa, vẫn là ngạnh sanh sanh đem xé rách, có thể tầng thứ hai vòng bảo hộ lại để ngang trước mắt.
 
 Cứ như vậy, liên tiếp, vòng bảo hộ tuy bị một tầng đột phá, nhưng Thiên Long uy năng không hoàn toàn bị tiêu hao, đem làm đột phá thứ mười bảy đạo vòng bảo hộ về sau, rốt cục biến thành nỏ mạnh hết đà.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: