Quyển thứ hai đạo tiên thảo - quyển thứ ba U Châu loạn đệ một ngàn linh năm mươi chương thần bí họa quyển, Nguyệt Nhi thân thế ban đầu lộ vẻ
 
 Tần Nghiên đầy mặt đỏ bừng, nhìn quanh trong đó, càng mơ hồ mang theo vài phần u oán, a song Lâm Hiên nhưng lại cũng không biết chuyện tiền nguyên nhân hậu quả, càng không rõ ràng lắm hai người cũng nhận được mà chống đỡ phương danh nghĩa phát ra Truyền Âm Phù.
 
 Cái này trung gian thực có thật nhiều khúc chiết, nhưng|có thể một chốc cũng rất khó giải thích rõ sở.
 
 Đêm trăng tròn, hai người trong rừng bước chậm, song kiều diễm hào khí trung nhưng lại mơ hồ có vài phần cổ quái mùi ở đâu đầu.
 
 Cùng lúc đó, sơn phúc ở chỗ sâu.
 
 Ba gã Nguyên Anh kỳ lão quái vật cùng thi triển thần thông, âm phong kêu to, kiếm khí phiên dũng, kia cấm chế đại trận viện phát ra quang mang đã lãnh đạm rất nhiều, có vẻ có chút lảo đảo muốn ngã rồi.
 
 Bạo liệt như trước không ngừng truyền vào lỗ tai, lại qua hữu một bữa cơm công phu, linh quang chợt lóe, quang mạc rồi lại quỷ dị minh sáng lên.
 
 Ba người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đều tự tăng mạnh rồi trên tay công kích, đây bất quá là cấm chế sắp nghiền nát tiền hồi quang phản chiếu mà thôi.
 
 Quang mạc run lên, giống như phong bạo trung tiểu thuyền , tối chung bị phân làm hai nửa, một cái hình trứng thông đạo xuất hiện ở rồi mặt trước.
 
 "Đi thôi, phía trước không biết còn có cái gì khảo nghiệm." Quảng vóc người thấp bé họ Trần tu sĩ thanh âm bình thản, nhưng lại xung trận ngựa lên trước, đi ở tại ba người phía trước nhất.
 
 Bạch phát lão giả cùng kia dung nhan tú lệ nữ tu liếc nhau, cũng thu xếp bước nhanh theo đi lên.
 
 Lần này thông đạo rõ ràng so với phía trước chiều rộng lớn, đường kính vượt qua rồi ba trượng, nhưng|có thể cũng không dài, không tiêu tan phiến S, 1, bọn họ sẽ tới đến cuối rồi.
 
 "Chẳng lẽ chúng ta đi lầm đường?" Nhìn trước mắt tối om vách núi, kia tú lệ nữ tu đại mi chặt nhíu chặt ở tại cùng nhau.
 
 "Đương nhiên không phải." Họ Trần tu sĩ vươn tay ra, tại bên hông vỗ, vừa đem kia kiện La bàn trạng pháp bảo lấy đi ra, một đạo pháp quyết đánh ở phía trên.
 
 Ngũ sắc vầng sáng liên hiện, theo sau ca ca ca thanh âm truyền vào lỗ tai, phía trước vách núi lớp vỏ nhưng vẫn hành bóc ra, theo sau một cổ quái đồ án ánh vào mi mắt.
 
 Không …… không phải đồ án.
 
 Ngã càng như là vài bức họa.
 
 Từ từ như sinh.
 
 Đệ một bức họa bối cảnh là u thâm hoang nguyên, hoang nguyên trên, dài các loại ngạc nhiên cổ quái thực vật, cùng người giới đại không giống nhau.
 
 Nói thí dụ như gần đây cây kia, mỗi một cái lá cây đều có ngũ quan, dữ tợn vô cùng, nhìn qua tựu lại cùng một cái trương khéo léo mặt quỷ tương tự.
 
 Trên mặt đất tùy ý có thể thấy được mệt mệt bạch cốt, ở đây ba người đều là Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, huyết vũ tinh phong trung xông tới được, nhưng|có thể chẳng biết tại sao, nhưng lại cảm giác sống lưng có điểm lạnh cả người rồi.
 
 "Đây là cái gì?" Kia nữ tu không nhịn được một tiếng thét kinh hãi.
 
 Nhưng khác hai lão quái vật nhưng không có mở miệng, mà là đem ánh nắng rơi nuốt bên cạnh đệ nhị bức họa quyển trên.
 
 Này bức tranh càng lộ vẻ quỷ dị, mà cùng đệ một bức hình thành rồi tươi sáng đối lập, sơn thanh thủy tú, Quỳnh Lâu ngọc vũ, hoàn toàn đã không có vừa mới âm trầm kinh khủng, tại một tòa khéo léo tinh xảo lạnh đình trong " một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ đang ở khảy đàn.
 
 Nhìn qua tựa như nhân gian tiên cảnh.
 
 Thiếu nữ có được kinh người xinh đẹp, quả thực kham cùng Vân Trung Tiên Tử so sánh với, khuynh quốc khuynh thành là duy nhất hình dung từ.
 
 Tiếp theo đó là đệ tam bức họa rồi.
 
 Hay là vị kia xinh đẹp thiếu nữ, nàng bốn phía, đều là thương mãng núi lớn, rõ ràng là bức tranh, nhưng|có thể chẳng biết tại sao, dĩ nhiên làm cho người ta cảm giác được tận trời âm khí, mỹ nhân như ngọc, thiếu nữ một tịch tuyết trắng ống quần, xích túc trôi nổi ở trong không khí, phảng phất tích lạc phàm trần tiên tử, nhưng|có thể nàng bốn phía, nhưng lại bay yêu dị quỷ hỏa.
 
 Trước người, các loại sinh vật đen đè đè quỳ ngã một mảnh.
 
 Chừng mấy vạn .
 
 Mà mấy tên kia trung, một phần nhỏ, cùng nhân loại lớn lên không sai biệt lắm, nhưng càng nhiều , nhưng là mặt mũi hung dữ quái vật, thậm chí ngay cả thân cao trăm trượng đều có.
 
 Nhưng rõ ràng không phải yêu thú, cũng có phải hay không Ma tộc.
 
 "Chẳng lẽ những thứ này là đại yêu quỷ sao?" Kia họ Mộ sắc mặt bạch phát tu sĩ nuốt một nước miếng.
 
 "Đại yêu quỷ, đạo hữu là nói, những thứ này là Âm Ti giới quái vật?" Nữ tu sắc mặt khó xem nói.
 
 ". &amp;, mặc dù hình ảnh trên nhìn không ra tu vi, nhưng theo ta suy đoán, bọn người kia thần thông tuyệt đối không thấp, này lớn lên giống chúng ta nhân tộc , chỉ sợ là Nguyên Anh Kỳ đã ngoài Quỷ Đế, còn có bên cạnh cái này cự linh quỷ rất tốt biện thức, trưởng thành loại này quái vật, có thể dùng lực Ly Hợp Kỳ tu sĩ." Lão giả liếm liếm môi, khô cằn nói.
 
 "A, không nghĩ tới mạc sắc mặt huynh kiến thức như thế uyên bác." Vóc người thấp bé tu sĩ có điểm ngoài ý muốn mở miệng rồi.
 
 "Lão phu thần thông so ra kém đạo hữu, nhưng bởi vì có chút đặc biệt khác kinh nghiệm, đối với Âm Ti giới hiểu rõ so với thường nhân muốn nhiều hơn một ít." Lão giả phảng phất nghĩ tới điều gì chuyện cũ, thần sắc ảm đạm đi xuống, hoàn lại sâu kín thở dài.
 
 Nghe đồng bạn nói như vậy, hai người có chút kinh ngạc, nhưng ngay lúc này, tự nhiên sẽ không ăn no rồi chống giữ , đi hỏi thăm đối phương bí ẩn cái gì.
 
 "Theo đạo hữu nói như vậy, trước mắt miêu tả phải là Âm Ti giới không sai, nhưng này vị thiếu nữ là ai đây, ra vẻ nhu nhược, đã có nhiều như vậy đại yêu quỷ hướng ngoài kính sợ khuất phục?" Kia nữ tu chân mày cau lại mở miệng.
 
 "Cái này …… lão phu nơi nào rõ ràng, về giới mặt nói đến, Liễu tiên tử hẳn là nghe qua, Âm Ti giới cùng sở hữu sáu cái, mặc dù nhiên là cùng chúng ta Nhân giới hạ vị giới mặt, nhưng rộng lớn vô cùng, huyền ảo thần bí, cao giai tồn tại đủ để cùng Linh giới cùng Cổ Ma giới như vậy thượng vị giới mặt so sánh với, không chỉ có riêng cực hạn nhiều Ly Hợp Kỳ, nữ tử này mặc dù xinh đẹp vô cùng, nhưng hơn phân nửa là Âm Ti giới một cực cao cấp tồn tại." Bạch phát lão giả gãi gãi đầu, như thế như vậy nói.
 
 Theo sau ba người ánh mắt từ họa quyển trên na khai, nếu như Lâm Hiên cũng ở chỗ này, nhất định sẽ ngày trừng khẩu ngốc, ngay cả nói cũng nói không nên lời đến.
 
 Bởi vì kia thống ngự vô số đại yêu quỷ Âm Ti giới thiếu nữ, bộ dáng hắn lại phi thường thục kỵ, thậm chí có thể nói cái này hai trăm năm qua lúc nào cũng phẩu khắc cùng một chỗ, hồi lâu cũng chưa từng chia lìa.
 
 Kia mắt, kia mi, kia mũi, còn có kia miêu điều rồi lại đường cong lả lướt dáng vẻ, cùng Nguyệt Nhi quả thực tương tự tới cực điểm, tựu lại phảng phất nàng tại kính trung bóng dáng .
 
 Duy nhất bất đồng chính là hai người khí chất cùng thần thái.
 
 Nguyệt Nhi là tiểu nhà bích ngọc cơ con gái, gây cho người trìu mến, đau đớn đáng thương.
 
 Mà kia họa quyển trung thiếu nữ, cả người nhưng lại tản mát ra một loại băng lãnh cùng quý khí, nhưng cùng Tân Nguyệt công chúa cái loại này vênh mặt hất hàm sai khiến vừa không giống nhau.
 
 Mặc dù Tân Nguyệt thân mình thực lực cũng không sai, nhưng có thể tại Linh giới hoành hành vô trở nhưng là nguyên nhân là phụ thân duyên cớ, dù sao có dũng khí trêu chọc tán tiên tồn tại không nhiều lắm, cho nên chỉ cần không phải nhiệt náo quá mức, mỗi người cũng làm cho nàng vài phần rồi.
 
 Mà vị này âm ti thiếu nữ, có tiên tử bàn xinh đẹp, từ trên người nàng tán vọng lại là một loại bễ phách thiên hạ quý khí.
 
 Nàng đến tột cùng là ai đó, cùng Nguyệt Nhi lại có cái gì quan hệ?
 
 Đáng tiếc Lâm Hiên cũng không ở chỗ này, mà ba gã Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng rất nhanh tựu lại từ kia họa quyển thượng tướng ánh mắt na khai, chỉ có lão nhân kia nhiều nhìn thoáng qua.
 
 Chỉ thấy thiếu nữ dưới cáp huy dương, tựa hồ tại ngắm nhìn phương xa, chân trời, mơ hồ dấy lên rồi màu xanh biếc hỏa diễm ……
 
 Họ Trần tu sĩ cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn chuyến này là vì kia trong truyền thuyết bảo vật, ánh mắt tại tường hàng đầu di , rất nhanh tại ba bức họa giao tiếp chỗ nhìn thấy một vòng tròn trạng sự vật.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: