"Xung đột thì như thế nào. Vật kia tuyệt không có nhường cho chi để ý, Vạn Phật Tông treo ngược cường, nhưng Châu Nguyệt đồng dạng là bảy thế lực lớn một trong, cho dù nổi lên xung đột, bọn họ chưa chắc tựu dám vạch mặt." Lão giả nói tới đây, trong mắt hiện lên một tia hung lệ.
 
 	"Nói là không sai, bất quá ta và ngươi người đan lực mỏng. Tiểu muội là sợ quả bất địch chúng." Cô gái che mặt gật đầu, sau đó có chút bận tâm  mở miệng.
 
 	"Cái này ta rõ ràng! Chẳng qua hiện nay báo cho tông môn đã không còn kịp nữa, tiếp tục trì hoãn, bảo vật sẽ rơi vào Vạn Phật Tông trong tay, xưng ta chỉ có thể tuỳ cơ ứng biến. Huống chi  " lão giả nói tới đây, một chút chần chờ, mặc dù Phương mẫu trong trăm dặm, cũng không có người tu tiên, nhưng vẫn là đôi môi khẽ nhúc nhích, sử dụng nổi lên truyền âm thần thông.
 
 	"Cái gì, lúc đi ra tông chủ đem kia bảo vật cấp cho liễu Nhị sư huynh?" Che mặt nữ tu ngẩn ngơ, sau đó trong mắt hiện lên mừng như điên  sắc thái: "Giả nếu như thế lời của, ta và ngươi cũng có thực lực đánh cược một lần."
 
 	"Sư muội nghĩ như vậy là được rồi, chỉ cần vào tay bảo vật. Sư thúc lão nhân gia ông ta nhất định mừng rỡ, biết rồi đến cái gì phần thưởng, cũng không cần ngu huynh ở chỗ này nhiều lời vô dụng  ngôn ngữ ."
 
 	Khác một bên, Lâm Hiên cũng không biết lại ra khỏi khó dây dưa  người cạnh tranh, giờ này khắc này, hắn cùng với Cầm Tâm đã tiến vào kia cổ quái  trong huyệt động.
 
 	Bên trong là càng thêm mãnh liệt  âm phong.
 
 	Nếu như là người phàm, chỉ cần dính vào một chút, khẳng định lập tức hồn phi phách tán, coi như là tu vi kém cõi người tu tiên, thập hữu  cũng ngăn cản không nổi.
 
 	Cũng may hai người đều là Nguyên Anh kỳ, hộ thể linh quang dày đặc vô cùng, bất quá Âu Dương  đôi mi thanh tú cũng thật sâu nhăn lại.
 
 	"Lâm huynh, ngươi kiến văn quảng bác, có từng nghe nói có mãnh liệt như vậy  âm phong, cho thiếp thân  cảm giác. Quả thực giống như là đến âm phủ Địa phủ."
 
 	"Quả thật có chút không đúng." Lâm Hiên không có mở miệng, bạch quang chợt lóe, Nguyệt Nhi cũng đã từ ống tay áo của hắn trung bay ra: "Này cùng bình thường  âm phong bất đồng, bên trong tựa hồ xen lẫn rất sâu  oán niệm. Hơn nữa mơ hồ , còn có một cổ nói không ra tới yêu khí."   Nguyệt Nhi lấy tay chi quai hàm, bất quá cổ quái chính là, những thứ kia âm phong thổi tới bên cạnh nàng, tất cả đều tự động vòng ra, phảng phất không dám đối với  Nguyệt Nhi vô lễ.
 
 	Lâm Hiên biết tiểu nha đầu đại có lai lịch, cũng không cảm thấy như thế nào, Âu Dương Cầm Tâm  trong mắt đẹp, lại - lộ ra một tia ngạc nhiên, nhìn một chút bên cạnh  tiểu nha đầu, vẻ mặt ôn hoà  mở miệng: "Nguyệt Nhi muội muội, gọi tên này âm trong gió có oán niệm yêu khí?"
 
 	"Không tệ." Nguyệt Nhi gật đầu: "Cái chỗ này cho cảm giác của ta rất quỷ dị, thiếu gia cùng tỷ tỷ xin cẩn thận một chút."
 
 	Nói xong lời này, Nguyệt Nhi trên mặt lộ ra buồn ngủ vẻ, chẳng biết tại sao, kể từ khi tiểu Đào hiện thân sau này. Trong khoảng thời gian này, nàng luôn là muốn ngủ . Thân hình vừa chuyển . Một lần nữa phi trở lại Lâm Hiên  trong tay áo.
 
 	Lâm Hiên cùng Âu Dương hai mặt nhìn nhau, bất quá cho dù không có Nguyệt Nhi nhắc nhở, hai người cũng không dám khinh tâm khinh thường, này cổ động cửa vào có chừng hơn trượng, bên trong nhưng u sâu vô cùng, hơn nữa kia âm phong đối với thần thức, cũng rất có hạn chế, chính là Lâm Hiên, cũng chỉ có thể thả ra mấy trăm trượng xa.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Lâm Hiên trong tay khấu trừ liễu mấy tờ phù triện tiểu cả người thanh mang nổi lên, hướng phía trước bay vút đi, Âu Dương tự nhiên cũng sẽ không chần chờ, ngọc thủ phất một cái, bị một đoàn màu tím  vầng sáng bao vây, theo sát Lâm Hiên bên người.
 
 	Cùng lúc đó, thiên đúng dịp cửa đích hai người cũng đi tới Hồng Vân cốc.
 
 	Vốn là hai người tiểu tâm dực dực, muốn thần không biết quỷ không hay  ẩn vào đi.
 
 	Nhưng thần thức đảo qua sau, vẻ mặt nhưng trở nên cổ quái liễu.
 
 	"Sư huynh, ta không nhìn lầm sao, này cốc trung không có một người." Cô gái che mặt kia quay đầu, có chút không thể tin tin  mở miệng.
 
 	"Chẳng lẽ bọn họ đã vào tay liễu bảo vật?" Nguyên Anh hậu kỳ  lão giả sắc mặt lại càng âm trầm đến cực điểm.
 
 	"Có nên không sao, ta nghe nói Vạn Phật Tông huyết tẩy Bích Vân dừng lại" sở tìm  lấy cớ là thay Ngụy gia ra mặt. Nơi đây linh mạch cũng coi như không tệ, cho dù  lấy đi liễu bảo vật Ngụy gia cũng sẽ không dễ dàng buông tha cho ." Che mặt nữ tu hơi suy nghĩ một chút, như thế như vậy  nói.
 
 	"Ừ, sư muội nói có lý, cụ thể tình hình như thế nào, ở chỗ này cũng thảo luận không ra kết quả, chúng ta hay là trước vào xem một chút tốt lắm."
 
 	2 lâu
 
 	Lão giả kia nói tới đây, hai tay bấm tay niệm thần chú. Cả người linh quang chợt lóe, thân ảnh trở nên bắt đầu mơ hồ, cuối cùng chỉ còn lại có một cái nhàn nhạt  bóng dáng, nếu không phải có lòng lưu ý, muốn phát hiện rất không dễ dàng.
 
 	Người này không chỉ có là Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ, hơn nữa làm xảo trá vô cùng cẩn thận một chút vốn chắc là không biết có sai lầm lớn .
 
 	Người nữ kia tu gật đầu, đáng tiếc nàng tuy là Nguyên Anh trung kỳ  người tu tiên, lại cũng không am hiểu ẩn nặc thần thông. Trong mắt không khỏi lộ ra vẻ làm khó .
 
 	Lão giả thấy, đưa tay ở bên hông vỗ, lấy ra một trương mặc lục sắc  phù triện .
 
 	Thật cảm tạ sư huynh."
 
 	Nàng kia mừng rỡ, vội vươn tay bắt được bùa, đem pháp lực rót vào, một đoàn màu xanh biếc  hoả diễm ở nàng lòng bàn tay nổ bung, sau đó nhanh chóng lan tràn, bất quá cô gái  trên mặt nhưng không có chút nào thống khổ, thân ảnh ngược lại từ từ mơ hồ, sau đó hai người thu liễm hơi thở tiểu tâm dực dực  tiến vào Hồng Vân trong cốc.
 
 	Bên kia.
 
 	Một Thanh Nhất tím, hai đạo độn quang Từ Từ Phi được, ở nơi này quỷ dị  trong huyệt động, Lâm Hiên cùng Âu Dương Cầm Tâm cũng không dám khinh thường.
 
 	"Lâm huynh, ngươi có cảm giác hay không được có chút kỳ quái. Này âm phong như thế quỷ dị, nhưng chúng ta phi lâu như vậy , lại không có gặp bất kỳ nguy hiểm nào, theo lý mà nói, chính là bình thường  âm khí nồng đậm nơi, cũng sẽ dựng dục ra một chút âm hồn quỷ vật." Âu Dương Cầm Tâm đôi mi thanh tú hơi nhíu  mở miệng.
 
 	"Không tệ, chuyện này quả thật  không hợp với lẽ thường. Cho nên chúng ta muốn càng thêm cẩn thận một chút."
 
 	Lâm Hiên  trên mặt tràn đầy vẻ ngưng trọng, kể từ khi bước vào tiên đạo tới nay, hắn kinh nghiệm  các loại khó khăn khúc chiết xa so sánh với cùng giai tu sĩ hơn rất nhiều, vì vậy kinh nghiệm tự nhiên phong phú.
 
 	"Ừ, thiếp thân" Âu Dương đang muốn mở miệng, đột nhiên một tiếng như sét đánh  nổ truyền vào lỗ tai. Lâm Hiên quá sợ hãi, tay áo bào phất một cái, chói mắt  Thanh Hà bay vút ra, ở hai người huyện trước bày một mảnh màn sáng.
 
 	Ngũ Hành pháp thuật uy lực so ra kém pháp bảo, bất quá thi triển  tốc độ nhưng phải nhanh nhiều lắm, giống như Lâm Hiên lớn như vậy người tu tiên, cơ hồ đã đến thu phát tùy tâm  trình độ.
 
 	Sau đó hắn mới xoay thân thể lại, chỉ thấy biến cố đến từ hơn trăm trượng ngoài  một chỗ nham bích.
 
 	Tảng đá không có chút nào dấu hiệu  mình nổ bung, một đường kính chừng bảy tám trượng  đại động ra hiện tại liễu trước mặt.
 
 	Đen thùi , sâu không thấy đáy, Lâm Hiên thả ra thần thức, nhưng cảm giác thoáng cái bị hút vào, Lâm Hiên mặt liền biến sắc, phát hiện thu không sau khi trở về. Quyết đoán  đem một ít sợi thần thức buông tha cho.
 
 	Vứt bỏ tốt bảo vệ xe!
 
 	Dù sao lấy hắn thần niệm mạnh, những thứ này cho phép tổn thất, chỉ cần ngồi xuống mấy ngày, tựu có thể khôi phục .
 
 	"Lâm huynh, ngươi không có trác sao!" Âu Dương quan tâm  mở miệng.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu.
 
 	Sưu sưu có tiếng truyền vào lỗ tai, cũng là từ kia cổ quái  đại trong động bay ra đếm đạo hắc sắc  quang hồ. Lâm Hiên  màng bảo hộ  bất quá là cất vào kho bày. Dễ dàng đã bị xé vì hai nửa liễu.
 
 	Cũng may hai người đều là Nguyên Anh kỳ người tu tiên. Nhanh tay lẹ mắt, riêng của mình hướng hai bên thối lui, hữu kinh vô hiểm!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: