Chương 1882: Tử Huyên tiên tử cùng Âu Dương Cầm Tâm
 
 Tu tiên bách cộng, trải dài bắt nguồn từ xa xưa, trận pháp chú mộc, vốn là tựu vô cùng chỗ hữu dụng.
 
 	Một cường đại  trận pháp, chỉ cần bổ túc  tinh thạch đầy đủ, từ mấy tên tiểu tu sĩ thao túng, mặc dù chống lại cao giai người tu tiên, chiến thắng cũng không có cái gì xuất kỳ nơi.
 
 	Mà trận pháp bình thường chia làm hai loại.
 
 	Một loại cực kỳ phiền phức, lại không có thể di động, một loại cũng bị các đại tông môn gia tộc, dùng cho đối với  tổng đà  phòng hộ.
 
 	Còn có một loại, còn lại là lấy nhanh nhẹn linh hoạt thuật, chế thành công đơn giản, mà dễ dàng đeo  trận bàn trận kỳ, gặp địch nhân  sau lúc, có thể lấy ra ngăn địch.
 
 	Loại thứ nhất tạm thời không đề cập tới, giờ này khắc này, Yến Sơn Tứ Hữu sử dụng , hiển nhiên chính là loại thứ hai.
 
 	Mà một bộ tốt trận kỳ, giá trị cũng không phải là bình thường người tu tiên có thể đủ thừa nhận , thậm chí vượt qua xa hơn hẳn đỉnh giai cổ bảo.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu tuy trong túi ngượng ngùng, nhưng đó là chỉ bọn họ không có bao nhiêu có sẵn  tinh thạch , trên người bảo vật thật đúng là không tệ, Lâm Hiên sở học uyên bác, đối với trận pháp thuật, cũng có nghiên cứu, lúc này hắn cũng không  có bận rộn đi ra, mà là ẩn nặc ở bên, trước nhìn một chút tình huống rồi nói sau.
 
 	Bình tâm mà nói, kia trận pháp quả thật không tệ, bất quá bốn người cùng đối thủ  cảnh giới chênh lệch thực tại quá xa , dời đổi theo thời gian, bọn họ đã hơi tiệm ngăn cản không nổi, kia Thiên Tâm Thiềm phá trận mà ra chút nào huyền niệm cũng không, bất quá là vấn đề thời gian .
 
 	"Oa!"
 
 	Của nó tiếng kêu cũng có như con cóc, bất quá muốn lớn hơn nhiều lắm, của nó thanh âm hùng tráng so với Giao Long  gào thét cũng không thua gì, hiển nhiên cái này yêu thú đã có một số không nhịn được .
 
 	Hi mở ra miệng to như chậu máu, từ trong miệng phun ra một đạo mắt thường có thể thấy được  sóng âm, hướng về phía trước người  sương mù dày đặc, điên cuồng  oanh rơi đi xuống.
 
 	Nơi đi qua, Không Văn cũng xảy ra rất nhỏ  vặn vẹo , đủ để thấy một kích kia  uy lực.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu thấy  cảnh này, không khỏi âm thầm kêu khổ, vẻ mặt từng cái, từng cái, đều không tự chủ được  cuồng biến đi lên.
 
 	Trong lòng sợ hãi vô cùng, mà giờ khắc này, bọn họ cũng không dám tùy tùy tiện tiện xoay người rời đi.
 
 	Bởi vì bọn họ vừa đi, trận pháp nhất định sẽ bị phá, mà trận pháp một khi bài trừ, bọn họ lại không có chút nào may mắn lý, ngã xuống đem là duy nhất  kết cục.
 
 	 dận biết rõ ngăn cản không nổi, bốn người vẫn không thể không cắn răng khổ chống, kia Hoàng Đình Tông hút. Khí , đem đầu lưỡi giảo phá, một ngụm máu hòa với bổn mạng nguyên khí, từ trong miệng phun đi ra ngoài.
 
 	Sắc mặt của hắn tái nhợt không gì so sánh được, nhưng mà lại căn bản quản không được những thứ này.
 
 	Kia huyết cách miệng sau này, lập tức phát thành công một đoàn huyết vụ, sau đó như trường kình hấp thủy một loại, bị trong tay  trận kỳ hấp thu.
 
 	Kia trận kỳ đón gió mở ra, điêu khắc tại mặt ngoài  ký hiệu nhất thời sáng lên.
 
 	Còn lại ba người  động tác cũng không sai biệt lắm, lúc này bọn họ duy nhất có thể làm đúng là điều động bổn mạng nguyên khí, về phần làm như vậy  hậu quả, đã không có người bận tâm.
 
 	Cảnh giới rơi xuống cũng tốt, nguyên khí tổn thương nặng nề thôi được, vốn so sánh với vẫn lạc tại nơi này, mạnh đếm không hết.
 
 	Chỉ phải sống, tựu có hi vọng, một khi ngã xuống, công danh lợi lộc, phàm trần chấp niệm, hết thảy tất cả, đều muốn hóa thành bụi đất.
 
 	Hết thảy điều này, bọn họ tâm lý nắm chắc, cho nên lúc này, là không để ý hậu quả, cũng muốn đem đáng sợ kia  yêu thú vây khốn.
 
 	Chẳng qua là sâu trong nội tâm, có rất nhiều  nghi ngờ, không phải nói, Thiên Tâm Thiềm  thực lực rất yếu, làm sao đúng lúc xuất hiện lớn như vậy một cái đích gia hỏa.
 
 	Hi  cảnh giới đã đạt tới Ly Hợp, vì sao linh trí lại không có mở ra thành công, chẳng lẽ là cổ thú, không phù hợp, vật này, không cùng cổ thú có rất lớn  bất đồng.
 
 	Dĩ nhiên, nghi ngờ thuộc về nghi ngờ, bọn họ trong lòng, hay là có chút may mắn , may là đối phương linh trí không có mở ra, nếu không bọn họ mặc dù có trận pháp đem giúp, chỉ sợ cũng sớm vẫn lạc.
 
 	Này không có thông minh  dã thú, bất luận từ người phương diện nói, cũng so sánh với đồng giai  yêu tộc tu sĩ dễ đối phó, điểm này, tuyệt không chỗ khả nghi.
 
 	Huynh đệ đồng tâm, của nó lợi đồng tâm, Yến Sơn Tứ Hữu này lấy pháp lực, kia trận pháp  uy lực đột nhiên lại không thể tưởng tượng  bạo tăng  gấp bội.
 
 	Vầng sáng nổi lên, kia sương mù trở nên càng phát ra  nồng đậm, không chỉ có đem đối phương  sóng âm ngăn trở, còn có một đạo đạo thiểm điện di động hiện ra, tụ hợp thành công một cái Giao Long, hướng về kia Thiên Tâm Thiềm vương giương nanh múa vuốt.
 
 	Con cóc quá sợ hãi, mệt mỏi ứng phó, cái này tiêu so sánh bên dưới, cư nhiên bị kia Yến Sơn Tứ Hữu vãn hồi không ít xu hướng suy tàn .
 
 	Bốn người mừng rỡ, cơ hội tốt như vậy làm sao nguyện ý buông tha cho, lúc này riêng của mình tế ra  của mình bảo vật.
 
 	Nhất cầm, nhất kỳ, nhất thư, nhất họa.
 
 	Lâm Hiên ẩn núp trong bóng tối, cũng có chút dở khóc dở cười, bốn người này  bảo vật, cũng thật là phong nhã đến cực điểm, cũng không biết uy lực đến tột cùng như thế nào.
 
 	Vốn là Lâm Hiên tính toán  xuất thủ tương trợ, thấy  cảnh này, đảo không ngại tái chờ một chút .
 
 	Ánh mắt quét qua, ánh mắt có lẽ sẽ có địa phương nhìn không thấy tới, như thế mà thần thức nhưng có thể đem chung quanh đây  cùng nhau nắm chặt được rõ ràng.
 
 	Bốn người cơ hồ là đồng thời thúc dục  bảo vật, cách mình gần đây  vị kia tử đổng tiên tử đem vươn tay ra, nàng này không thể nói chuyện, nhưng một đôi tay lại tinh xảo ưu nhã, này không có gì kỳ quái , một loại tay người đánh đàn, cũng bảo dưỡng được rất tốt, như chính mình nhận biết  cô gái bên trong, Âu Dương Cầm Tâm khẳng định không phải là đẹp nhất  một cái, nhưng kia tay, không thể nghi ngờ lại là xinh đẹp nhất .
 
 	Mười ngón tay lộn xộn chuyển động, như tri âm tri kỷ loại  tiếng đàn truyền vào lỗ tai, màu vàng  âm phù, từ đầu ngón tay bắn ra mà ra, sau đó lại hóa thành từng đạo kiếm khí, bén nhọn vô cùng, hướng về phía bị vây  Thiên Tâm Thiềm vương quét ngang mà đi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Vốn là Lâm Hiên là muốn nhìn một chút bốn người thực lực đến tột cùng như thế nào, không nghĩ tới này vừa nhìn lại làm cho mình hoàn toàn ngây người, hoặc là nói, bị rung chuyển rớt.
 
 	Hắn cơ hồ cho là mình nhìn lầm, bận rộn trừng lớn mắt châu, thậm chí đối với mặt khác ba người  hành động cũng không tái chú ý, chỉ có nhìn chăm chú vào trước mắt cô gái đánh đàn  một màn.
 
 	"Âm Ba Công."
 
 	Lâm Hiên xác định, chính mình không có nhìn lầm.
 
 	Tuy cùng Cầm Tâm thi triển  Âm Ba Công hơi có chút bất đồng, nhưng tuyệt đối là có bảy tám phần tương tự chính là.
 
 	Hai người đồng nguyên, điểm này, tuyệt không có gì chỗ khả nghi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên không khỏi có chút kích động , chẳng lẽ vị này tử đổng tiên tử, cùng Cầm Tâm nhận biết?
 
 	Lâm Hiên không phủ nhận, chúng nữ bên trong, chính mình nhất nóng ruột nóng gan , không phải là Nguyệt Nhi mạc chúc, nhưng đối với tại Cầm Tâm, ngu ngu, khẳng định cũng là thường xuyên nhớ tới .
 
 	Lúc ấy tại Vô Định hà, Cầm Tâm cơ duyên xảo hợp, tựu bay lên tới Linh giới bên trong, này đối với nàng mà nói, tự nhiên là lớn lao  chuyện may mắn, nhưng là đem chính mình vợ chồng, sinh sinh chia lìa, Lâm Hiên vốn là đến Linh giới lúc sau, cũng muốn dò thăm  Cầm Tâm  tin tức.
 
 	Bất đắc dĩ cùng Nhân giới bất đồng, này Linh giới, lại là từ hàng trăm ...  tiểu giới diện cùng chung tạo thành .
 
 	Mà chỗ mình đang ở  Đông Hải, hay là tầng thứ khá thấp  một cái, này làm cho mình như thế nào tìm được a?
 
 	Cho nên bận tâm thuộc về bận tâm, Lâm Hiên cũng chỉ có thể đem phần này tư niệm, chôn dấu dưới đáy lòng, bởi vì nghĩ cũng vô ích nơi, kia thuần túy là tự mình tăng thêm phiền não .
 
 	Thay vì như thế, kia còn không bằng nỗ lực tu luyện, Lâm Hiên tin tưởng, chỉ cần song phương hữu duyên, tổng hội gặp lại.
 
 	Dĩ nhiên, thời gian này, sợ rằng sẽ rất rất xưa, có lẽ là trăm ngàn năm. . ."
 
 	Không nghĩ tới cơ duyên xảo hợp, lại ở chỗ này, nhìn thấy một cái hội sử dụng Âm Ba Công  cô gái, nàng cùng Cầm Tâm, chẳng lẽ nhận biết?
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: