Chẳng lẽ rất khó sao, Thiên Tâm thiềm thực lực, không phải chỉ cùng trúc cơ sơ kỳ tích trễ tương chênh lệch phảng phất, chẳng lẽ bắt bọn họ còn có thể có cái gì khó độ?" Ngư Diệu Dung khó hiểu mở miệng, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc: "Hẳn là nhiệm vụ kia chỉ nam bên trên viết văn tự, nhưng thật ra là gạt người hay sao?"
 
 “Đương nhiên không phải, gạt người, Thánh Thành như thế nào biết làm loại này tự hạ uy tín chuyện ngu xuẩn, Thiên Tâm thiềm, xác thực chỉ cùng cấp hai cấp thấp yêu thú thực lực kém phảng phất."
 
 “Vậy tại sao...” Đối phương vừa dứt lời, Ngư Diệu Dung thanh âm lần nữa truyền vào lỗ tai, nhìn không ra, người này vẫn là một lòng nhanh chóng gia hỏa.
 
 “Thiên Tâm thiềm bản thân cảnh giới không có vấn đề, thực lực tại ta và ngươi loại này cấp độ tu sĩ trong mắt, cũng xác thực giống như con sâu cái kiến, nguy hiểm đến tại ngoại bộ, cạnh tranh quá kịch liệt rồi." Cụt một tay đạo nhân nói đến đây, trên mặt lộ ra một tia lạnh lùng vui vẻ, theo nét mặt của hắn ở bên trong, Lâm Hiên phảng phất nhìn thấy đao quang kiếm ảnh.
 
 Bốn người khác cũng không phải ngốc dưa, đối phương sở chỉ thực đã phi thường rõ ràng nữa à!
 
 “Đạo hữu nói là, giết người đoạt bảo?"
 
 Hoàng Đình Tông vuốt vuốt chòm râu, trên mặt hiện lên một tia chấn kinh ý, bất quá cẩn thận ngẫm lại, chuyện này hoàn toàn bình thường, tuy nói thời kì phi thường, Thánh Thành sớm đã ban xuống pháp lệnh, nhân loại tu sĩ trong lúc đó, cấm tranh đấu, dù cho có thu được không có thù hận, cũng muốn yên tâm, hôm nay đại địch, là Yêu Tộc cùng Hải Tộc, không thể lại chính mình qua đi thực lực của mình rồi.
 
 Biểu hiện ra xem, này làm cho đúng vậy, hải vực này tu sĩ báo thù cũng ít rất nhiều, nhưng hắn thật có thể hoàn toàn ngăn chặn Tu tiên giả ở giữa tranh đấu sao?
 
 Hiển nhiên là không có thể!
 
 Đừng nói chính là Thánh Thành, coi như là Tán tiên hàng lâm nơi này, đồng dạng làm không được điểm này. Dù sao tu sĩ số lượng quá nhiều, chấp pháp tu sĩ muốn quản, cũng là hữu tâm vô lực. Có thù không đội trời chung tu sĩ gặp mặt, không đánh cho nghiêng trời lệch đất đó mới thực gọi quái.
 
 Về phần giết người đoạt bảo, cấm lệnh vừa ra, cùng trước kia so sánh với, xác thực thu liễm rất nhiều, nhưng muốn hoàn toàn ngăn chặn, hiển nhiên là không thể nào.
 
 Tu tiên giả đều rất thích tàn nhẫn tranh đấu chi đồ, chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, bọn họ là tuyệt đối cảm dĩ thân phạm hiểm. Điểm này tuyệt không khả nghi, mà Thiên Tâm thạch tựu như thế, một hạt có thể đổi một nhanh lên phẩm tinh thạch.
 
 Phải biết rằng Linh giới tuy tài nguyên phong phú, nhưng thượng phẩm tinh thạch giống nhau là rất đáng tiễn, cùng hạ phẩm tinh thạch hối đoái tỉ lệ, đạt đến một vạn so một.
 
 Thiên Tâm thiềm thực lực lại yếu, nếu như vận khí không tệ, chính là một gã Ngưng Đan kỳ tu sĩ bắt hơn vài chục trên trăm chỉ cũng là hoàn toàn khả năng. Người mang như vậy lớn tài hàng, những kia đẳng cấp cao tu sĩ nếu là gặp, như thế nào lại không bí quá hoá liều đâu?
 
 Không cần phải nói, nhất định sẽ như vậy nuôi.
 
 Nhưng mà đang nghe Lâm Hiên phân tích sau, cụt một tay đạo nhân lại lắc đầu: "Đạo hữu lời nói này tuy đúng vậy, nhưng là không tính hoàn toàn đúng, tối đa nói trúng rồi non nửa nguyên nhân mà thôi."
 
 “Non nửa nguyên nhân?" Lâm Hiên trừng xem líu lưỡi: “Cái kia còn có cái gì nguy hiểm, kính xin đạo hữu không muốn che giấu, vui lòng chỉ giáo cho chúng ta mấy người tốt rồi."
 
 “Đương nhiên có thể, nói toạc ra kỳ thật tuyệt không kỳ lạ quý hiếm, tựu là thu mua Thiên Tâm thạch, kỳ thật cũng không phải là chỉ có chúng ta Nhân tộc Thánh Thành mà thôi, Hải Tộc Cự Kình Vương, đồng dạng khai ra trọng thưởng, thu mua vật ấy, cho nên Hải Tộc, thậm chí một ít Yêu Tộc, cũng đều không xa vạn dặm, cảm giác đến nơi đây tranh đoạt Thiên Tinh Thạch."
 
 Nghe đối phương nói đến đây, Lâm Hiên năm người đã là hai mặt dò xét, Hải Tộc cũng thu mua, bất quá một cấp thấp yêu thú sinh ra tu tiên tài liệu mà thôi, đến tột cùng có cái gì đặc thù chỗ, có thể làm những thế lực lớn như thế điên cuồng đâu?
 
 “Đã Thiên Tâm thạch như thế đáng giá, chẳng lẽ địa phương khác sẽ không có sao?" Ngư Diệu Dung yếu ớt mở miệng.
 
 “Ta muốn mấy vị cũng kiến văn quảng bác, Thiên Tâm thiềm loại vật này trước kia có thể nghe nói qua?" Cụt một tay đạo nhân cười lạnh nói.
 
 Lâm Hiên mấy người lắc đầu liên tục, bất luận Nhân giới hay là Linh giới đều là lần đầu tiên nghe nói.
 
 “Cái này là được rồi, nhiệm vụ lần này bết bát nhất một điểm, tựu là Thiên Tâm thiềm đầu cơ kiếm lợi, địa phương khác đều không có, khoảng chừng khoảng cách Hồng Diệp vùng biển càng mấy mười vạn dặm một tòa trên hoang đảo có."
 
 “Hoang đảo?"
 
 “Không tệ, chỗ kia nói là hòn đảo, kỳ thật diện tích, so với Hồng Diệp đảo lớn hơn không biết bao nhiêu lần, càng kỳ quái chính là, chỗ kia, vốn là một mảnh uông dương biển cả, này đảo là hơn một trăm năm trước, mới không hiểu thấu từ đáy biển thăng lên." Cụt một tay đạo nhân chậm rãi giảng thuật, người này ngược lại thật không có giấu dốt, bất quá đoán chừng, những này nguyên vốn cũng không sẽ là bí mật gì.
 
 Lâm Hiên là càng nghe càng là kỳ lạ quý hiếm, cũng không mở miệng, tiếp tục chờ đối phương giảng xuống dưới.
 
 Ở trên đảo linh khí rất mỏng manh, cũng không xuất ra sản cái gì vật trân quý, chỉ có vài loại loạn thất bát tao yêu thú mà thôi.
 
 Những này yêu thú, thực lực phổ biến không đáng nhắc tới, nguyên vốn không có người coi trọng, có thể về sau, Thánh Thành cùng Hải Tộc, đột nhiên trương dán làm nhiệm vụ, nguyện ý ra giá cao thu mua Thiên Tâm thạch.
 
 Hơn nữa ghi chú rõ Thiên Tâm thạch xuất xứ, vì vậy, kia hoang đảo, trong một đêm, là tầm bảo các tu sĩ thiên đường, Nhân tộc, Yêu Tộc, Hải Tộc, các loại cấp bậc Tu tiên giả, là điên cuồng tuôn ra quảng.
 
 Thiên Tâm thiềm rất tốt diệt sát, có thể địch nhân hoàn toàn là đến đây tầm bảo Tu tiên giả, chúng ta Nhân tộc cùng Yêu Tộc Hải Tộc vốn là xung đột, gặp mặt còn có cái gì khách khí, tự nhiên là đánh cho rối tinh rối mù, kết quả cuối cùng đại bộ phận đều có một phương vẫn lạc, hắn thảm thiết không cần phải nói, có thể giống như đạo hữu nói, bởi vì Thiên Tâm thạch đầu cơ kiếm lợi, tương đối mà nói, lại dễ dàng săn bắt, vì vậy tuy có Thánh Thành nghiêm lệnh ban bố, giết người đoạt bảo người còn thì không cách nào ngăn chặn.”
 
 Luật rừng đến đó ở bên trong, có thể nói, lục lúc theo khắc, đều có ngao người theo bên cạnh nhảy ách lười.
 
 “Chẳng lẽ đạo hữu..." Gặp đối phương mặt mũi tràn đầy vẻ trầm thống, Lâm Hiên ánh mắt, không khỏi như hắn đoạn tí nhìn lên đi.
 
 “Đạo hữu tưởng tượng đúng vậy, bần đạo cánh tay này tựu là tại đó vứt bỏ, ta gặp phải, là một gã Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, bần đạo đem hết tất cả vốn liếng, vừa mới lấy xuống đầu lâu, còn chưa kịp đi lục tìm còn sót lại bảo vật, lại bị một gã Nhân tộc tu sĩ đánh lén, kia tặc tử... Hắc, gặp ta cùng với dị tộc đánh nhau, không chỉ có không giúp đỡ, còn che dấu khí tức, ẩn núp tại chỗ tối, chờ ta sức cùng lực kiệt một khắc, đến nhặt có sẵn." Đạo nhân nói đến chỗ này, trên mặt tràn đầy oán độc, đây cũng là khó trách đấy, đặt mình vào hoàn cảnh người khác đứng tại góc độ của hắn, ai gặp phải loại chuyện này chỉ sợ đều xúc động phẫn nộ muốn điên.
 
 Có thể gặp cũng không có cách nào, tu tiên bản vi nghịch thiên chi lộ, thấy lợi quên nghĩa người thật sự là là nhiều vô số kể.
 
 “Đạo kia hữu về sau..."
 
 “Kia tặc tử cũng là nguyên anh sơ kỳ Tu tiên giả nhưng bần đạo nếu là toàn thịnh thời kỳ, hắn sao lại có thể là đối thủ của ta, có thể đánh bại yêu tu, ta đã là nỏ mạnh hết đà mắt thấy không địch lại, ta tình nguyện buông tha cho bảo vật, có thể kia tặc tử, còn không từ bỏ ý đồ, một lòng nghĩ đến giết người diệt khẩu, không có cách nào bần đạo chỉ có thể sử dụng Thế thân độ kiếp đại pháp..."
 
 Nghe đối phương nói đến chỗ này, Lâm Hiên năm người cũng là thổn thức không thôi, hảo ngôn hảo ngữ an ủi vài câu.
 
 Tu tiên giả y thuật thần kỳ, nói như vậy gãy chi cũng có thể lại tục nhưng mà lấy việc có một cái độ, cũng không phải mỗi một chủng tình huống đều có thể làm đến.
 
 Nói thí dụ như, Thế thân độ kiếp đại pháp, danh như ý nghĩa, là bỏ qua một bộ phận chi thể, lại để cho bản thể biến nguy thành an, còn đây là Ma Đạo bí thuật, bị chặt đi bất luận là tay hay là chân, cũng không có cách nào đón thêm tốt.
 
 Bất luận cái gì linh đan diệu dược, cũng làm không được điểm này nghe nói cái này liên quan đến thiên địa pháp tắc, thật muốn muốn gãy chi lại tục, chỉ sợ chỉ có thượng giới Chân Tiên, mới có bổn sự như vậy.
 
 Đương nhiên, với tư cách Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, còn có một con đường, chính là đoạt xá, tìm một cỗ tay chân nguyên vẹn thân thể đoạt xá là được rồi.
 
 Nhưng mà cái này chỉ là trên lý luận, đoạt xá chính là nghịch thiên mà đi, đồng dạng đã bị đủ loại hạn chế mặc dù có thể làm cho gãy chi trọng tục, có thể trả giá cao yêu nhưng lại càng thêm tính không ra nói đơn giản, tựu là trộm gà không được còn mất nắm gạo.
 
 Nói như vậy không có Tu tiên giả sẽ làm ngu như vậy sự tình.
 
 Lâm Hiên cùng Yên sơn bốn hữu, tự nhiên đối với cụt một tay đạo nhân tràn đầy đồng tình chi sắc, dù sao người này quá bi kịch rồi, không chỉ có đã mất đi tay phải, tất cả bảo vật, còn bị kia cặn bã người được lợi tặc tử cho đã đoạt. 
 
 Hao hết thiên tân vạn khổ, trả giá cao cũng cũng đủ lớn, nhưng mà kết quả là, lại mảy may hồi báo cũng không, cũng khó trách hắn sẽ như thế thống hận nhiệm vụ này.
 
 Từ đối phương trong miệng, hiểu được sự tình ngọn nguồn từ đầu đến cuối, Lâm Hiên mấy người biểu lộ cũng có chút khó coi rồi.
 
 “Đại ca, chúng ta đến tột cùng có làm hay không nhiệm vụ này, nếu không, đổi một cái khác hay sao?" Như cũ là Ngư Diệu Dung, người này một điểm gan dạ sáng suốt cũng không, thật đúng là không giống Nguyên Anh hậu kỳ Tu tiên giả.
 
 “Xa..."
 
 Hoàng Đình tông cũng lâm vào trong hai cái khó này, giờ này khắc này, bọn họ là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, còn thừa tinh thạch có thể đếm được trên đầu ngón tay, tiếp tục như vậy, tu luyện là hoàn toàn thành vấn đề.
 
 Những nhiệm vụ khác, tuy nhiên hồi báo cũng không tệ, nhưng cùng Thiên Tâm thạch so sánh với, tắc thì bất quá là mưa bụi.
 
 Tựu bọn hắn tình huống hiện tại mà nói, dị liền làm những nhiệm vụ khác, thu hoạch được thù lao, cũng chỉ là như muối bỏ biển mà thôi, hoàn toàn không thỏa mãn được nhu cầu.
 
 Có thể nghe cụt một tay đạo nhân vừa nói như vậy, đi lấy Thiên Tâm thạch, hắn nguy hiểm cùng độ khó, quả thực cùng người bình thường nhổ răng cọp không sai biệt lắm.
 
 Nhân tộc, Yêu Tộc, Hải Tộc, có thể nói, ngoại trừ bên cạnh này năm người, tiến vào hoang đảo tu sĩ, ai cũng có thể là địch nhân.
 
 Tuy nhiên hắn đối với chính mình thần thông, vẫn có như vậy vài phần nắm chắc, nhưng những người khác, sẽ là quả hồng mềm sao, những thứ không nói khác, vừa rồi tại tấm bia đá dưới đáy, hắn đã nhìn thấy vài tên Ly Hợp kỳ lão quái vật, cũng hào hứng bừng bừng lĩnh lấy nhiệm vụ.
 
 Hoàng Đình Tông cho dù đối với chính mình tin tưởng mười phần, cũng tuyệt không có vượt cấp khiêu chiến nắm chắc.
 
 Nên làm cái gì bây giờ?
 
 Gặp ba người đôi mắt trông mong đem chính mình nhìn qua, Hoàng Đình Tông cũng đầy do dự, quyết định này, thật sự là không tốt ở dưới.
 
 “Lâm huynh, ngươi là đánh như vậy tính toán?" Hắn vừa quay đầu, chính mình đã không biết nên làm như vậy, nghe một chút ý kiến của người khác, tựa hồ cũng không tệ.
 
 “Ta sao..."
 
 Lâm Hiên ánh mắt ở đằng kia trên tấm bia đá đảo qua: "Thiên Tâm thạch thù lao, thật sự là làm lòng người động, Lâm mỗ ý định vật lộn đọ sức, tiếp được nhiệm vụ này?"
 
 “Cái gì, Lâm huynh cần phải nghĩ kỹ, thù lao tuy làm lòng người động, nhưng là phải có mệnh hưởng dụng mới có thể, Thiên Tâm thạch nhiệm vụ, quả thực cùng cửu tử nhất sinh không sai biệt lắm." Ngư Diệu Dung quá sợ hãi, sắc mặt cuồng biến mở miệng nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: