Không ít người cũng nhẹ nhàng thở ra, kia tâm dương nan cong  cảm giác, còn thật là khó khăn qúa vô cùng.
 
 	Đương nhiên, này cũng là bởi vì đấu giá hội sở xuất hiện  bảo vật luận giá trị hơn xa so với vài giới trước,  cho nên bọn họ mới bức thiết muốn kiến thức một lần đáy hòm  bảo vật.
 
 	Cho dù không thể đủ chụp được, ăn no nhìn đã mắt tổng cũng là tốt.
 
 	Cho nên cứ việc đợi đắc khó chịu, thậm chí thỉnh thoảng còn có oán giận thanh truyền ra" nhưng nhưng không có một cái tu sĩ như vậy cách tràng .
 
 	"Ha hả, ngượng ngùng, mời chư vị đạo hữu chờ lâu, Mạc mỗ vừa mới có chút việc gấp tiếp tục xử lý, cho nên. . ."
 
 	"Được rồi, Mạc lão nhị, nhàn thoại ít thôi, là cái gì vậy, tựu mau chóng xuất ra, lão Đại đã có chút không kiên nhẫn ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, đã bị một cái không khách khí  thanh âm từ giữa cắt ngang .
 
 	Hơn nữa đối phương  khẩu khí, kiêu ngạo lấy cực, Mạc Ngân chỉ là ngẩn ngơ, sau đó nhớ tới  một người đến, việc hướng cái kia phương hướng bế ôm quyền: "Nguyên lai là Tiễn huynh cũng tới rồi, làm phiền ngài chờ lâu, nhưng thật ra huynh đệ thất lễ, nhưng phía dưới sở bán đấu giá gì đó, chắc là sẽ không làm Tiễn huynh thất vọng."
 
 	"Hừ, tốt nhất như thế."
 
 	Người này  tính tình tựa hồ vô cùng nóng nảy, chúng tu sĩ bên dưới cũng không thiếu người uyên bác, tiếng nghị luận đều truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Người này là ai, cư nhiên đối Mạc đại sư như thế  không khách khí?"
 
 	"Họ Tiễn,  Mã huynh chẳng lẻ còn không thể đoán được một phần sao?"
 
 	"Tiễn, chẳng lẽ là Tiễn Ngạo Thiên?"
 
 	"Hừ, ngoại trừ hắn, còn có thể có người nào, nghe nói người này, được xưng một chân bước vào Ly Hợp,  Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, tuy rằng vẫn chưa đột phá, nhưng luận chiến lực, thực không kém so với Ly Hợp sơ kỳ tu sĩ."
 
 	"Thiệt hay giả?"
 
 	"Ngươi không tin cứ thử mà xem."
 
 	"Hừ, Mã mỗ còn không có ăn no  chống đỡ , cùng đối phương không oán không cừu, lại đi tự dưng trêu chọc như vậy đáng sợ   gia hỏa."
 
 	Khó phân  thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên nghe ở đây, cũng không khỏi trong lòng vừa động, vượt cấp khiêu chiến với hắn mà nói tuy rằng không tính cái gì, nhưng chuyện như vậy, tu tiên giới kỳ thật cũng không nhiều gặp .
 
 	Nhất là Nguyên anh chiến Ly hợp, loại chuyện này Lâm Hiên trước kia tuy rằng trải qua, nhưng dựa vào là là Thông Thiên Linh Bảo, hơn nữa nguy hiểm lấy cực" thắng bại như thế nào, phi thường  khó nói.
 
 	Không nghĩ tới lúc này địa cư nhiên gặp một cái đồng dạng  gia hỏa, kia Tiễn Ngạo Thiên, chẳng lẻ có cái gì đặc biệt sao?
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên ngã xuống là có chút để bụng .
 
 	Đương nhiên, như vậy  tiểu nhạc đệm, cũng không hội ảnh hưởng đấu giá hội tiến trình địa.
 
 	Theo Mạc đại sư đi đến thai thượng , còn có một nữ tử trẻ tuổi.
 
 	Nhưng mà cùng thị nữ bất đồng, nàng sở mặc , cũng không phải hạ nhân  quần áo, một thân tuyết trắng  cung trang, có phiêu nhiên xuất trần  cảm giác, tu vi cũng không nhược, cư nhiên là Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong tu tiên giả.
 
 	Tham gia bán đấu giá  tu sĩ, có người tu vi còn chưa kịp nàng này.
 
 	"A, là An tiên tử, nghe nói là An trưởng lão  chết nữ, là Lâm Hải Thành trẻ tuổi một thế hệ, có khả năng nhất tiến giai Nguyên anh  tu sĩ một trong, luận tư chất so với Hồng Diệp Tiên Tử cũng chỉ hơi kém một chút mà thôi"
 
 	"Không sai" nàng này  đại danh, ta cũng từng nghe nói, tư chất quả thật là không sai."
 
 	Lâm Hiên thần sắc vừa động" bắt đầu vẻn vẹn là đoán, hôm nay cơ hồ khẳng định , này đấu giá hội, quả nhiên cũng là lệ thuộc với Hồng Diệp Đảo .
 
 	Ngẫm lại cũng là" như thế lợi nhuận kinh người  sinh ý, giao cho ngoại nhân đến làm, kia mới là không có đạo lý.
 
 	Chẳng qua, này cùng chính mình tựa hồ cũng không nhiều lắm  quan hệ.
 
 	Mời vị này danh khí rất lớn  An tiên tử thủ phủng bảo vật" hiển nhiên cũng là vì đề cao bán đấu giá phẩm  giá cả, này bán đấu giá bộ sậu thiết kế giả, thật đúng là một vị cấu tứ sáng tạo chính là nhân vật.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, vị kia Mạc đại sư  thanh âm đã truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Các vị, lần này phường thị áp trục bán đấu giá  bảo vật, một cùng sở hữu ba dạng nhiều."
 
 	"Ba dạng?"
 
 	Vừa dứt lời, phía dưới tựu đập mở nồi, cái gọi là áp trục, danh như ý nghĩa, chính là đồ tốt nhất.
 
 	Chẳng qua làm ra đa dạng tới tình huống, trước kia cũng là đều không phải là không có tiền lệ.
 
 	Nhưng có một cái điều kiện là phải, chính là đa dạng áp trục  bảo vật, cũng phải là tinh phẩm, hơn nữa muốn so với xuất hiện một việc áp trục bảo vật  phẩm chất, rất cao một chút.
 
 	Nếu không, coi như là đập  phường thị  danh dự.
 
 	"A, tình huống như vậy, ít nhất có vài thập niên chưa từng xuất hiện ."
 
 	"Mã mỗ nhớ rõ, lần trước xuất hiện ba kiện áp trục bảo vật  bán đấu giá, hình như là ba mươi năm tiền chuyện ."
 
 	"Hắc hắc, lúc này đây chúng ta thật đúng là chưa có tới sai, cho dù chụp không đến bảo vật, cũng có thể mở rộng tầm mắt, trở về cùng Nhị đệ bọn họ thổi phồng một lần, khẳng định hâm mộ đắc bọn họ chảy nước miếng .
 
 	"Đạo hữu nói có lý, như vậy  việc trọng đại, trở về quả thật muốn hảo hảo thổi phồng."
 
 	Như vậy  nghị luận truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên cũng dở khóc dở cười, đều nói cánh rừng lớn, cái gì điểu đều có, cổ nhân thành không khi ta, những lời này tại tu tiên giới cũng là đồng dạng áp dụng .
 
 	Những khác người tu tiên  phản ứng cũng không sai biệt lắm, ba kiện áp trục bảo vật  bán đấu giá" đưa bọn họ  hứng thú hoàn toàn điều động đi lên.
 
 	"Mạc đại sư, đừng thừa nước đục thả câu, này đệ nhất kiện áp trục bảo vật đến tột cùng là cái gì, nói mau."
 
 	"Ha hả, mọi người đừng nóng vội, này đệ nhất kiện thứ, cũng không phải bản đảo tất cả, mà là một vị đạo hữu sở gửi  đại chụp vật." Mạc đại sư chậm rãi  nói.
 
 	"Đại chụp vật" chúng tu sĩ càng phát ra  kinh ngạc , có thể trân quý đến làm áp trục, chẳng lẽ là Ly Hợp Kỳ tu sĩ xuất thủ?
 
 	Này không có gì hay ngạc nhiên , tuy rằng này phiến hải vực  Ly Hợp Kỳ tu sĩ không nhiều lắm, Khô Mộc Chân Nhân dĩ nhiên ngã xuống, chỉ còn lại có Vạn Thú Tôn Giả một cái, nhưng ngẫu nhiên hay có cái loại này cấp bậc tồn tại từ nơi này đi ngang qua.
 
 	Đại chụp bảo vật, cũng sự chúc tầm thường .
 
 	Không ít có cũng như thế nghĩ, tự nhiên cũng lại càng phát  mong đợi.
 
 	Nhìn xem không khí đã không sai biệt lắm, Mạc đại sư đem khay,mâm thượng  vải đỏ xốc lên, lộ ra ba cái tinh xảo  trữ vật túi.
 
 	Sau đó hắn duỗi tay đến, cầm lấy bên trái  một cái, túi khẩu triều hạ, nhẹ nhàng run lên, một mảnh quang hoa hiện lên, hơn hai mươi phiến long lân quanh co gì đó ánh vào mi mắt.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Chúng tu sĩ rất là kinh nghi, trong khoảng thời gian ngắn, ngã xuống cũng không có phân rõ ra đến tột cùng là cái gì vậy.
 
 	"Các vị nhìn biết rõ , này cũng không phải là giao long vảy, mà là cổ thú vật, hơn nữa cái kia cổ thú, hay tối am hiểu phòng ngự  thổ thuộc tính  cái loại này, tu vi tương đương với Ly Hợp Kỳ lão tổ, thứ này nhưng là luyện chế phòng ngự tấm chắn  tuyệt hảo bảo vật, hơn nữa có hai mươi phiến nhiều, tổ sau chế thành một bộ chiến giáp chi dụng, những khác giá trị cũng không dùng hết thôi  nhiều ít, chúng đạo hữu đều là hiểu được người , hảo, hiện tại có thể cạnh vỗ, giá quy định ba mươi vạn tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được thiếu với một vạn."
 
 	"Ba mươi vạn tinh thạch?"
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, nhướng mày, vừa rồi mỗ kiện cổ bảo cùng đan dược không phải áp trục vật, nhưng lên chụp giới tựa hồ so với này cao hơn nữa một chút .
 
 	Đối phương đây là ý gì?
 
 	Chẳng qua phía dưới nóng nảy  cạnh giới rất nhanh tựu đánh mất  hắn  nghi ngờ, hơn nữa ẩn ẩn đoán được đối phương làm như vậy  mục đích.
 
 	"Ba mươi vạn."
 
 	"Ba mươi mốt."
 
 	"Ba mươi hai."
 
 	"Ba mươi lăm!"
 
 	Tối một tiếng cạnh giới cũng hai người đồng thời rống ra.
 
 	Cử hành bán đấu giá cũng là muốn giảng kỹ xảo, nếu lập tức tương khởi chụp trộm cắp định đắc rất cao, đến một cái kẻ khác sợ  trình độ, kia tuyệt đa số đều bị cự chi ngoài cửa , ít ỏi vài người tranh đoạt, cuối cùng  thành giao giới căn bản là sẽ không rất cao.
 
 	Một bắt đầu, định một cái giá thấp, mời rất nhiều người cũng tham dự vào đi, ở mặt ngoài nhìn như hồ có hại, nhưng có phần đông người tranh đoạt, căn bản là không có khả năng tại một cái rất thấp  giới vị thành giao.
 
 	Tương phản" tham dự  nhiều người, cạnh tranh nóng nảy, ngược lại càng dễ dàng bán ra giá cả .
 
 	Mấy cái này quy tắc, Lâm Hiên không hiểu, nhưng ẩn ẩn , cũng có một chút hiểu được, việc buôn bán, dựa vào là chính là thiên phú.
 
 	Quả nhiên, ba mươi vạn  giá cả, thật sự không cao, mời rất nhiều người cũng sinh ra  ảo tưởng, thậm chí một tái xuất hiện đồng thời cạnh giới đích tình huống, kết quả ngắn ngủn hơn mười tức  công phu, giá cả tựu tiêu lên tới sáu mươi vạn  địa vị cao .
 
 	Từ ba mươi vạn đến sáu mươi vạn, lật nhào suốt vừa lật, nếu từ một bắt đầu, tựu định ra này giá cả, chỉ sợ tham dự cạnh giới  người, nhiều nhất sạch sẽ hai ba cái, nhưng hiện tại, cư nhiên còn có tám người nhiều, giá cả còn tại một đường hướng về phía trước tiêu thăng .
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc rất nhiều, cười đến đều phải cười toe tóe , lúc này đây, thật đúng là quá  một bút
 
 	Cuối cùng, nên bảo vật lấy bảy mươi vạn  giá cả thành giao, nhiều như vậy tinh thạch nếu phóng tới nhân giới bên trong, cho dù là Thiên Nhai Hải Các, cơ hồ cũng đủ một năm  vận tác.
 
 	Chẳng qua xuất hồ ý liêu , chụp được hi , cũng không phải vị kia thuê chung phòng ác trong  tiễn lão ma, mà là trong đại sảnh một gã làm gầy gầy, không quá thu hút  người tu tiên.
 
 	Càng bất khả tư nghị chính là, người này cư nhiên vẻn vẹn Ngưng Đan Kỳ.
 
 	Chẳng qua nguyên nhân chính là vì như thế, ngược lại mời kiêng kị không thôi, chỉ cần không phải ngốc tử, tựu đều biết đạo Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, không có khả năng xuất ra nhiều như vậy  tinh thạch, thay lời khác nói, người này chẳng qua là một cái bị xảy ra trước sân khấu  con rối mà thôi, hắn  sau lưng, tuyệt đối có một thế lực to lớn.
 
 	Mấu chốt là, ai cũng không biết là cái gì thế lực, mà thần bí, vĩnh viễn tối làm  nhân tâm quý.
 
 	Đương nhiên, mấy cái này cùng Lâm Hiên không có vấn đề gì, hắn cũng không cần ai nói chủ bán, mấu chốt là, trong chốc lát chính mình có thể hạnh phúc  hiểu biết tinh thạch.
 
 	Đệ nhất kiện bảo vật, lấy như thế  giá trên trời chấm dứt, cố nhiên kẻ khác đỏ mắt, nhưng phía sau  hai kiện áp trục vật, lại càng kẻ khác mong đợi.
 
 	Mạc đại sư  trên mặt" cũng hiện lên một tia hưng ác phấn vẻ, đánh ra  giới vị càng cao, hắn  trừu thành, cũng càng phát ra  dày, đúng là có như vậy  khích lệ thi thố, nếu không chính mình cần gì phải ra sức đến tận đây.
 
 	Tay áo bào phất một cái, lại một cái trữ vật túi bị hắn khỏa lên đến.
 
 	Đem những khác mở, lần này từ bên trong lấy ra  một thanh chiết phiến.
 
 	Dài chẳng qua thước hứa, nhìn qua cùng này thế gia công tử cầm  chiết phiến vài vị tương tự, nhưng mà đem biểu hiện  phong ấn cởi bỏ, một cổ đáng sợ  linh áp nhất thời vọt ra.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, ẩn ẩn đoán được mặc ngân trong tay  bảo vật, đương nhiên có phải là còn có đợi chứng thật.
 
 	Nhưng bằng vào này phiến sở phát ra  linh áp, hắn đã rất là tâm động.
 
 	Hay không muốn tham dự cạnh chụp  đâu?
 
 	"Sơn Thủy Phiến!"
 
 	"Này bảo bối ta nghĩ có đạo hữu đã đoán được, không sai, hi đúng là mỗ kiện Thông Thiên Linh Bảo  phỏng chế vật, tuy là phỏng chế phẩm, nhưng sở tiêu hao  quý hiếm vật liệu, cũng vô số kể, này giá trị, tuyệt đối khủng bố, hơn nữa Sơn Thủy Phiến  uy lực, cũng không phải là nhỏ, cơ hồ có thể đạt tới nguyên bảo  một nửa tả hữu, loại này tính năng, tại phỏng chế chi bảo trong, là cực kỳ hiếm thấy ."          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: