Thứ nhất thiên linh ba mươi chương Nguyệt Nhi bão nổi
  
  	. . . Âm chưa lạc, lão chất chỉ điểm ra, chu thiến như động tác đột nhiên đọng lại. San ưu vi kì thần bí dị thường pháp thuật giam cầm ở, chút không thể động đậy.
  
  	"Ha hả tiểu mỹ nhân, ta như thế nào bỏ được di tử đâu, như thế thiên hương quốc sắc, chẳng lẽ không phải bạo trân thiên vật, di vẫn là ngoan ngoãn làm lão phu đỉnh lô."
  
  	Lão ma đắc ý tiếng cười truyền vào cái lổ tai. Chu thiến như chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác mát từ đỉnh đầu trực truyền vào lòng bàn chân, sóng mắt bên trong lệ quang trong suốt, con phán năng lập tức chết đi, nhưng mà lại không động đậy một cây ngón tay.
  
  	Ục ịch lão giả vừa sợ vừa giận, như thế nào năng mắt thấy sư muội chịu nhục, khả song phương thực lực chênh lệch quá lớn, đừng nói cứu người, hiện giờ hắn đã là nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó bảo toàn .
  
  	Tồi hoa lão ma trong mắt hiện lên nhất mạt tàn khốc, hắn cũng không ý ở trong này nhiều làm trì hoãn, đang muốn thi thủ đoạn độc ác đem bốn người gạt bỏ, đột nhiên một tiếng cười lạnh truyền vào cái lổ tai.
  
  	Kia thanh âm không lớn, khả lão ma biểu tình lại ào ào đọng lại. Không có khả năng, phụ cận còn có khác người tu tiên, cư nhiên có thể đem chính mình thần thức giấu diếm được. Chẳng lẽ là,
  
  	Hắn ào ào xoay người thể.
  
  	Ánh mắt ở phụ cận dao động, mặt chỉ lại nhìn không đến mảy may đắc ý, thủ nhi đại chi chính là ngưng trọng vô cùng: "Người nào. Dám ở lão phu trước mặt giả thần giả quỷ?"
  
  	"Các hạ liền điểm ấy tu vi. Ngay cả tại hạ ẩn thân chỗ đều nhìn không ra, còn dám ở trong này dõng dạc sao?" Lâm Hiên thở dài, chậm rãi theo cự thạch mặt sau đi ra.
  
  	"Nguyên anh trung kỳ!"
  
  	Cảm ứng được Lâm Hiên trên người sở phát ra linh lực, tồi hoa lão ma biểu tình khó coi vô cùng. Nhưng người nầy. Trừ bỏ tham dâm háo sắc, thật cũng là hung ác lệ nhân vật. Cũng không có như vậy thối lui, ngược lại mặt lộ vẻ không tốt biểu tình: "Đạo hữu tránh ở một bên mơ ước, đây là ý gì, hay là muốn xen vào việc của người khác?"
  
  	"Ta tránh ở một bên?" Lâm Hiên ách nhiên thất tiếu: "Thật sự là vừa ăn cướp vừa la làng, các ngươi quấy rầy Lâm mỗ thanh tu, ngược lại trách tội khởi ta này chủ nhân đến đây, ra sao đạo lý?"
  
  	"Cái gì, nơi này là đạo hữu động phủ?"
  
  	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, tồi hoa lão ma trên mặt không khỏi lộ ra ngạc nhiên vẻ, nơi này linh khí loãng. Đừng nói Nguyên Anh kỳ người tu tiên. Cho dù là trúc cơ kì tu sĩ cũng xem không trúng. nhưng hắn nhãn châu - xoay động, nhưng cũng không có trạc phá Lâm Hiên "Nói dối" ngược lại nở nụ cười: "Thì ra là thế, kia thật sự là tại hạ lỗ mãng , cấp đạo hữu nhận, thả dung ta đem này mấy tiểu tử kia bắt,cấu,cào phải đi."
  
  	Nguyên bản bởi vì Lâm Hiên xuất hiện mà mừng rỡ vài tên tuyết minh môn tu sĩ nhất thời sắc mặt như giấy trắng, ngẫm lại cũng là, chính mình cùng này thần bí thiếu niên không thân chẳng quen, đối phương như thế nào có thể vì chính mình mà cùng cùng giai tu sĩ trở mặt đâu?
  
  	Sự không liên quan mình, cao cao quải khởi, cho dù gặp chuyện bất bình. Chẳng lẽ còn trông cậy vào người tu tiên nhóm lòng mang nghĩa hẹp?
  
  	Trường sinh mới là cuối cùng mục , không có ai hội vô duyên vô cớ giao thiệp với hiểm địa, mà cùng cùng giai tu sĩ động thủ. Không thể nghi ngờ là nhất nguy hiểm hệ số rất lớn chuyện.
  
  	Tồi hoa lão ma đã nhe răng cười quay đầu đến, giờ này khắc này, hắn làm sao còn dám trì hoãn, đang muốn thi triển lôi đình thủ đoạn đem vài tên tu sĩ diệt trừ, Lâm Hiên lười biếng thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Chậm đã, Lâm mỗ khi nào thì nói qua cho phép ngươi ở trong này đả thương người ."
  
  	Lời này vừa nói ra. Vài vị ngưng đan kì tu sĩ hai mặt nhìn nhau, trên mặt biểu tình vừa mừng vừa sợ, mà tồi hoa lão ma tâm, lại đi bước một chìm vào đáy cốc, hắn chậm rãi xoay người thể: "Đạo hữu đây là ý gì?"
  
  	"Ý gì? Đạo hữu chẳng lẽ nghe không hiểu sao. Này mấy tiểu tử kia mệnh, tại hạ quyết định bảo ?" Lâm Hiên cằm khẽ nhếch, lạnh lùng nói.
  
  	"Các hạ hay là cùng bọn chúng tình bạn cố tri?"
  
  	"Vô nghĩa, đương nhiên không có."
  
  	"Vậy ngươi là tuyết minh môn bằng hữu?"
  
  	"Đạo hữu không cần đoán , cái gì tuyết minh môn, Lâm mỗ nghe đều không có nghe nói qua, cũng không đặt ở trong mắt."
  
  	"Vậy ngươi vì sao phải cùng ta đối nghịch, chẳng lẽ nói" tồi hoa lão ma khóe miệng biên lộ ra một tia cổ quái vẻ: "Ngươi cũng coi trọng này họ Chu nha đầu?"
  
  	Lâm Hiên không khỏi bị kiềm hãm, không nói gì, này lão ma chân đương mỗi người đều là hắn như vậy háo sắc ngu ngốc.
  
  	Lâm Hiên chưa phản bác, nhất xinh đẹp động lòng người cô gái đã xuất hiện tại giữa không trung, đây mới là chân chính chính là thiên tư quốc sắc, chu thiến như tuy rằng cũng là mỹ nữ, nhưng cùng Nguyệt Nhi so sánh với, cho dù xa không kịp.
  
  	Bất quá tiểu nha đầu hiện tại động tác, lại tuyệt không thục nữ, bàn tay mềm nâng lên, chỉ vào lão ma chóp mũi liền mắng đứng lên: "Ngươi này lão bất tu. Chỉ biết là lấy oán trả ơn tên vô lại, như thế nào năng lấy tiểu nhân chi tâm, độ nhà của chúng ta thiếu gia quân tử chi phúc, nhà của ta thiếu gia là người tốt, như thế nào hội khi nam bá nữ, sở dĩ xen vào việc của người khác, là bởi vì vi nhìn ngươi khó chịu mà thôi, trong chốc lát đem ngươi trừu hồn luyện phách, cho ngươi hiểu được làm người xấu là muốn trả giá đại giới ."
  
  	Lâm Hiên trợn mắt há hốc mồm, cùng Nguyệt Nhi ở chung cận hai trăm năm. Nha đầu kia ở chính mình cảm nhận trung, luôn luôn đều là xinh đẹp đáng yêu, phi thường ôn nhu. Phi thường ngoan không nghĩ tới cũng sẽ có như vậy bạo lực một mặt.
  
  	Kỳ thật, cũng khó trách.
  
  	Gần nhất, tồi hoa lão ma sở làm sự tình cho dù đặt ở tu tiên giới, cũng quá quá thái quá, thuộc loại hẳn là bị thiên lôi đánh xuống cái loại này.
  
  	Lấy oán trả ơn đến như thế nông nỗi, nhượng Nguyệt Nhi cũng có chút lòng đầy căm phẫn .
  
  	Thứ hai, này lão ma na hồ không ra đề na hồ, lại còn nói thiếu gia nhìn trúng kia họ Chu nha đầu, tuy rằng biết rõ là nói bậy, nhưng không biết vì cái gì, Nguyệt Nhi trong lòng vẫn là có chút căm giận .
  
  	Hừ. Chính mình phải xinh đẹp nhiều lắm.
  
  	Thiếu gia mới không phải cái loại này người ni.
  
  	Vì thế không đợi Lâm Hiên nói chuyện, tiểu nha đầu trước hết nhảy ra đem tồi hoa lão ma vừa thông suốt thoá mạ.
  
  	Mà nhìn thấy Nguyệt Nhi tuyệt sắc dung nhan. Lão ma trong mắt tràn đầy kinh diễm. Theo sau lại toát ra đáng tiếc, gần là âm hồn mà thôi.
  
  	Hắn hít vào một hơi, bắt buộc chính mình theo Nguyệt Nhi mặt cười thượng tướng tầm mắt na đi, trước mắt còn có đại địch: "Đạo hữu thật sự muốn cùng lão phu không qua được?"
  
  	"Ngươi nói đâu, hay là nghĩ đến tại hạ ăn no không có việc gì, cùng ngươi ở chỗ này nói giỡn có thể nào?" Lâm Hiên mày nhất chọn, cười lạnh đạo.
  
  	"Hảo, đã có đạo hữu người bảo đảm, ta liền cho ngươi mặt mũi. Thả bọn họ rời đi."
  
  	Tồi hoa lão ma thần sắc biến ảo cái. Không ngừng. Nhưng ít khi lúc sau, lại nói nhượng lại nhân đại hành động ngoại ngôn ngữ.
  
  	Hắn không phải ngu ngốc, đối phương chính là nguyên anh trung kỳ tu sĩ, đó là kia âm hồn cô gái, cũng có ngưng đan hậu kỳ tu vi, hơn nữa tuyết minh môn mấy người, một khi đả khởi đến, chính mình không chỉ có không hề phần thắng, thậm chí còn có có thể lạc cái thảm bại trọng thương kết cục.
  
  	Kỳ thật. Như thế phỏng chừng, tồi hoa lão ma cũng tự cho mình rất cao chút, dù sao hắn không biết Lâm Hiên thực lực.
  
  	Ăn trộm gà có thể nào còn mất nắm gạo, lão ma ngoài miệng không nói, trong lòng lại oán hận không thôi, dù sao phóng mấy người trở về đi, chính mình cùng tuyết minh môn đã xé rách khuôn mặt.
  
  	Nhưng mà hiện tại loại tình huống này, hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía thiên không.
  
  	Thứ lạp. . . . . .
  
  	Đã có tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, một đạo màu xanh kiếm khí đối với hắn trảm lạc.
  
  	Lão ma giận dữ, thủ vừa nhấc, một khối tấm chắn bay đi ra, đem kiếm kia khí che ở bên ngoài, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hiên. Một chữ một chút mở miệng : "Đạo hữu đây là ý gì, ta đã cấp chừng ngươi mặt mũi, đạo hữu vì sao còn muốn cùng ta không qua được?"
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: