Chương 1672: Thiên Lôi Sa 
 
 	"Ngươi hỏi lão phu, ta lại thế nào giáp hiểu được, bất quá ta nhưng thật ra theo điển tịch thượng xem qua, nên gia tộc  mỗi một danh hệ tu sĩ, thể ác nội đều từ thiên ma đại nhân loại hạ đặc thù  ấn ký, một khi ngã xuống, hình ảnh hội truyền quay lại gia tộc. . . . . . , Kim lão giả chậm rãi  nói.
 
 	"Thật sự? , Nguyên Anh có chút kinh ngạc .
 
 	"Không sai, ít nhất điển tịch thượng là nói như vậy, cho nên kia kêu tiêm mạc y lam  tiểu tử đắc tội không thể, đó là thành chủ đích thân tới nơi này, cũng tuyệt đối không dám đưa hắn diệt trừ, cho nên ta mới đưa này thả. . . . . . , Kim lão giả có điểm bất đắc dĩ  nói.
 
 	"Đối với chúng ta việc này, hai tay trống trơn, không có thể hoàn thành giao dư  nhiệm vụ, trở về về sau, lại nên như thế nào công đạo đâu? ,
 
 	"Còn có thể như thế nào, tự nhiên là tình hình thực tế nói, lần này mấy ngày liền Ma gia tộc  mọi người xuất hiện , tin tưởng thành chủ thì sẽ định đoạt, tuyệt không hội trách tội đến ngươi ta trên người . ,
 
 	"Cũng chỉ có thể như thế . , Nguyên Anh gật gật đầu, chuyện tới nay, cũng chắc chắn chỉ có này một cái lộ.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Hiên sớm ở mấy vạn dặm ngoài, tuy rằng hắn không có độn toàn bộ khai hỏa, nhưng này là tương đối mà nói, kỳ thật phi hành  độ như trước rất nhanh.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên vẻ mặt trắng bệch, pháp lực  tiêu hao khả dùng vạn năm linh nhũ bổ mãn, khả liên tục thi triển ảo ảnh độn lại làm cho hắn thân thể gánh nặng quá lớn điểm.
 
 	Lúc này đây, không chỉ là tổn thương nguyên khí, ngay cả kinh mạch cũng ra một ít vấn đề.
 
 	Bất quá Lâm Hiên không dám nghỉ ngơi, mấy vạn lý thuyền khoảng cách, còn thân cận quá  chút.
 
 	Cũng may đã muốn ra đối phương thần thức cảm ứng  khoảng cách, Lâm Hiên hít vào một hơi, cả người thanh mang nổi lên, phấn khởi dư dũng, hướng tới một cái phương hướng bay vút mà đi, xa xa ly khai này phụ cận  hải vực.
 
 	Một ngày một đêm sau, Lâm Hiên xuất hiện ở nhất xa lạ  hoang đảo.
 
 	Nhắm lại hai mắt, đem thần thức thả ra, xác định này phụ cận chắc chắn không có hải tộc cùng người tu tiên, cao giai yêu thú đồng dạng là chút tung tích cũng không, Lâm Hiên yên tâm .
 
 	Độn quang chợt tắt, hắn từ từ  rớt xuống xuống dưới.
 
 	Hơn mười đạo kiếm quang ngư du mà ra, không cần tốn nhiều sức Lâm Hiên liền mở ra nhất đơn sơ  động phủ.
 
 	Theo sau Lâm Hiên ở chung quanh bày ra trận bàn trận kì, sau đó không chút do dự  một đầu đâm đi vào.
 
 	Khoanh chân mà ngồi, từ đầu đến chân, toàn thân, vốn không có một chỗ không đau , Lâm Hiên hút. Khí, toàn thân nhiều màu ngọc lưu ly, thể ác nội  pháp lực toàn bộ biến thành  yêu linh khí, bắt đầu tẩm bổ kinh mạch cùng **.
 
 	Bất tri bất giác, ba tháng đi qua.
 
 	Vẫn như lão tăng nhập định bàn  Lâm Hiên, rốt cục chậm rãi mở  mắt, chấn y dựng lên, hoạt động một chút tay chân cùng thân thể, cùng vừa tới đến nơi đây khi so sánh với, của hắn khí sắc rõ ràng không thể so sánh nổi.
 
 	Thân thể đã muốn hoàn toàn khôi phục, pháp lực tự nhiên lại sớm bổ đầy, cả người có vẻ thần hoàn khí chừng, không nữa mảy may suy yếu chỗ.
 
 	Lúc này đây trải qua vất vả, cuối cùng thậm chí không thể không đánh bừa động huyền kì lão quái vật, bất quá thu hoạch đến là cực vì phong phú.
 
 	Lâm Hiên tùy mọi người cùng nhau được đến  bảo vật tạm thời không nói, làm cho thứ hai Nguyên Anh bắt lấy cơ hội sớm đi từng bước lại sáng suốt lựa chọn, toàn bộ Đan Nguyệt tông, bí mật Tổng đà, cửu thành sở lưu lại đến bảo vật, kỳ thật tất cả đều rơi xuống  Lâm Hiên  trong tay.
 
 	Nay thương đã muốn khỏi hẳn, tự nhiên muốn kiểm kê một chút đến tột cùng đạt được  cái gì vậy.
 
 	Vươn tay đến, ở bên hông vỗ chủ một cái ánh sáng màu ngăm đen, không biết dùng cái gì tài liệu sở chú  hồ lô hiện ra đến.
 
 	Này tràn đến linh áp không phải là nhỏ, hiển nhiên là nhất kiện không biết tên  cổ bảo .
 
 	Loại này cổ tu sĩ lưu truyền tới nay gì đó, bình thường đều có được không tầm thường  uy lực, mà Lâm Hiên gần nhất không ít bảo vật đã hủy ở chiến đấu lý, đang cần loại này này nọ.
 
 	Đương nhiên, nếu muốn thuận buồm xuôi gió  sử dụng, nhất định phải trước nghiên cứu một chút này bảo vật  thuộc tính như thế nào.
 
 	Lâm Hiên tay phải nâng hồ lô, đem nhất tập pháp lực rót vào.
 
 	Ô!
 
 	Trầm thấp  thanh âm truyền vào lỗ tai, theo sau này bảo mặt ngoài linh quang chợt lóe, vô số lửa đỏ sắc  hạt cát theo bên trong dâng lên đi ra.
 
 	Hồng quang lòe lòe!
 
 	Lâm Hiên thần sắc vừa động, này mỗi một lạp sa trung, đều ẩn chứa không nhỏ  linh lực, chẳng lẽ nói,
 
 	Lâm Hiên mở ra tay trái, mấy lạp hạt cát rơi xuống  lòng bàn tay bên trong, Lâm Hiên mâu để ở chỗ sâu trong, hiện lên nhiều màu ngọc lưu ly sắc, mí mắt phía trên, ẩn ẩn  cũng hiện ra một tầng ánh sao.
 
 	"Thiên Lôi Sa! ,
 
 	Lâm Hiên thấp giọng kinh hô, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi lẫn vui mừng, loại này này nọ, hắn ở sách cổ thượng gặp qua, là cực vì hiếm thấy  một loại tài liệu.
 
 	Nói như thế nào đâu. . . . . . Cùng phường khu phố  Lôi Châu rất có vài phần tương tự, nhưng mà cũng là có thể lặp lại sử dụng , đối địch là lúc, Thiên Lôi Sa có thể nổ mạnh, bên trong  pháp lực, tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Nhưng cùng Lôi Châu bất đồng, sau đó chỉ cần đem Thiên Lôi Sa luyện chế một phen, là có thể một lần nữa thi triển.
 
 	Một Thiên Lôi Sa uy lực cũng không có xuất chúng chỗ, nhưng thứ này, thắng ở lượng nhiều, lần này, thật đúng là cơ duyên xảo hợp, thu nạp đến nhất uy lực không nhỏ  cổ bảo .
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, Lâm Hiên trên người linh quang mơ hồ, đã xuất  động phủ, hóa thành một đạo kinh hồng, đi vào Đại hải ở chỗ sâu trong.
 
 	Tục ngữ nói, tai nghe vì hư, mắt thấy vì thật, điển tịch thượng  miêu tả mặc dù ngôn chi chuẩn xác, nhưng cụ thể uy lực thế nào, còn muốn thử một lần, mới có thể  làm cuối cùng định đoạt .
 
 	Lâm Hiên Huyền phù ở giữa không trung, phóng nhãn nhìn lại, một mảnh trạm lam sắc, mặt biển thượng bình tĩnh vô ba.
 
 	Lâm Hiên lấy ra  kia ngăm đen sắc  nha lô, hai tay như chuyển luân bàn vung, một đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	"Tật! ,
 
 	Theo hắn một tiếng khẽ quát, kia hồ lô đón gió liền trướng, giây lát trong lúc đó đã có vài thước dài, Huyền phù lên đỉnh đầu chỗ, Thiên Lôi Sa theo bên trong phun dũng, cuồn cuộn mà ra, trong đó  mấy lạp giống mặt biển thượng rơi thẳng.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ, nhấc lên ngập trời  sóng to.
 
 	"Không sai, không sai. ,
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên nhất lũ sắc mặt vui mừng, uy lực cùng dự tính  so sánh với, thậm chí đều còn muốn càng mạnh một ít.
 
 	Bất quá này bảo  biến hóa, hẳn là còn không cận như thế, hắn vươn tay đến, xa xa về phía trước một chút, này lửa đỏ sắc  Thiên Lôi Sa hướng trung gian nhất tụ, nhất thời một cái mấy trượng  thật lớn sa giao xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Giương nanh múa vuốt, toàn thân, tán  thật lớn  uy áp.
 
 	Lâm tiêm s trung vui vẻ, lại nhất chỉ điểm đi, sa giao một trận mơ hồ, cư nhiên lại biến thành một đầu lưng sinh hai cánh  con hổ.
 
 	Nửa canh giờ về sau, Lâm Hiên về tới động phủ, trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, này trang đầy trời lôi sa  hồ lô, tuy rằng cùng thông thiên linh bảo so sánh với, là xa xa không kịp, nhưng liền cổ bảo mà nói, tuyệt đối là có thể nói cao nhất.
 
 	Mà này gần là hắn lần này thu hoạch  nhất kiện mà thôi.
 
 	Đan Nguyệt tông, danh như ý nghĩa, này môn phái mặc dù thịnh cực nhất thời, nhưng này đây đan dược lập nghiệp , này cũng là Lâm Hiên việc này  chủ yếu mục đích.
 
 	Cùng khác người tu tiên bất đồng, Lâm Hiên  tư chất thật sự là không xuất chúng, liền đàm này gần nhất  này hai trăm năm, khổ tu bế quan.
 
 	Cũng gần là học xong đại lượng  bí thuật, hơn nữa làm cho thứ hai Nguyên Anh cùng yêu đan tiến giai ly hợp, về phần chủ Nguyên Anh, cố nhiên không thể nói chút tiến triển cũng không, nhưng pháp lực  tăng tiến độ thật sự là cực kỳ bé nhỏ .
 
 	Về phần nguyên do, tự nhiên không phải bởi vì Lâm Hiên không đủ cố gắng, mà là không có đan dược nuốt phục, cho tới nay của hắn tu luyện, đều là lấy cắn nuốt các loại linh đan diệu dược làm trọng điểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: