Có gì không thể, một lúc sau, bản tôn còn muốn đem ngươi trừu hồn luyện phách...
 
 	Lâm Hiên vân đạm phong khinh mở miệng , nhưng mà ngữ khí chi kiêu ngạo ương ngạnh, lập tức Mộng Như Yên cũng vì đó ghé mắt.
 
 	Lấy tay che miệng, cơ hồ nghĩ đến chính mình nghe lầm, trong ấn tượng của nàng, đệ đệ luôn luôn là phi thường điệu thấp , vì sao đột nhiên trong lúc đó, hội tính tình đại biến, nếu không phải Lâm Hiên trên người  linh lực dao động, nàng phi thường chín, cơ hồ muốn nghĩ đến trước mắt người, là mạo danh thế thân .
 
 	Hắn làm như vậy, không khỏi có chút rất chẳng biết sâu cạn .
 
 	Đem trước mắt  lão quái vật chọc giận, cần phải đối mặt phi thường nghiêm trọng  hậu quả, Mộng Như Yên  trên mặt tràn đầy lo lắng vẻ.
 
 	"Hảo hảo, đã mấy trăm năm không ai dám đồng bản tôn như thế nói chuyện , trong chốc lát ta muốn cho ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được, hối hận đến trên đời này, đến đi rồi như vậy một khi." , Vạn Giao Vương trong mắt hiện lên đỏ như máu quang mang, nhưng không có lập tức xuất thủ, mà là giận dữ phản cười.
 
 	Hắn tự hỏi không kịp Vọng Đình Lâu, cũng không phải kia cổ ma thánh tổ đối thủ, nhưng đối phó trước mắt tỷ đệ hai người  liên thủ, hay dư dả .
 
 	Vừa dứt lời, hắn trên người yêu khí dâng lên, không cần phải nói, đã là chuẩn bị lập tức sẽ xuất thủ .
 
 	Nhưng mà cố tình đúng lúc này, một ngoài dự đoán mọi người  thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong mang theo vài phần thản nhiên vẻ: "Mời vị này Lâm đạo hữu muốn sống không thể, muốn chết không được, lão giao long, chỉ bằng thực lực của ngươi, chỉ sợ còn làm không được điểm này  *..."
 
 	Vốn dáng vẻ bệ vệ kiêu ngạo  Vạn Giao Vương, đang nghe gặp những lời này về sau, sắc mặt lại ào ào đại biến , quay đầu lô, chỉ thấy phương xa phía chân trời, một  tử hồng sắc  quang điểm ra hiện ở trong tầm mắt, chính giống như hoãn thực cấp, hướng tới bên này bay qua tới.
 
 	Bên trong bóng người chớp động, một trung niên tu sĩ nấp trong trong đó, ba lũ râu dài, dung mạo nho nhã lấy cực.
 
 	"Vọng Đình Lâu *..."
 
 	Vạn Giao Vương  sắc mặt ào ào âm chìm xuống, may mắn thế nào, như thế nào cố tình lúc này cùng đối phương gặp nhau.
 
 	Đều là ly hợp, hắn cùng với Như Băng tiên tử  gút mắt Vạn Giao Vương sao lại chưa từng nghe qua?
 
 	Từ nào đó ý nghĩa mà nói" hắn là Như Yên tiên tử  tỷ phu, giờ này khắc này, khẳng định sẽ không đứng nhìn bàng quan .
 
 	Tựu như vậy thối lui, Vạn Giao Vương tự nhiên lòng có không cam lòng, không nói ly khai nơi này" căn bản không có cơ hội sẽ tìm như vậy tốt đỉnh lô, chính là Lâm Hiên kia tiểu  gia hỏa, lần nữa thị chính mình vì không có gì, vô luận như thế nào, lại như thế nào có thể đưa hắn buông tha?
 
 	Không đem trừu hồn luyện phách, thật sự khó tiêu chính mình trong lòng mối hận .
 
 	Ý niệm trong đầu chưa chuyển qúa, Vọng Đình Lâu đã đi vào mắt liều mạng.
 
 	"Đạo hữu lời này ý gì, chẳng lẻ ngoại trừ Như Yên tiên tử, lập tức này họ Lâm  tiểu  gia hỏa, ngươi cũng muốn bảo vệ?" ,
 
 	Vạn Giao Vương trên mặt hiện lên một chút tàn khốc, hung tợn  mở miệng , nhưng mà hắn nói lời này, cũng có chú ý, biểu hiện bộc lộ tài năng, trên thực tế cũng đã về phía sau lui từng bước.
 
 	Dù sao hắn cũng không muốn cùng Đình Lâu trở mặt, động lên thủ đến, chính mình là chút phần thắng cũng không.
 
 	"Ha hả, ai nói ta định quản ngươi cùng Lâm đạo hữu nhàn sự ..."
 
 	Vọng Đình Lâu lời còn chưa dứt, Vạn Giao Vương đã là mừng rỡ, với thân phận của đối phương sẽ không mở miệng nói dối.
 
 	Mà Như Yên tiên tử tắc sắc mặt cuồng biến, thân hình chợt lóe, đã xuất hiện tại  Lâm Hiên  bên cạnh.
 
 	"Ngươi một khi đã không muốn xen vào việc của người khác, kia cần gì phải đến đến nơi đây, ta tự nhiên hội cùng đệ đệ, đồng sinh cộng tử *..." Mộng Như Yên  thanh âm truyền vào cái lổ tai, dù sao Lâm Hiên có thể nói là bị chính mình sở liên lụy , lấy nàng này  tính cách" đương nhiên sẽ không xá hắn mà đi, cho dù là người tu tiên, có đôi khi cũng sẽ giáo trình khí.
 
 	Vạn Giao Vương nghe xong" mày sáu mặt nhăn, Vọng Đình Lâu lại chẳng hề để ý" để sau lưng hai tay, vẻ mặt  thản nhiên vẻ: "Như Yên muội tử, ngươi cần gì phải nóng vội, lấy này lão giao long  thực lực, luyện nữa một trăm năm, cũng không làm gì được Lâm đạo hữu địa *..."
 
 	"Cái gì?" ,
 
 	Mộng Như Yên sợ ngây người, đôi mắt đẹp trong tràn đầy không tin vẻ, Vạn Giao Vương tắc sửng sốt lúc sau, tựu ha ha ha  cuồng cười rộ lên : "Đình Lâu huynh, ngươi là nói giỡn lời sao, ta, yêu tộc đệ nhất cao thủ, hội không đối phó được một mới vừa mại nhập ly hợp  tiểu  gia hỏa?"
 
 	"Tin hay không từ ngươi, người tu tiên  thực lực, cũng không quang quyết định với cảnh giới, đừng nói ngươi, cho dù ta cùng với vị này Lâm tiểu đệ đơn đả độc đấu, thắng bại cũng bất quá năm năm *..." Vọng Đình Lâu hít một hơi, nghiêm trang  thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Vạn Giao Vương  tiếng cười quàng quạc dừng lại, nghiêng đầu, ánh mắt tại Vọng Đình Lâu trên mặt đảo qua, tựa hồ nghĩ muốn nhận hắn này lời nói, đến tột cùng có vài phần  có thể tin độ.
 
 	Như Yên tiên tử  trên mặt tắc tràn đầy kinh ngạc vẻ, còn hơn Vạn Giao Vương, nàng đối Vọng Đình Lâu  hiểu biết càng nhiều, đối phương cũng không phải là thích nói dối nhân vật.
 
 	Nhưng nếu nói Lâm Hiên  thực lực, có thể cùng nhân giới đệ nhất cao thủ chạy song song với, nàng hay nghĩ thấy quá mức vớ vẩn  một chút.
 
 	"Hừ, bổn tọa không cần phải ... lừa ngươi, ngươi cũng biết kia cổ ma, cuối cùng là chết ở  ai  trong tay?"
 
 	"Chẳng lẽ là họ Lâm  tiểu tử? Không có khả năng, cổ ma mặc dù cũng mới ly hợp lúc đầu, nhưng là thượng giới đại năng... Tồn tại  chia phần hồn hàng thế, hiểu được  quỷ dị thần thông vô số kể, kỳ thật lực tuyệt không hội hơn chúng ta như vậy  ly hợp hậu kỳ người tu tiên." , Vạn Giao Vương bật thốt lên kinh hô, trên mặt vẫn là không tin vẻ, nhưng rất rõ ràng, trên mặt hắn  biểu tình, đã có chút bắt đầu dao động .
 
 	"Tin hay không từ ngươi, Lâm đạo hữu  thần thông, quả thật có thể cùng bản tôn chạy song song với, hắn hiện ở trên người còn có ba kiện tiên nhân  bảo vật, đạo hữu nếu là có thể đem này  diệt ngoại trừ, vài thứ kia đã có thể toàn bộ về ngươi ." Vọng Đình Lâu thanh âm quỷ dị  nói.
 
 	"Cái gì?" Vạn Giao Vương nghe xong, trên mặt đầu tiên là hiện lên vài phần tham lam vẻ, nhưng rất nhanh lại biến mất , trở lại quay đầu lô, ánh mắt cùng Lâm Hiên chạm nhau, nhưng lúc này  tâm tình, cùng vừa mới cũng khác hẳn bất đồng, nguyên vốn tưởng rằng là tiểu tốt, không nghĩ tới cũng thực lực so với chính mình càng mạnh đại  người tu tiên, lên... , có thể sao?
 
 	Một khác sườn, Mộng Như Yên  biểu tình cũng không sai biệt lắm.
 
 	Tuy rằng nàng sớm chỉ biết Lâm Hiên  thực lực xa vượt xa quá cùng giai người tu tiên, nhưng cường đại đến như vậy nông nỗi, hay rất kẻ khác nan dĩ tương tín .
 
 	Nhĩ Vọng Đình Lâu nói được có bài bản hẳn hoi, huống chi hắn cũng không cần phải ... Lập này nói dối.
 
 	Cùng là kinh ngạc, nhưng cùng Vạn Giao Vương  uể oải bất đồng, Như Yên tiên tử trong lòng nhưng là tràn ngập  hưng  phấn vẻ.
 
 	Đôi mắt đẹp trong tia sáng kỳ dị liên tục, Lâm  Hiên nếu thực sự như vậy  thực lực, kia phi thăng Linh Giới  hy vọng tự nhiên lại lớn một chút.
 
 	"Đạo hữu lời này ý gì, sẽ không vì phân chia bảo vật  bất mãn, hiện tại chuẩn bị cùng Vạn Giao Vương liên thủ tìm ta  phiền toái?" , Lâm Hiên nhàn nhạt lời nói truyền vào cái lổ tai, theo như lời  nội dung cũng coi như biến thành khẳng định  Vọng Đình Lâu vừa rồi sở giảng chuyện thực.
 
 	"Đạo hữu hiểu lầm , Vọng mỗ sao lại làm kia lật lọng việc, ta tới nơi này, chẳng qua may mắn gặp dịp mà thôi, hiện tại lại chuẩn bị bỏ đá xuống giếng *..."
 
 	"Bỏ đá xuống giếng?" , Lâm Hiên ngẩn ngơ, trên mặt cũng không khỏi hiện ra vài phần cổ quái.
 
 	"Cũng được, ta cũng chuẩn bị tìm kia Vạn Giao Vương  phiền toái, hôm nay không thể tốt hơn, vừa lúc cùng hai vị đạo hữu liên thủ cùng nhau đem này nghiệt súc cấp diệt..."
 
 	"Ngươi nói cái gì, ngươi vừa mới rõ ràng giảng qúa, không chính xác bị xen vào việc của người khác..." Nghe xong Vọng Đình Lâu  ngôn ngữ, Vạn Giao Vương không khỏi đột nhiên biến sắc.
 
 	"Cũng đúng, bản tôn là nói qua không xen vào việc của người khác, nhưng của ta bổn ý, cũng là muốn đem ngươi giết , hiện tại chẳng qua may mắn gặp dịp thôi." , Vọng Đình Lâu cười lạnh nói.
 
 	"Vì sao, ngươi của ta gian mặc dù có một chút ăn tết, nhưng thù hận căn bản là không có đến không đội trời chung nông nỗi, ngươi vì sao..." , Vạn Giao Vương kinh sợ vạn phần  nói.
 
 	"Ngươi lời này đúng vậy, nhưng ta muốn giết ngươi, cũng vì người trong lúc đó  ân cừu, mà là vì cả nhân tộc ích lợi lo lắng *..." Vọng Đình Lâu  trên mặt, tràn đầy hiên ngang lẫm liệt khí.
 
 	"Cả nhân tộc  ích lợi *..."
 
 	"Đúng, trước kia có bản tôn tọa trấn Thiên Vân Thập Nhị Châu, ngươi Vạn Giao Vương cho dù là dã tâm vạn trượng, cũng trở mình không dậy nổi nhiều  sóng gió, nhưng hiện tại ta phi thăng sắp tới, nếu tái lưu lại ngươi..." Vọng Đình Lâu trong lời nói cũng không nói gì hết, nhưng ý tứ của hắn đã phi thường rõ ràng.
 
 	"Tu La chi môn chỉ còn lại có cuối cùng ba ngày, vốn ta tựu định đem ngươi  diệt ngoại trừ, có thể ở trong này gặp nhau, thật sự là thật tốt quá." Đình lâu lời còn chưa dứt, đã giống một bên chuyển qua đầu lâu: "Lâm đạo hữu, nguyện ý cùng ta tái liên thủ một lần sao?"
 
 	"Chuyện vui tới." , Lâm Hiên trên mặt lộ ra quỷ dị  nụ cười: "Tốt xấu ta cũng là nhân loại người tu tiên, vì bản tộc  ích lợi, tự nhiên nguyện ý ra một phần lực, tỷ tỷ, chúng ta cùng nhau *..."
 
 	"Hảo!"
 
 	Như Yên tiên tử  trên mặt cũng lộ ra trong suốt  ý cười, Bích Ảnh Lạc Tuyết Kiếm đã về tới tay nàng trong, ba người thành "Phẩm" , hình chữ chân vạc mà đứng, Vạn Giao Vương muốn đào tẩu chẳng qua là người si nói mộng mà thôi.
 
 	Thợ săn biến thành  con mồi, giờ này khắc này, này lão giao long trên mặt  biểu tình, nhất thời trở nên tuyệt vời vô nhiễm.
 
 	Bên kia, hồn niệm không gian.
 
 	Địa cung sụp đổ đối hi chút ảnh hưởng cũng không, này vốn chính là một độc lập mặt biên.
 
 	"Như thế nào, ngươi có thể tưởng tượng tốt lắm, nguyện ý cùng ta ký kết cộng sinh khế ước sao?" Hư ảnh chậm rãi  mở miệng.
 
 	Điền Tiểu Kiếm tắc vẫn ở trong trầm ngâm bên trong, hắn đã đem loại loại khả năng, tại trong đầu giả thiết  vô số lần, đối phương chính là một lũ tinh hồn mà thôi, căn bản không có khả năng đoạt xá chính mình.
 
 	Tục ngữ nói, đói chết nhát gan, chống đỡ tử gan lớn, nghĩ muốn phải bắt được cơ duyên, nhất định phải bỏ được mạo hiểm.
 
 	"Hảo, ta đáp ứng ngươi." ,
 
 	Hư ảnh mừng rỡ: "Nếu như thế, ta dạy cho ngươi một đoạn pháp quyết, ngươi ta phối hợp, có thể đạt thành cộng sinh khế ước *..."
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, một đầu chiều cao hơn mười trượng  giao long từ trên bầu trời ầm ầm mạch lạc, bề mặt - quả đất bị đập ra một cái cự đại  hố sâu đến đây.
 
 	Tuy rằng là yêu tộc đệ nhất cao thủ, nhưng đối mặt Lâm Hiên, Vọng Đình Lâu, còn có Mộng Như Yên  liên thủ, Vạn Giao Vương tự nhiên là chút cơ hội cũng không, ôm nỗi hận mạch lạc là duy nhất  kết quả, thậm chí lập tức nguyên thần hồn phách đều không có chạy ra, bị hủy bởi  Lâm Hiên  Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Cả quá trình cũng không hiểm ác, dù sao bất luận Lâm Hiên hay Vọng Đình Lâu, thực lực không thể so Vạn Giao Vương kém cỏi, huống chi hay ba cái đánh một cái.
 
 	"Ha hả, đa tạ hai vị đạo hữu tương trợ, nếu không Vọng mỗ một người, muốn  diệt sát này lão quái vật,  nhiều ít còn có chút không dễ dàng ." ,
 
 	"Đình Lâu huynh thật sự quá khách khí, đạo hữu phi thăng sắp tới, còn như thế cho ta nhân tộc lo lắng, là ta nên tôn kính ngươi mới là *..." Lâm Hiên ôm quyền hoàn lễ, trên mặt tràn đầy hoà thuận vui vẻ  ý cười.
 
 	Lá mặt lá trái, dù sao tới rồi Linh Giới về sau, hai người nói không chừng cũng còn có thể có cùng xuất hiện, hiện tại ở mặt ngoài, ngã xuống không ngại làm tốt quan hệ.
 
 	"Ân, Vạn Giao Vương đã bị  diệt ngoại trừ, các ngươi nhìn hắn  thi thể, lại nên như thế nào xử lý?"
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: