Lâm Hiên tuyệt đối không nghĩ đến một tiểu đảo nơi phàm nhân sống, một chút linh khí cũng không có lại có loại trong truyền thuyết này.
 
 	Hơn nữa cơ duyên xảo hợp để chính mình gặp phải.
 
 	Bình tâm mà nói, Lâm Hiên trong lòng cũng là có chút khẩn trương .
 
 	Nếu số lượng Huyết Hỏa Nghĩ  quá nhiều, không nói phàm nhân trên đảo, ngay chính mình cũng sẽ đồng dạng lâm vào nguy hiểm.
 
 	Chẳng qua nếu có thể tìm được vài chích nghĩ sau, này giá trị to lớn, đã có thể không cách nào hình dung, tóm lại một câu giá trị tuyệt đối xứng đáng mình mạo hiểm một lần.
 
 	Ý niệm trong đầu xoay chuyển, Lâm Hiên tiếp tục đi vào chỗ sâu trong rừng rậm.
 
 	Ông!
 
 	Đột nhiên, một trận quỷ dị  tiếng kêu to truyền vào tai, vốn tơi  bùn đất, đột nhiên giống suối phun giống nhau phóng lên cao .
 
 	Nổi lên giữa không trung, ngăm đen  bùn đất trong, còn kèm theo một chút đỏ như máu  hạt cát, có vẻ quỷ dị vô cùng.
 
 	Huyết Hỏa Nghĩ!
 
 	Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tâm niệm vừa động gian, Cửu Thiên Linh Thuẫn đã hiện lên mà dậy, hóa thành một đoàn thanh mênh mông  vầng sáng, đem bao vây, ngay sau đó, này màu đỏ  hạt cát sống lại .
 
 	Hóa thành một chích chích móng tay cái lớn nhỏ  phi trùng, như sóng triều màu máu hướng về Lâm Hiên chen chúc mà đến.
 
 	Ước có hơn nghìn con, rất nhanh tựu xuất hiện đầy trời, cánh chấn động gian, có từng cái từng cái nhỏ bé  hỏa diễm xuất hiện, một bên còn cắn phệ không thôi, đáng tiếc công kích như vậy, đối Lâm Hiên mà nói, căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Tay hắn chưởng bị một đoàn linh quang bao vây, hung hăng bắt lạc, đã đem hơn mười chích Huyết Hỏa Nghĩ nắm ở tại bàn tay.
 
 	Linh quang chợt lóe, một cái đường kính thước hứa  quang cầu xuất hiện, đem mấy cái này bay nghĩ giam cầm, sau đó Lâm Hiên mới nhìn kỹ trôi qua.
 
 	Quả nhiên đúng vậy!
 
 	Ban đầu vẻn vẹn là đoán, hôm nay lại có thể trăm phần trăm  khẳng định .
 
 	Trước mắt chính là cái loại này lấy số lượng thủ thắng  kỳ trùng, sách cổ nói đã tại Đông hải tu tiên giới diệt sạch   cái loại này.
 
 	Theo Ngự Linh Tâm Đắc thượng nói, loại kỳ trùng này trời sanh tính tàn bạo, thích cắn nuốt huyết nhục sinh linh.
 
 	Đáng tiếc này mấy trăm chích phi trùng trong không có Nghĩ Hậu.
 
 	Tuy là man hoang kỳ trùng" nhưng này cấu thành cùng thế tục  con kiến kỳ thật là giống nhau , có minh xác  phân công.
 
 	Chỉ có Nghĩ Hậu mới có thể sản dũng.
 
 	Thay lời khác nói" muốn trú sử loại này kỳ trùng, phải tìm được Nghĩ Hậu, bình thường  kiến thợ, binh nghĩ đều không có tác dụng.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên trên người thanh hà một quyển, tất cả  Huyết Hỏa Nghĩ" tất cả đều mất đi tung tích, Lâm Hiên tiếp tục đi vào sâu trong rừng rậm.
 
 	Lúc này đây, tốc độ chậm hơn rất nhiều, cơ hồ dùng thần thức tìm tòi từng tấc thổ địa, dấu vết gì để lại cũng không buông tha.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua , một cạnh giờ về sau, Lâm Hiên đi tới sườn núi.
 
 	Phía trước  vách núi, bị bao trùm một tầng dây leo, nhìn qua không có mảy may  kỳ dị cùng khác thường, nhiên mà hết thảy này, tại Lâm Hiên trước mặt, cũng không qúa là phù vân thôi.
 
 	Hắn không chút hoang mang  hai mắt nhíu lại, trong mắt ngân mang động lên, Thiên Phượng Thần Mục bị này đường nhiệt giá khinh  thi triển  đi ra.
 
 	Sau đó Lâm Hiên nâng lên thủ, từ này lòng bàn tay bên trong bắn ra một đạo  nhi  cánh tay phẩm chất  cột sáng.
 
 	Oanh!
 
 	Này bao trùm tại trên vách núi đá  mạn đằng bị trở thành hư không, lộ ra một cái sơn động.
 
 	Sâu thẳm vô cùng, Lâm Hiên không chút do dự  bay vút đi vào.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Sơn động phía sau, lại có khác động thiên, một cái nho nhỏ  hạp cốc, đập vào mắt, nhưng mà diện tích cũng không lớn, phóng nhãn nhìn lại" có thể nói, nhìn một cái không xót gì, nhưng bên trong đừng không có vật gì khác.
 
 	Chẳng lẻ chính mình tìm lầm địa phương ?
 
 	Lâm Hiên trong mắt, lộ ra vài phần mê hoặc, nhưng mà căn cứ dọc theo đường đi đắc tới manh mối" Huyết Hỏa Nghĩ nên là từ này  cái địa phương bay ra tới.
 
 	Như thế nào hội không có  đâu?
 
 	Chẳng lẽ là chính mình điều tra làm lỗi?
 
 	Lâm Hiên lắc lắc đầu, đối với chính mình  phán đoán, hắn hay một cách tự tin .
 
 	Lược một do dự" Lâm Hiên rõ ràng khoanh chân ở trong này ngồi xuống.
 
 	Nhắm lại hai mắt, phảng phất định ở trong này nghỉ ngơi trong chốc lát dường như.
 
 	Thời gian chia ra một giây  trôi qua kiêm qua ước chừng một bữa cơm công phu, đột nhiên, Lâm Hiên giương đôi mắt, khoảng cách hắn hơn mười trượng xa xa, không gian dao động cùng nhau, một chích Huyết Hỏa Nghĩ quỷ dị  xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, kia không gian dao động phi thường phong mơ hồ, chẳng qua hắn có thể xác định chính mình không có nhìn lầm, này thật có chút kỳ quái .
 
 	Kia Huyết Hỏa Nghĩ vẻn vẹn có một chích, lại hung hãn không sợ chết, nhận thấy được hơi thở người sống trên người Lâm Hiên, lập tức hung tợn đánh tới hắn.
 
 	Lấy trứng chọi đá, tự nhiên là dễ dàng đã bị Lâm Hiên đãi ở tại trong tay, Lâm Hiên ngưng mắt tế vọng, cùng bên ngoài  Huyết Hỏa Nghĩ, giống nhau như đúc.
 
 	Sau đó Lâm Hiên ngẩng đầu lô, nhìn hi vừa mới xuất hiện  địa phương trầm mặc không nói.
 
 	Trong mắt ngân mang động hiện, lại một lần nữa đem Thiên Phượng Thần Mục  pháp thuật thi triển ra đến.
 
 	Vốn hư vô  không gian, tại hắn một đôi màu bạc  đồng tử phía dưới, nhất thời có vẻ khác hẳn bất đồng lên đến.
 
 	Sau một lúc lâu, Lâm Hiên trong mắt ngân mang chợt tắt, lại lấy thủ phủ  trán, lầm bầm lầu bầu  trầm ngâm đi lên: "Trong này  không gian, bất ổn vô cùng, một mực lặp lại sụp đổ cùng mình chữa trị  quá trình, tuy rằng diện tích vẻn vẹn có móng tay cái lớn nhỏ  một chút, nhưng tựu đặc thù mà nói, cùng không gian khe hở, rõ ràng là giống nhau , chẳng lẻ nói. . ." "
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nếu có chút suy nghĩ vẻ.
 
 	Sau đó tay phải nâng lên, sáu chuôi kiểu dáng phong cách cổ xưa  giáo hiện lên mà ra, đúng là đắc tự Tuyết Hồ Vương  bảo vật, có một chút không gian thần thông  hiệu quả.
 
 	Pháp lực rót vào, một đạo sáng lệ Nguyệt Nha hình ánh sáng xuất hiện , hung hăng  trảm ở trên hư không bất ổn chỗ.
 
 	Đâm ân. . . , . . .
 
 	Không gian lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ vỡ vụn, một cái nửa thước đến lớn lên không gian khe hở xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Nhưng rất nhanh, kia cái khe lại chính mình bắt đầu khép lại, chẳng qua này trong quá trình, nhưng thật ra có hàng mười chích Huyết Hỏa Nghĩ bay vút mà ra.
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là mừng rỡ, sau đó vừa khổ cười không thôi, này không gian khe hở, có năng lực tự chữa trị rất mạnh, muốn đánh ra một cái thông lộ, thật đúng là một nan đề.
 
 	Cũng may này không làm khó được chính mình.
 
 	Tay áo bào phất một cái, Huyễn Linh Thiên Hỏa hiện lên mà ra, biểu hiện sở hiện lên   lam sắc, so với trước kia càng thêm  chói mắt.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên nhất chỉ điểm đi, cả hỏa diễm ba mầu lưu ly, sau đó toàn bộ biến thành hàn sắc, một đầu thước hứa lớn lên giao long hiện lên mà ra, hướng về kia không gian khe hở đánh tới.
 
 	Lam quang lóe ra, không thể tin được  một màn xuất hiện .
 
 	Lấy kia khe hở vì trung tâm, cả không gian một trận vặn vẹo, bị hàn khí sở xé rách, sau đó phảng phất vỡ vụn rớt.
 
 	Mà bởi vì rét lạnh  tác dụng, không gian  mình chữa trị, cũng cơ hồ lâm vào đình chỉ.
 
 	Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, đem cả người  pháp lực hướng trong tay  giáo đưa vào đi vào.
 
 	Giáo  biểu hiện, đám ký hiệu hiện lên mà ra, phong nhận linh quang lóe ra, chói mắt chói mắt.
 
 	Lâm Hiên tay phải nâng lên, sau đó hung hăng  huy hạ xuống đi.
 
 	"Đâm lạp. . .
 
 	Một đạo so với vừa rồi thô to  bảy tám lần  nguyệt nha hình ánh sáng, hơn nữa là màu đỏ vẻ, hung hăng  hướng tới bị Huyễn Linh Thiên Hỏa đông lại  không gian cái khe bay vút mà đi .
 
 	Kẻ khác nha toan  thanh âm truyền vào tai, vô số vụn băng bị đánh vỡ, kia không gian khe hở cũng bị hung hăng  xé rách, rốt cục xuất hiện một thông đạo cho một người đi vào  .
 
 	Lâm Hiên mừng rỡ, cả người thanh mang cùng nhau, bay đi vào.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: