Chương 2140: Trí đấu Phân Thần kỳ Tu tiên giả
 
 
 	Lâm Hiên phản ứng so với hắn tưởng tượng  còn muốn nhanh chóng.
 
 	Cái này Thủy Vân Chùy chính là hắn hao hết khó khăn trắc trở mới lấy được một kiện bảo vật, là được chống lại cùng giai Tu tiên giả, đó cũng là phi thường sắc bén, tuy nhiên giờ này khắc này, chính mình trạng thái không tốt, khó coi, nhưng theo lý thuyết, miểu sát một Động Huyền Kỳ tu sĩ cũng không nên có vấn đề, cái đó hiểu được, lại bị đối phương dễ dàng như thế  đã ngăn được.
 
 	Lão ma có chút mộng, mà Lâm Hiên tự nhiên không phải là quang bị đánh không hoàn thủ  nhân vật.
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, ánh sáng màu xanh chói mắt, hơn mười đạo kiếm quang ngư du mà ra, đón gió nhoáng một cái, nhanh chóng tăng vọt, rất nhanh mỗi một đạo đều có dài hơn một trượng.
 
 	Sau đó hướng chính giữa hợp lại, một đạo đường kính dài hơn mười trượng  Cự Kiếm hiển hiện mà ra, bảo vật này tuy là pháp lực cùng Thiên Địa nguyên khí tụ hợp, nhưng nhìn về phía trên lại sau khi ăn xong phục như có thực chất tựa như.
 
 	Cự Kiếm  mặt ngoài thậm chí ẩn ẩn còn có phù văn dâng lên.
 
 	Lâm Hiên một tiếng hét to: "Rơi "
 
 	Lập tức, xoẹt xẹt âm thanh hành động lớn, kiếm này hung hăng  đón đầu chém đi qua.
 
 	Cổ Lão Ma ngẩn ngơ, sau đó lại không giận phản hỉ bắt đầu.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên  thực lực, so với chính mình tưởng tượng  còn mạnh hơn, bất quá thì tính sao, chẳng lẽ nói, hắn thật đúng là có thể khiêu chiến chính mình vị Phân Thần kỳ Tu tiên giả?
 
 	Hắn sợ chính là Lâm Hiên quay người bỏ chạy, chỉ cần không chạy, cùng lắm thì tốn nhiều một điểm khí lực cùng công phu, cuối cùng nhất cũng có thể đem hắn bắt hàng phục.
 
 	"Tiểu gia hỏa, ngươi quá cuồng vọng rồi."
 
 	Cổ Lão Ma hừ lạnh  thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó chỉ thấy hắn tay phải nâng lên, năm ngón tay hơi cong, hướng về phía trước hư trảo mà đi.
 
 	Tiếng quỷ khóc hành động lớn, đầy trời  âm khí, đều bị hắn hái đã đến trong tay, sau đó hướng chính giữa tụ lại, Bạch Cốt Trường Mâu xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Hướng về đỉnh đầu  Cự Kiếm nghênh khứ.
 
 	Bành!
 
 	Lưỡng bảo va chạm, cực lớn  tiếng oanh minh truyền vào trong tai, sóng âm hướng về bốn phía khuếch tán mở đi ra, may mắn phụ cận không có phàm nhân cùng yêu hóa người, nếu không chỉ là cái này sóng âm tựu đầy đủ lại để cho bọn hắn bạo thể.
 
 	Công kích bị ngăn trở, Lâm Hiên  thực lực, tuy nhiên không thể thắng được cùng giai Tu tiên giả, nhưng cùng Phân Thần kỳ lão quái vật so sánh với, dù sao vẫn có lấy chênh lệch rất lớn.
 
 	Liền cự kiếm kia, đều từng khúc vỡ vụn ra.
 
 	Lâm Hiên biến sắc, bất quá vừa rồi  công kích, vốn chính là thăm dò tính chất, Lâm Hiên căn bản cũng không có nghĩ tới dựa vào hắn Khắc Địch, mắt gặp không chỗ hữu dụng, cũng không nhụt chí cái gì, trái vươn tay ra, tại bên hông một vòng, lập tức, vô số lá liễu hình dạng  phi đao hiển hiện mà ra, tiếng xé gió hành động lớn, những này hơi mờ  bảo vật, hung hăng  hướng phía phía trước kích ác bắn xuyên qua rồi.
 
 	"Múa rìu qua mắt thợ!"
 
 	Cổ Lão Ma bên khóe miệng hiện ra một tia chê cười, lão gia hỏa này, rõ ràng bất luận cái gì phòng ngự  pháp bảo đều không có tế ra, trực tiếp như vậy hai tay hợp lại, toàn thân thi khí hành động lớn, dùng hắn làm trung tâm, thi sương mù cuồn cuộn.
 
 	Một mảnh dài hẹp như là yêu ma giống như  xúc tu hiển hiện mà ra, hoặc quấn hoặc đánh, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao rõ ràng không thể kiến công, mỗi một chuôi đều bị đối phương dễ dàng  cho ngăn trở.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi rồi.
 
 	Không hổ là Phân Thần kỳ Tu tiên giả, hắn bản lãnh của hắn tạm thời không đề cập tới, vẻn vẹn tựu Thiên Địa nguyên khí  điều khiển, chính mình thúc ngựa cũng không cách nào cùng đối phương so sánh với.
 
 	Lâm Hiên thở dài, thủ đoạn cuốn, một mặt lòng bài tay lớn nhỏ  trận kỳ hiện ra đến, trận này kỳ làm màu xanh da trời, nhẹ nhàng khẽ múa, lập tức đón gió tăng vọt, có trước kia  mấy lần đến dài.
 
 	Sáng bóng chóng mặt phun ra nuốt vào, hơn nữa có từng đợt vù vù âm thanh truyền vào lỗ tai, thượng diện chỗ điêu khắc  các loại phù văn thần bí vô cùng, tầng tầng lớp lớp, ánh sáng màu lam chớp động, hiện ra một loại khó nói lên lời  thần bí chi khí.
 
 	Tay không khống chế Thiên Địa nguyên khí, chính mình là không có cách nào cùng đối phương so sánh với, bất quá nếu có cái này Ngũ Hành Uẩn Linh Trận  trận kỳ tương trợ, thắng bại như thế nào, nhưng chỉ có lưỡng nói.
 
 	Theo bảo vật này nhẹ nhàng khẽ múa, bốn phía  thủy thuộc tính Thiên Địa nguyên khí, vậy mà chen chúc đi tới nơi này.
 
 	Vô số lòng bài tay lớn nhỏ  dài nhỏ băng tinh, sau đó lăng không hiển hiện mà ra, rậm rạp chằng chịt, Phương Viên vài dặm, tất cả đều bị hàn khí che đậy.
 
 	"Cái này..."
 
 	Lão quái vật rốt cục có chút biến sắc rồi.
 
 	"Ngươi có thể đem Thiết Vũ Phi Hoàng Đao ngăn trở, thử lại lần nữa Lâm mỗ bảo vật này  uy lực như thế nào."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên trong tay  trận kỳ nhẹ nhàng khẽ múa, lập tức tiếng xé gió hành động lớn, cái kia đầy trời  băng tinh, như là bị cường cung ngạnh nỏ phóng ra, lập tức hướng về phía trước bạo bắn xuyên qua rồi.
 
 	"Chút tài mọn, ngươi vừa mới  phi đao không chỗ hữu dụng, cho rằng chiêu này có thể nại hà lão đại?"
 
 	Cổ Lão Ma  trên mặt hiện lên một tia vẻ khinh thường, hai tay mở rộng ra đại hạp, theo động tác của hắn, càng nhiều nữa thi khí chen chúc mà ra, ngưng kết thành một mảnh dài hẹp cánh tay thô  xúc tu, cao thấp đong đưa, như điên ma cuồng loạn nhảy múa, đem chính mình cả người, che đậy được mưa gió không thấu.
 
 	Sau một khắc, đầy trời  băng tinh đã chen chúc đã tới.
 
 	Kết quả cùng vừa mới Thiết Vũ Phi Hoàng Đao  tình thế giống nhau, băng tinh tuy nhiều, nhưng này xúc tu càng là không như bình thường, hơn nữa múa được thập phần mau lẹ, liền nước đều giội không đi vào, kết quả sở hữu tất cả  băng tinh đều là vừa chạm vào tức diệt, luận uy lực, tựa hồ còn không cách nào cùng Thiết Vũ Phi Hoàng Đao so sánh với.
 
 	"Tiểu gia hỏa, tại Động Huyền Kỳ tu sĩ ở bên trong, có lẽ ngươi có thể tính toán một gã cường giả, nhưng mà cùng lão phu so sánh với, nhưng có chút quá không biết lượng sức rồi."
 
 	Cổ Lão Ma nhe răng cười  thanh âm truyền vào lỗ tai, giờ này khắc này, hắn rốt cục hãnh diện rồi, tiểu gia hỏa kia, cho là mình trạng thái không tốt, khó coi có thể đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao, quá ngây thơ rồi.
 
 	Hắn tay phải nâng lên, chính là muốn đem mặt khác một kiện bảo vật tế ra đi, hôm nay nên đến phiên chính mình công kích.
 
 	Nhưng mà vào thời khắc này, dị biến nổi lên rồi.
 
 	Chút nào dấu hiệu cũng không, lão ma trong nội tâm đột nhiên sinh ra một tia báo động, hắn có chút kinh ngạc  ngẩng đầu, phát hiện có một khối băng tinh  nhan sắc tựa hồ... Nói như thế nào đây, cùng bên cạnh  băng tinh so sánh với, lộ ra quá lam đi một tí.
 
 	Hình dạng ... ...
 
 	"Không tốt "
 
 	Tuy nhiên không hiểu được này băng tinh là vật gì, nhưng cũng không phải vừa mới cái kia mặt trận kỳ ngưng tụ ra đến đấy.
 
 	Lão ma quá sợ hãi, nhưng mà giờ này khắc này, biến chiêu đã không còn kịp rồi.
 
 	Hô!
 
 	Kỳ quái  thanh âm truyền vào lỗ tai, cái kia băng tinh hòa tan mất, sau đó một đoàn trứng gà lớn nhỏ  hỏa diễm nhảy lên cao mà lên, lam mang chói mắt, Huyễn Linh Thiên Hỏa  bốn loại thuộc tính là có thể căn cứ cần tự ác do chuyển đổi đấy, giờ này khắc này, Lâm Hiên lại để cho kịch độc lại ăn mòn, còn có thôn phệ toàn bộ chuyển hóa làm cực hàn chi lực rồi.
 
 	Ngọn lửa kia một chút quay cuồng, sau đó tựu tăng vọt đến đường kính hơn một xích phương viên, hóa thành một khắc Cực Hàn  hỏa cầu, hung hăng  hướng phía lão ma rơi đập.
 
 	Binh bất yếm trá!
 
 	Trải qua vừa mới  một phen thăm dò tính giao thủ, Lâm Hiên bao nhiêu đã duỗi phạm vi đối thủ  một ít thực lực.
 
 	Tuy nhiên Cổ Lão Ma so sánh với toàn thịnh thời kỳ  trạng thái mà nói, hôm nay là rất suy yếu, nhưng là cũng không phải tưởng tượng  dễ dàng đối phó như vậy.
 
 	Phân Thần kỳ dù sao vượt qua xa Động Huyền có thể so sánh, mặc dù là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng tốt, hay vẫn là bỏ đá xuống giếng cũng thế, chính mình như trước không có gì nắm chắc, đấu lực không phải người thông minh  lựa chọn, cho nên Lâm Hiên tựu dụng kế rồi.
 
 	Dùng sức mạnh không được dùng trí, Lâm Hiên cũng không phải muốn dùng Ngũ Hành Uẩn Linh Trận khắc địch, cái kia chẳng qua là hư hư thật thật  yểm hộ mà thôi, chính thức  đòn sát thủ là Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Tuy nói này ma viêm  uy lực không phải chuyện đùa, cơ hồ không có như thế nào lại để cho chính mình thất vọng qua, bất quá Lâm Hiên đoán chừng, nếu là quang minh chánh đại  tế ra này hỏa, lão ma hơn phân nửa vẫn có thể đủ hóa giải đấy.
 
 	Cho nên Lâm Hiên đã tới rồi như vậy một tay, đem ma viêm nấp trong phần đông  băng tinh bên trong, hư hư thật thật, cho đối phương đến tử cái xuất kỳ bất ý.
 
 	Quả nhiên, Cổ Lão Ma quá sợ hãi, bất quá, hắn tuy nhiên không kịp sử dụng cái khác thủ đoạn đối phó, nhưng cũng không có bó tay chịu trói vừa nói.
 
 	Rống!
 
 	Lão ma  tiếng hét giận dữ truyền vào lỗ tai, hai tay mở rộng ra đại hạp, theo động tác của hắn, những cái kia xúc tu hướng chính giữa hợp lại, dây dưa cùng một chỗ, một đầu hơn một trượng thô  cực lớn xúc tu xuất hiện ở trong tầm mắt, như cùng một cái đáng sợ  roi, hung hăng  hướng về Huyễn Linh Thiên Hỏa rút tới.
 
 	Sau một khắc, hai người  thần thông hung hăng  đụng vào nhau.
 
 	Vốn cho là tiếng bạo liệt hội kinh thiên động địa, nhưng mà lại vô thanh vô tức, có thể kế tiếp  một màn, lại để cho lão ma trừng lớn mắt châu, hắn  phòng hộ rõ ràng chút nào hiệu quả cũng không.
 
 	Theo xoẹt xẹt âm thanh truyền vào lỗ tai, cái kia xúc tu bị đông lại, phụ cận  thi khí cũng bắt đầu ngưng kết thành băng rồi.
 
 	Lâm Hiên mừng rỡ trong lòng, dùng cố tình tính toán vô tình ý, đối phương tại vội vàng tầm đó, quả nhiên không cách nào ngăn cản Huyễn Linh Thiên Hỏa  công kích.
 
 	Rất nhanh, không chỉ là thi khí, lão ma cũng phủ thêm  một tầng xanh biếc  băng giáp, biến thành một chỉ băng điêu bị đống kết tại trong hư không.
 
 	"Phân Thần kỳ lão quái vật thì như thế nào, còn không phải đã rơi vào chính mình  trong cạm bẫy."
 
 	Lâm Hiên cười lạnh  thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong mang theo vài phần vẻ đắc ý, bất quá sự tình cũng không có đến đây là kết thúc, Lâm Hiên duỗi ra tay phải, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng run lên, linh quang lập loè, một thanh dài hơn thước  đoản kiếm bay vút mà ra.
 
 	Phong cách cổ xưa lại cũng không mộc mạc, một cổ hoa lệ Bá Đạo  khí thế tràn trề mà ra.
 
 	Lâm Hiên thò tay đem Phệ Linh Kiếm cầm chặt, sau đó sâu hít sâu, đem toàn thân  pháp lực hướng trong tay  bảo vật ở bên trong rót đi vào.
 
 	Chỉ một thoáng, lệ mang nổi lên, một cổ bàng bạc  linh khí, dùng Lâm Hiên trong tay  Tiên Kiếm làm trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm đột nhiên ác phát ra ngoài.
 
 	Lâm Hiên tay phải hung hăng hướng phía dưới vung lên.
 
 	Linh khí hướng chính giữa hợp lại, một đạo kiếm quang màu bạc lập tức lăng không mà nổi lên.
 
 	Trường bảy tám trượng có thừa, chói mắt chói mắt, mặt ngoài vô số phù văn như ẩn như hiện  phụt lên, xoay tròn lập loè, hung hăng  hướng về bị phong ấn ở Huyền Băng bên trong  lão quái vật chém rụng.
 
 	Thừa dịp ngươi bệnh, muốn ngươi mệnh, đối với địch nhân, đương nhiên không cần phải hạ thủ lưu tình, Phệ Linh Kiếm giờ phút này, mặc dù không có lại để cho tứ linh hiển hiện mà ra, chỉ từ uy lực mà nói, màu bạc kiếm khí có chỗ suy yếu, nhưng này chỉ là tương đối mà nói, giờ này khắc này, như vậy hình thái  công kích thích hợp nhất.
 
 	Mà Cổ Lão Ma không thể động đậy, nói đơn giản, tựu là tốt nhất bia ngắm rồi.
 
 	"Hừ hừ, Phân Thần kỳ thì như thế nào, tình thế như vậy hạ có thể ngăn cản được công kích của mình sao?"
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm đắc ý  nghĩ đến, mà băng ở bên trong, lão quái vật thoáng cái trừng lớn mắt châu, một lấy vô ý, đầy bàn đều thua, bất quá, hắn tuyệt không cam lòng, cứ như vậy vẫn lạc.
 
 	Thế nhưng mà, trước mắt  Huyền Băng thật sự khó có thể bài trừ, nếu như thời gian đủ cô, có lẽ hắn còn có thể tưởng tượng biện pháp, hiện tại sao, căn bản chính là không có khả năng đấy.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Lão quái vật, ngươi nhất định phải chết."
 
 	"Chưa hẳn "
 
 	Lập tức kiếm quang đã tiếp cận chính mình quanh người ba thước chỗ, Cổ Lão Ma tuy nhiên như trước không thể động đậy, nhưng mà đáy tròng mắt bộ, lại đột nhiên lệ mang nổi lên.
 
 	Nhưng mà gần như vậy  khoảng cách, chẳng lẽ hắn còn có khác mánh khóe sao?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm chuyển qua, sau đó chỉ thấy kiếm quang hung hăng  va chạm lên rồi. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: