Rất nhiều tu sĩ ở tại giải Chu Lung đích tình huống phía sau cũng là rất là thở dài, dĩ tâm tính của hắn tư chất, nếu như có khả năng bước lên tu tiên đường, lấy được thành tựu tất nhiên không phải chuyện đùa.
 
 	Tuy nhiên liền phảng phất Lão thiên gia nói giỡn, chẳng sợ có nhất thấp kém Linh căn cũng tốt, cần có thể bổ (sung ) chuyết, có khả năng cố ý, trước sau mười mấy tên Tu tiên giả đều cho hắn kiểm tra quá, kết quả cũng là nhất dạng.
 
 	Ăn tẫn khổ sở, có khả năng tối hậu còn thị vô duyên tu tiên đường.
 
 	Chu Lung đều nhanh muốn giận điên lên.
 
 	Vốn là thiên chi kiêu tử, hôm nay lại phảng phất phế vật, này dạng mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển cùng đả kích, cũng không phải mỗi người cũng có thể đủ thừa nhận, nếu như hoán một tên, coi như không bởi vậy suy sút đi xuống, cũng tất nhiên hết hy vọng không nghi ngờ.
 
 	Tuy nhiên Chu Lung cũng không  có tinh thần sa sút, hắn không phục, mà người nầy, cũng chứng thật là một thiên tài, mặc dù vô phương đặt chân tu tiên đường, nhưng thế tục võ công, lại bị hắn luyện đến mức tận cùng  .
 
 	Tuy nhiên thì tính sao, không nói đến võ công cùng Tu tiên giả Pháp bảo so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới, huống chi coi như có thể đả quá, đối với thọ nguyên tăng trưởng, cũng không có nửa phần trợ giúp.
 
 	Kết quả là chính mình còn thị không sánh bằng Trương Bảo, Chu Lung không cam lòng, hắn bắt đầu tại Vũ đạo thượng thăm dò, hơn nữa cơ duyên xảo hợp, phát hiện có chút Yêu thú, thị tồn tại biến dị tình huống, những ... này biến dị phía sau Yêu thú, thể bên trong không có Yêu Đan, lại nhiều hơn ra nhất cái (người) Tinh hạch.
 
 	Cái loại...nầy Ma Tinh có khả năng là phàm nhân sở dụng, vì vậy hắn nghĩ biện pháp cùng tự thân dung ni. . . , . . .
 
 	Nghe xong đối phương miêu tả, Lâm Hiên cùng Khổng Tước trừng mục cứng lưỡi, phàm nhân cư nhiên còn có thể thông qua phương thức này cùng Tu tiên giả quyết tranh hơn thua, nếu như không phải này trung niên nhân cũng là Yêu Hóa giả (người ), sự thật bày ở trước mắt, bọn họ hơn phân nửa đương đối phương thị nói hươu nói vượn.
 
 	"Ngươi là thuyết, Yêu Hóa giả (người ), chính là luyện đặc thù võ công, sau đó cùng Yêu thú Ma Tinh dung hợp, chốc lát thành công, liền có khả năng khu sử yêu lực, cùng Tu tiên giả đối kháng  ? , Lâm Hiên như có điều suy nghĩ thuyết.
 
 	"Không sai. , nọ (na) trung đông nhân điểm điểm đầu: "Mượn ta Tôn gia đến thuyết, tu luyện chính là 《 Liệt Diễm quyết 》, tu luyện đến trình độ nhất định, liền có khả năng cùng Hỏa Chúc tính Yêu thú Ma Tinh dung hợp. ,
 
 	"A, nọ (na) này chính giữa, hẳn là có cái gì yêu cầu, bất đồng công lực, cùng bất đồng cảnh giới Yêu thú dung hợp? , Khổng Tước trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ, nàng này chính là Băng Tuyết thông minh.
 
 	"Vị...này Tiên tử nói không sai, Liệt Diễm quyết phân thượng trung hạ tam thiên, đệ nhất thiên đại thành sau này, có khả năng cùng Nhất cấp Yêu thú Ma Tinh dung hợp, Trung thiên đại thành sau này, có khả năng cùng Nhị cấp Yêu thú Ma Tinh dung hợp, Hạ thiên đại thành sau này, như lại dung hợp thành công, thực lực thì cùng Ngưng Đan Kỳ tu sĩ cũng có thể ganh đua dài ngắn  . ,
 
 	Những ... này không phải bí mật, cho nên trung niên nhân kia cũng không có cái gì hảo giấu diếm  , đương nhiên, hắn nói, cũng chỉ là một thứ đại khái mà thôi, mỗi nhất thiên công pháp, cũng còn phân đoạn một số, tựa như Tu tiên giả có Sơ kỳ, Trung kỳ, Hậu kỳ cùng Đại Viên Mãn sai biệt thị nhất dạng  .
 
 	"Thì ra là thế. ,
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra như vậy vẻ, vẻ cũng tràn ngập   bội phục, vị...kia Chu Lung tiền bối thật đúng là   được, cư nhiên có thể khác ích lối tắt, sáng lập Yêu Hóa giả (người ) nhất mạch.
 
 	Từ đối phương miêu tả, thuyết bọn họ là phàm nhân cũng xác thật không sai, bất quá thực lực lại đủ để cùng Tu tiên giả đối kháng hành  .
 
 	Mà trải qua trên trăm Vạn niên phát triển, Khai Chi Tán Diệp, Yêu Hóa giả (người ) nhất mạch, cũng phồn vinh dĩ cực, đương nhiên, thật xa vô phương cùng Tu tiên giả so sánh với, nhưng cái đó lực lượng, cũng là không thể coi thường  .
 
 	Nhất là, bọn họ cùng phàm nhân liên hệ càng chặt chẽ.
 
 	Bất luận gia tộc còn thị môn phái, đều là thu hoạch phàm nhân làm làm đệ tử, đương võ công luyện đến trình độ nhất định, sẽ cùng Ma Tinh dung hợp.
 
 	Đương nhiên, cái...này quá trình thật là nan, liền phảng phất Tu tiên giả đánh sâu vào bình cảnh, cũng không phải nói ngươi công lực đến   là có thể đủ đánh sâu vào thành công, người thất bại tám phần mười cửu.
 
 	"Cùng Ma Tinh dung hợp sau này, các ngươi thực lực xác thật kham cùng Tu tiên giả so sánh với, tuy nhiên thọ nguyên ni, cũng đồng bộ gia tăng sao? , Lâm Hiên lại muốn đến một vấn đề.
 
 	"Này đương nhiên không phải. , trung niên nhân kia có chút thở dài, coi như cùng Ma Tinh dung hợp, chúng ta Yêu Hóa giả (người ) thọ nguyên, cũng sẽ không có mảy may tăng trưởng.
 
 	"A? , Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ: "Nọ (na) lại có chỗ lợi gì, bất quá là lực lượng so sánh phàm nhân đại mà thôi, hơn nữa chính là một trăm năm thời gian, mượn đạo hữu gia tộc Liệt Diễm quyết đến thuyết, ta nghĩ cũng không có khả năng đem Hạ thiên tu luyện hoàn thành, này chính giữa, hẳn là còn có cái gì Huyền Cơ.
 
 	"Tiền bối thật sự là tuệ nhãn như đuốc, nếu như thọ nguyên không có cách nào khác tăng trưởng, Yêu Hóa giả (người ) cũng không có có bao nhiêu tồn tại ý nghĩa, chính là trăm năm, bất quá là trong nháy mắt trôi qua, có lẽ thị trời cao rèn luyện, có tiền bối phát hiện   một loại Yêu Thọ quả, nhượng ta sao thọ nguyên có khả năng gia tăng rất nhiều. , nọ (na) Tôn tính trung niên nhân như thế như vậy thuyết.
 
 	"Yêu Thọ quả? ,
 
 	"Không sai, cũng khó trách tiền bối chưa từng nghe qua, bởi vì này Linh vật bất luận đối Tu tiên giả, còn thị phổ thông phàm nhân cũng không có tác dụng, tuy nhiên chúng ta này dạng Yêu Hóa giả (người ) ăn, thọ nguyên lại có khả năng gia tăng rất nhiều. , trung niên nhân không chán cái đó phiền giải thích.
 
 	"A, cụ thể như thế nào, ngươi thuyết kể lại nhất điểm, Lâm mỗ còn thật sự vô cùng cảm thấy hứng thú. , Lâm Hiên nhãn trung một tia tinh mang hiện lên, như thế như vậy mở miệng  .
 
 	"Yêu Thọ quả, thị một loại Yêu Hóa giả (người ) ăn, có khả năng gia tăng thọ nguyên Linh Quả, mà Linh Động Kỳ Yêu Hóa giả (người ) ăn không có chỗ hữu dụng, bọn họ thọ nguyên, chú định chỉ có một trăm năm, Trúc Cơ Kỳ Yêu Hóa giả (người ), có khả năng dùng Nhất cấp Yêu Hóa quả, mỗi ăn một quả, thọ nguyên gia tăng mười năm, mà dùng hạn mức cao nhất, thị thập khỏa, nói cách khác, nếu như bọn họ có thể tìm tới thập miếng Yêu Thọ quả, nọ (na) thọ nguyên đem có khả năng cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ bình tề. ,
 
 	"Cho tới Ngưng Đan Kỳ Yêu Hóa giả (người ), thì có khả năng phục thực Nhị cấp yêu trách nhiệm quả, số lượng cũng là thập khỏa, tối hậu tích lũy xuất ra thọ nguyên, cùng trước kia thọ nguyên tương thêm, cũng cùng Ngưng Đan Kỳ tiên sư không sai biệt lắm. ,
 
 	Lâm Hiên nghe được âm thầm lấy làm kỳ: "Nọ (na) nói vậy, Nguyên Anh, Ly Hợp cấp bậc Yêu Hóa giả (người ) cũng là nhất dạng. ,
 
 	"Không sai, chỉ bất quá thật muốn muốn đạt tới cái loại...nầy cấp bậc nói dễ vậy sao, phàm nhân tưởng muốn thông qua dung hợp Ma Tinh gia tăng thực lực, so sánh các vị tiên sư tăng lên cảnh giới, còn muốn càng khó một chút. , nói tới đây, nọ (na) Tôn tính trung niên nhân thở dài, Tu tiên giả truy tìm Trường Sinh đường, đã là Nghịch Thiên mà đi, không có Linh căn Yêu Hóa giả (người ) làm như vậy, nọ (na) liền càng thêm Nghịch Thiên  , bất quá không có gì hay tả oán, cuối cùng thị là phàm nhân gia tăng thọ nguyên, biết một con đường sáng.
 
 	"Nọ (na) nếu như Yêu Hóa giả (người ), dùng càng cao cảnh giới Yêu Thọ quả hội (gặp ) như thế nào, tỷ như thuyết, Trúc Cơ Kỳ Yêu Hóa giả (người ), dùng Nhị cấp Yêu Thọ quả? , Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, lại hỏi ra nhất cái (người) trong lòng nghi hoặc.
 
 	"Không ai hội (gặp ) làm như vậy, nói vậy, không chỉ có không thể tăng trưởng thọ nguyên, ngược lại hội (gặp ) bởi vì thân thể không chịu nổi, nổ tan xác mà vong. , Tôn tính trung niên nhân cười khổ mở miệng  .
 
 	"Ân. , Lâm Hiên điểm điểm đầu, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, theo sau lại hỏi   một chút về Yêu Hóa giả (người ) cùng này giới tin tức, dù sao đến Tinh Phong thành còn cần một số canh giờ lâu, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hơn nhiều giải một chút tin tức, đối với sau này ở chỗ này giới tu tiên đường, sẽ có chỗ tốt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: