Cắn răng, Lâm Hiên cố nén trứ kinh mạch không khỏe, miễn cưỡng nhắc tới Pháp lực, toàn thân Thanh Mang nổi lên, hướng về phía trước bay đi.
 
 	Giờ này khắc này, Cửu Thiên Vi Bộ cư nhiên mất đi hiệu quả, Lâm Hiên cũng không biết, dùng phổ thông độn quang năng hay không chạy thoát, tuy nhiên hắn hiện tại, nào có cái gì lựa chọn, chỉ có cắn răng xỉ làm như vậy.
 
 	Chỉ mong Chân Linh vừa mới nọ (na) nhất nhãn, bất quá là không có ý, nếu không hắn muốn tìm chính mình phiền toái, Lâm Hiên thật không biết ứng nên như thế nào.
 
 	Lẫn nhau trong lúc đó cấp bậc so sánh quá nhiều, căn bản là không có phản kháng dư địa.
 
 	Sự tình đến   này một bước, hắn cũng chỉ có thể cầu khẩn  .
 
 	Tuy nhiên thiên bất toại nhân nguyện, càng (vượt ) sợ hãi gặp cái gì, chuyện này, lại cố ý, càng là như vậy xảy ra.
 
 	Chân Linh cũng không phải vô ý thức hướng bên này xem xét nhất nhãn, mà là nhìn sau đó, liền tập trung   Lâm Hiên cùng Viện Viện.
 
 	Nọ (na) đáng sợ cảm giác, như biển triều sóng dữ một loại thổi quét, Lâm Hiên sắc mặt trắng bệch.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Tự bước lên tu tiên đường, hắn gặp nguy hiểm nhiều vô số kể, nhưng không có có một lần, hội (gặp ) là như vậy cách xa, Lâm Hiên thực sự không hiểu được sự tình đến   này một bước, chính mình phải nên làm như thế nào.
 
 	Chút nào phản kháng dư địa cũng không.
 
 	Nọ (na) bó tay chịu trói?
 
 	Dĩ Lâm Hiên tính cách lại như thế nào có thể ni?
 
 	Nọ (na) cảm giác vô lực, nhượng Lâm Hiên giận đến cực chỗ, tất cả đều là bởi vì chính mình quá yếu ớt  .
 
 	Nếu không, như thế nào có thể hội ngộ thấy loại tình huống này ni?
 
 	Động Huyền lại như thế nào, tại Linh giới đại giới diện như trước chỉ là con kiến hôi thôi.
 
 	Coi như hôm nay có thể chạy thoát, ngày sau Băng Phách Ma Tổ bản thể phủ xuống nơi này, chính mình còn không phải chỉ có bó tay chịu trói.
 
 	Lâm Hiên như Thể Hồ Quán Đỉnh một loại tỉnh táo lại, Tiên đạo khúc chiết, tương lai lộ như trước dài đăng đẳng mà nhấp nhô, đương nhiên, này có nhất cái (người) điều kiện tiên quyết, chính là hắn có thể tránh được lần này nguy cơ.
 
 	Lâm Hiên tuyệt không hội (gặp ) ngồi chờ chết, hắn tay phải giơ lên, mấy cái (người ) pháp ấn biến ảo mà xuất, độn quang nhất thời trở nên càng phát ra nhanh chóng.
 
 	Tuy nhiên vào thời khắc này, làm hắn sởn gai ốc chuyện tình xảy ra.
 
 	Nhất Thanh dứt khoát kêu to truyền vào cái lổ tai, thanh âm kia động thính, rồi lại cao vút đến cực chỗ, Lâm Hiên tâm diêu thần trì, toàn thân Pháp lực, cư nhiên vèo một chút bị phong bế, chút nào dấu hiệu cũng không.
 
 	Lâm Hiên như cùng chiết (gãy ) cánh đàn chim một loại, cùng Khổng Tước vừa nổi lên, từ giữa không trung rơi xuống.
 
 	Hắn không khỏi hồn phi phách tán  .
 
 	Ngã không phải sợ sẽ bị rơi gân đoạn gãy xương, dĩ thân thể của mình cường độ, Khổng Tước cũng là Yêu Tộc, loại chuyện này đoạn không có khả năng phát sinh.
 
 	Mà là Pháp lực bị phong bế, chính mình liền thật sự chút nào sức phản kháng cũng không, mặc dù mọi cách không muốn, lại cũng chỉ có thể mặc người xâm lược.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt quét một chút trắng.
 
 	Khổng Tước vẻ cũng không sai biệt lắm.
 
 	Chẳng lẽ chính mình vợ chồng hai cái (người ), dĩ nhiên muốn song song ngã xuống ở...này trong sao?
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, không gian ba động đột nhiên khởi, nọ (na) Hỗn Độn Yêu khí, cư nhiên phong cầm giữ đến nơi này, không phải Thuấn Di, nhưng hơn hẳn Thuấn Di.
 
 	Không gian pháp tắc, mặc dù là...nhất huyền ảo, nhưng nếu thuyết Chân Linh có thể nắm giữ, nọ (na) chút nào cũng không có cái gì kỳ quái chỗ.
 
 	Ô. . .
 
 	Bên tai chỉ nghe cuồng phong thổi qua, Lâm Hiên phảng phất thị nhất cái (người) chìm trong nước giả (người ), hơn nữa thị nhất cái (người) sẽ không bơi lội nhân, bị ném tới   kinh đào hãi lãng biển rộng trong.
 
 	Khổng Tước cùng hắn, đã sớm tách ra rớt, Lâm Hiên mặc dù muôn ôm cấp bách ái thê, nhưng tại cái loại...nầy tình hình hạ, căn bản là thị hữu tâm vô lực, có đôi khi, cũng không phải ý chí kiên cường liền có thể giải quyết vấn đề, nhân lực, cũng không nhất định có khả năng thắng Thiên Địa.
 
 	Yêu khí dâng lên, cuồng phong như cùng cương đao loại tại thân thể chung quanh thổi qua, mặc dù Lâm Hiên thân thể cường độ, hơn xa quá cùng cấp Yêu Tộc, giờ này khắc này, cũng có chút không chịu nổi, cảm giác chính mình muốn rơi rớt rớt.
 
 	Mà cho tới bây giờ, Lâm Hiên còn không biết rơi vào na một loại Chân Linh trong tay, nọ (na) tiếng kêu thanh thúy kỳ lạ, hẳn là thị điểu, tuy nhiên loài chim Chân Linh cũng không chỉ một loại.
 
 	Đã biến mất cổ Chân Linh, Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Khổng Tước Đại Minh Vương tạm không nói đến.
 
 	Hiện có, nổi danh nhất khí, lúc này lấy Bách Điểu Chi Vương Phượng Hoàng không có ai khác.
 
 	Tuy nhiên trừ...ra Phượng Hoàng bên ngoài, mặt khác loài chim Chân Linh cũng là cường đại đến cực chỗ.
 
 	Tất Phương, Chu Tước, Kim Ô, còn có Hiên Viên sơn Hoàng Điểu, không ai không thị làm người khác sợ hãi đáng sợ sinh vật.
 
 	Quang từ nọ (na) một tiếng kêu to, đến tột cùng là cái gì, Lâm Hiên cũng không thể nào phân biện xuất.
 
 	Kỳ thật phân biện   cũng không có cái gì ý nghĩa, này ngũ chủng Chân Linh, mặc dù thuộc tính không đồng nhất, nhưng bất cứ...gì một loại Chân Linh tưởng muốn giết chết chính mình, nọ (na) cũng giống như thị giết chết nhất con kiến.
 
 	Pháp lực vô phương nhắc tới, cuồng bạo Hỗn Độn Yêu khí, lại đem tầm mắt chống đở trụ, một mảnh mơ hồ, ngẩn ngơ trong lúc đó, Lâm Hiên phảng phất nhìn thấy   một đôi móng vuốt, có trăm trượng cự, ánh sáng màu bày biện ra xanh xám vẻ, chậm rãi hướng về chính mình trảo rơi xuống  .
 
 	Lâm Hiên trong lòng "Thất thần" một chút, cứ việc hắn không chịu thua, tuy nhiên giờ này khắc này, còn có cái gì hảo giãy dụa, nọ (na) không biết đạo cái gì Chân Linh cư nhiên tự mình động thủ, chính mình nào có còn có đường sống.
 
 	Đáng ghét, thật vất vả đi tới này một bước, chính mình cư nhiên muốn khó hiểu chết ở chỗ này sao?
 
 	Lâm Hiên trong lòng bi phẫn dĩ cực, liều mạng tưởng muốn điều động Ngũ Long Ấn, coi như chính mình tử, tổng cũng muốn nhượng ghê tởm kia Chân Linh lột da.
 
 	Tuy nhiên không có ý nghĩa.
 
 	Tinh hải trung Ngân sắc quang điểm đã tiêu hao nhất không, Ngũ Long Ấn như cùng Tử vật loại vẫn không nhúc nhích.
 
 	Huống chi lui nhất vạn bộ thuyết, coi như thật có thể điều động cái này Bảo vật, hơn phân nửa nhất dạng không có sử dụng.
 
 	Này khả năng không là cái gì phân hồn, mà là Chân Linh bản thể đến chỗ này, huống chi dĩ chính mình hôm nay thực lực, Ngũ Long Ấn uy năng, bất quá là phát huy ra một chút da lông mà thôi.
 
 	Lâm Hiên chỉ là không phục, không cam lòng mà thôi.
 
 	Ngũ Long Ấn vô dụng, tuy nhiên nọ (na) móng vuốt tại cự ly chính mình đại khái còn có mười trượng tả hữu cự ly, lại đột nhiên đình chỉ.
 
 	Lâm Hiên miễn cưỡng ngầng cao đầu, chỉ thấy nọ (na) nước xoáy trung Ngân Mang làm lại lần nữa sáng lên, đó là Chân Linh con mắt, cứ việc thấy vậy không phải rất rõ ràng, nhưng Lâm Hiên có thể cảm giác được hắn nghi hoặc.
 
 	Đây là làm sao vậy. . .
 
 	Đã thị mệnh treo một đường thời khắc, Lâm Hiên còn có nhàn hạ suy tư, phản đang cố gắng cũng không có tác dụng, hiện tại hắn là mặc cho số phận  .
 
 	Nọ (na) Chân Linh lợi trảo dừng lại, quá vài tức công phu, đột nhiên nhất động, lần này đây không phải tiến công, mà cùng với hắn động tác, đã có mấy cái (người ) huyền ảo dị thường Phù văn bay vút mà xuất.
 
 	Chợt lóe, nhập vào Lâm Hiên ở trong thân thể.
 
 	Sau một khắc, Lâm Hiên cảm giác chính mình Huyết dịch phảng phất bị điểm bốc cháy, nọ (na) cảm giác thống khổ, nhượng hắn ngũ quan Nữu Khúc (vặn vẹo ), trên mặt vẻ khó coi dĩ cực.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, này Chân Linh còn không tưởng Nhất Đao sát   chính mình, mà là chuẩn bị từ từ hành hạ, có lầm hay không, chính mình cùng hắn hẳn là không có thù hận.
 
 	Lâm Hiên trong lòng tràn ngập   nghi hoặc, đương nhiên, phẫn uất thành phân càng nhiều, bất quá giờ này khắc này, hắn cũng cố không lên đi phân biện cái gì, nọ (na) Huyết dịch tại trong cơ thể thiêu đốt cảm giác, so sánh cái gì núi đao biển lửa, Luyện Tâm lộ đều làm khó, Lâm Hiên đã sắp đau ngất đi thôi.
 
 	Tuy nhiên sau một khắc, nọ (na) cảm giác rồi lại vèo một chút biến mất.
 
 	Chiếm lấy chính là nhất nữ tử thanh âm truyền vào trong lổ tai, thanh thúy động thính dĩ cực, rồi lại mang theo khó có thể ngôn ngữ uy nghiêm ý: "Chính là một nhân tộc, trên người như thế nào sẽ có Kim Sí Đại Bằng Điểu Huyết thống, mặc dù rất loãng, nhưng chắc chắn thị Kim Sí Đại Bằng không sai."
 
 	Im lặng chỉ chốc lát, thanh âm kia mới lại lần nữa hưởng đi lên: "Cũng được, mặc dù này một tia Chân Linh Huyết Mạch không biết đạo ngươi là như thế nào được đến, nhưng đã có, ta cũng bất hảo tái đối với ngươi hạ thủ, đi thôi!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên nhìn thấy nọ (na) Hỗn Độn Yêu khí đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, bên trong phảng phất có nhất quái vật to lớn tại khuấy.
 
 	Thị cánh!
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngạc nhiên, nhưng rất nhanh phản ứng đã tới  , này dị tượng, là bởi vì là đối phương hung hăng phiến   một chút cánh.
 
 	Theo sau gió nổi mây phun, Thiên Địa hơi bị biến sắc, Lâm Hiên cảm giác chính mình bị nhất đoàn quang vựng bao bọc, theo sau thân thể chung quanh cuồng phong gào thét, không biết đạo bị phiến đi nơi nào  .
 
 	Hắn xác thật không hiểu được, bởi vì tại cuồng phong tập thể một kiếm, Lâm Hiên đã như vậy ngất đi thôi.
 
 	. . .
 
 	Mây mỏng nhạt, phong nhẹ nhàng, đương Lâm Hiên khi...tỉnh lại, Thiên Địa đã khôi phục   Thanh Minh.
 
 	Không đúng, không phải Thiên Địa khôi phục   Thanh Minh.
 
 	Mà là giờ này khắc này, chính mình đã sớm không tại Tinh Phong thành  , ngất xỉu đi tối hậu một màn cảnh tượng Lâm Hiên còn nhớ rõ, Chân Linh nhất cánh tương tự chính mình cấp thổi phi rớt.
 
 	Cho tới phi tới chỗ nào, hắn cũng không hiểu được.
 
 	Thiên Sơn, vạn thủy, dĩ Chân Linh đáng sợ thực lực, chỉ cần có ý, coi như tương tự chính mình đưa đến mấy trăm thượng ngàn vạn dặm cũng không ly kỳ.
 
 	"Viện Viện ở nơi nào?"
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên đã nghĩ muốn bò lên, tuy nhiên lại phát hiện không thể động đậy, nhất dùng sức, không chỉ có toàn thân liều mạng đông (đau ), hơn nữa ngay cả nhất căn đầu ngón tay cũng không thể động.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên bị sợ ngây người.
 
 	Theo sau một chút kiểm tra thân thể của mình, càng là dở khóc dở cười, toàn thân cốt cách, đã tấc tấc vỡ vụn rớt.
 
 	Không. . . Không chỉ thị cốt cách, ngay cả kinh mạch đều gảy lìa rớt.
 
 	Toàn thân, ở mặt ngoài nhìn, chút nào vết thương cũng không, kỳ thật cũng là bị thương rối tinh rối mù.
 
 	Nếu như đổi thành phàm nhân, bị này dạng thương thế, cái gì cũng không cần tưởng, khẳng định thị sống không quá nhất thời tam khắc, coi như Tu tiên giả, nọ (na) cũng là phiền toái đến cực chỗ, không có linh đan diệu dược, nọ (na) khẳng định cũng không tốt.
 
 	Nọ (na) Chân Linh mặc dù tha chính mình một mạng, nhưng này đau khổ, khẳng định cũng là nàng cố ý.
 
 	Lâm Hiên không khỏi thở dài trong lòng, hắn hôm nay toàn thân, cũng cũng chỉ có đầu cốt cách còn thị hảo  .
 
 	Bất quá đối phương cũng coi như hạ thủ lưu tình.
 
 	Kinh mạch cốt cách, mặc dù tấc tấc vỡ vụn rớt, vô phương vận chuyển Pháp lực, nhưng Thần thức còn thị không bị ảnh hưởng  .
 
 	Song anh nhất đan đều thật tốt trôi nổi tại Đan điền Khí hải trong.
 
 	Đối phương cũng không có phát hiện Lam sắc Tinh hải bí mật, càng không chỉ nói Ngũ Long Ấn, nếu không, cũng không có khả năng còn sống phóng chính mình rời đi  .
 
 	Chỉ cần Nguyên Anh cùng Yêu Đan không có việc gì, nọ (na) thân thể thương, liền không có có gì đặc biệt hơn người, mặc dù phiền toái   một chút, nhưng tổng có xử lý pháp khang phục  .
 
 	Tuy nhiên Viện Viện lại không ở...này trong.
 
 	Lâm Hiên vẻ ảm đạm đi xuống.
 
 	Bất quá hắn cũng không  có hoảng hốt thất thố, hoặc trứ lung tung sốt ruột, mà là bắt đầu cẩn thận phân tích nhớ lại.
 
 	Bình tâm đến thuyết, lần này đây, chính mình đều dĩ là nhất định ngã xuống, hơn nữa rất rõ ràng, nọ (na) Chân Linh xác thật cũng động sát tâm.
 
 	Không sai, chính mình thị cùng nàng không oán không cừu, nhưng liền như cùng nhân giết chết con kiến, chẳng lẽ còn cần cái gì đặc biệt lý do.
 
 	Có lẽ thị chướng mắt, có lẽ thị thuận tiện, tóm lại nàng muốn tiêu diệt sát chính mình, bất quá là tâm niệm nhất động trong lúc đó.
 
 	Tuy nhiên cuối cùng, nọ (na) Chân Linh lại buông tha cho   làm như vậy, lý do Lâm Hiên cũng là nghe được rõ ràng, thị tại nàng hạ thủ trước một kiếm, phát hiện thân thể của mình trong, cũng cỗ có một chút Kim Sí Đại Bằng Điểu Huyết thống.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: