Muốn làm cạn sạch pháp lực của mình, đó chỉ là hy vọng xa vời mà thôi.
 
 	"Ngươi đã nhóm không muốn bó tay chịu trói, ta đây sẽ đưa các ngươi đi âm tào địa phủ."
 
 	Lâm Hiên cười lạnh  thanh âm truyền vào tai.
 
 	Tay áo bào phất một cái, hàng trăm ...  kiếm khí ngư bơi mà ra, sau đó đón gió chợt lóe, nhanh chóng tăng vọt lên đến, ngay sau đó, ngũ sắc vầng sáng lưu chuyển, một hóa thành ba, ba phần vì chín, rất nhanh tựu che chặn nữa bầu trời mạc, kim mộc thủy hỏa thổ, năm loại bất đồng nhan sắc  kiếm khí tại Lâm Hiên thân thể chung quanh bay múa lưu chuyển , chân có hàng ngàn nhiều.
 
 	Xa xa nhìn lại, tựu giống như ngũ sắc  hải dương bình thường, thần bí tới cực điểm.
 
 	Này Cổ Ma sắc mặt cuồng khắc
 
 	Xuy xuy  tiếng xé gió không ngừng truyền vào trong tai, từ điểm này cũng không nan phán đoán kiếm kia tức giận sắc bén.
 
 	Cho dù dị giới yêu ma thiên tính hiếu chiến hung tàn, nhưng cũng không ý nghĩa, có thể đem sinh tử không để ý, giờ này khắc này, đám, trên mặt cũng lộ ra sợ hãi vẻ, do dự không tiền.
 
 	Hai đầu bốn tay  Cổ Ma giận dữ, tiếng trống ma chấn thiên truyền vào tai, nhưng mà căn bản là không dùng hắn thúc giục, bởi vì Lâm Hiên vốn tựu định đưa bọn họ đi âm tào địa phủ.
 
 	"Phá!"
 
 	Theo Lâm Hiên hét lớn một tiếng, bạo liệt thanh truyền vào tai, này kiếm khí, nhất thời hướng tới bốn phía tản mạn khắp nơi kích ác bắn, tốc độ cực nhanh, giống như lưu quang điện ảnh bình thường.
 
 	Nhất thời, huyết hoa đầy trời, tanh hôi  hương vị tại phụ cận dật tan mở ra, Cho dù Lâm Hiên không có tế xuất bảo vật, nhưng ở đây  Cổ Ma, vẫn không ai là hắn hợp lại chi địch .
 
 	Kiếm khí nơi đi qua, va chạm  sẽ chết, đụng phải tựu vong.
 
 	Chẳng qua giây lát  công phu, tựu ngã xuống  nếu là hàng nghìn viên  Cổ Ma.
 
 	Chúng tu sĩ ồ lên .
 
 	Trước mắt này vị tiền bối đến tột cùng là từ đâu trong toát ra tới, đem đã biết những người này bức đến chết đường  cường địch tại hắn trong mắt, quả thực tựu giống như con tò te giấy, giết chết lên đến ngay thổi bụi cũng không dùng.
 
 	"Không cần sợ, đối phương cường thịnh trở lại, cũng vẻn vẹn có một cái, chúng ta dụng chiến thuật biển người, cũng có thể đưa hắn cấp háo đã chết."
 
 	Hai đầu bốn tay  Cổ Ma tại phía sau lớn tiếng nổi giận  nói.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này loại này thuyêt pháp lại có vẻ không có gì thuyết phục lực , chẳng qua vài tức  công phu, chết ở Lâm Hiên trên tay , còn có thượng vạn Cổ Ma, còn lại  ma tộc đại quân nhìn như còn có rất nhiều, nhưng mà lấy như vậy  tốc độ, lại đủ bị giết bao lâu  đâu?
 
 	Ở tại chỗ này, hiển nhiên chỉ có ngã xuống, đê giai Cổ Ma cũng không phải không có linh trí, đương nhiên cũng đồng dạng sợ chết.
 
 	Trước mắt  chiến đấu, hiển nhiên hy vọng toàn bộ vô, có thể nghĩ bọn họ  sĩ khí hội hạ đến loại nào trình độ.
 
 	Lại qúa một lát, chỉ thấy Cổ Ma  phần còn lại của chân tay đã bị cụt cụt tay đầy trời bay múa, nhưng không có một cái, có thể tiếp cận Lâm Hiên trước người ba thước chỗ.
 
 	Cổ Ma nhóm  thừa nhận lực, rốt cục đến cực hạn .
 
 	Không biết cái kia đê giai Cổ Ma phát ra một tiếng gọi sau đó hóa thành một đạo kinh hồng, kích ác bắn giống xa xa, gia hoả này, là lâm trận bỏ chạy .
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Kia hai đầu bốn tay  Cổ Ma, không khỏi giận dữ chỉ thấy hắn trên vai kia ít hơn  đầu lâu chuyển qúa, một đạo ô mang từ cái trán  tiêm sừng kích ác bắn mà ra.
 
 	"Ti!"
 
 	Kia đê giai Cổ Ma chẳng qua chạy thoát hơn trăm trượng xa, đã bị ô mang đâm thủng ngực mà qua sau đó quỷ dị  một màn đã xảy ra, cả thân thể bị hừng hực  ma viêm bao vây ngay hồn phách đều không có cơ hội đào thoát.
 
 	Giết gà dọa khỉ!
 
 	Này Ly Hợp hậu kỳ  Cổ Ma phản ứng cũng là nhanh chóng, đáng tiếc không có hiệu quả, tục ngữ nói, đê dài nghìn dặm cũng sụp bởi tổ kiến, giờ này khắc này, Cổ Ma đại quân, đã bị Lâm Hiên đem tin tưởng toàn bộ tồi suy sụp .
 
 	Chiến ý toàn bộ vô, thấy có người quay đầu bỏ chạy, những người khác nhất thời học theo.
 
 	Chỉ nghe ồn ào thanh truyền vào tai, Cổ Ma nhóm đã là lập tức giải tán .
 
 	Hai đầu bốn tay  Cổ Ma trong mắt hiện lên một tia không cam lòng vẻ, nhưng sự tình phát triển đến này từng bước, hắn cũng biết sự không thể vì.
 
 	Ở tại chỗ này chỉ có đường chết.
 
 	Tuy rằng đào tẩu, có lẽ gặp đối Băng Phách đại nhân  Lôi Đình Chi Nộ, nhưng mà ngoại trừ này bên ngoài, lại có cái gì khác lựa chọn.
 
 	Điệp Ma Viên Ma cũng không ngốc, vừa nghe đại ca tiếp đón, lập tức cả người ánh sao nổi lên, giống khác phương hướng bay vút mà đi.
 
 	"Còn muốn chạy, hiện tại đã chậm, ngươi vừa mới nói, phải Doanh Nhi các nàng làm thành vật khôi lỗi, hiện tại Lâm mỗ đến đây, đã nghĩ muốn vỗ vỗ mông chạy lấy người, nghĩ đến không khỏi cũng quá mỹ."
 
 	Lâm Hiên cười lạnh  thanh âm truyền đến, sau đó chỉ thấy hắn tay phải vươn, hướng tới đối phương cách không bắt đi.
 
 	Không gian dao động cùng nhau, một cái màu xanh  quang thủ hiện lên mà ra, giống như hoãn thực cấp, hướng về đối phương bắt đi.
 
 	Cư nhiên muốn đem chính mình bắt giữ bắt sống, không khỏi cũng quá khinh thường người, kia hai đầu bốn tay  Cổ Ma giận dữ, mở ra khẩu, phun ra lưỡng khỏa màu đen  lôi cầu, bên trong còn có sáng rọi lóe ra, phảng phất nội bộ bao vây lấy cái gì bảo vật.
 
 	Sau đó hai cánh tay một chủy lồng ngực, kia lôi cầu tựu hung hăng  đụng giống  màu xanh  bàn tay khổng lồ.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào tai, ma phong nổi lên bốn phía, kia Cổ Ma  trên mặt, toát ra vài phần đắc ý, cho dù đối phương là Động Huyền Kỳ, cũng không có khả năng đem chính mình thị chi vì không có gì, nho nhỏ  chiêu số, rất dễ dàng tựu phá giải . . .
 
 	Nhưng mà này ý niệm trong đầu chưa chuyển qúa, ngay sau đó, miệng hắn sừng bên  nụ cười tựu đọng lại tại trên mặt , chỉ thấy linh quang chói mắt, kia màu xanh  bàn tay to từ ma trong gió bay vút mà ra.
 
 	Sáng bóng choáng váng lưu chuyển, có vẻ là linh khí dạt dào, nào có mảy may bị hao tổn  điềm báo trước.
 
 	Như thái sơn áp đỉnh, hướng tới hắn vào đầu cái lồng  về dưới.
 
 	"Không!"
 
 	Cổ Ma kinh sợ cùng xuất hiện, trên mặt tràn đầy sợ hãi, rống to trong tiếng, ma khí hóa thành nếu là hàng nghìn viên  độc xà, hướng về kia màu xanh  quang thủ xé rách, nhưng mà đồng dạng vô dụng, này thủ tựu phảng phất chỉ dùng để kim cương chú thành .
 
 	Công kích không có hiệu quả, chụp tới, đã đem hắn chộp vào  bàn tay.
 
 	Cổ Ma muốn giãy dụa, nhưng mà kia màu xanh quang thủ đột nhiên nắm chặt, vô số màu tím  hồ quang từ chỉ chưởng gian hiện lên mà ra, kia Cổ Ma nhất thời bị đánh cho cả người phát run, tánh mạng lập tức đi bán điều.
 
 	Này còn không có chấm dứt, sau đó cả người  pháp lực, cũng theo đó bị phong ấn ở.
 
 	Nghĩ muốn động một ngón cái đầu cũng không thể được, hắn  trên mặt, không khỏi toát ra sợ hãi vẻ, vừa rồi, lấy Lục Doanh Nhi cầm đầu  Bái Hiên tu tiên giả, muốn tự bạo Nguyên anh cũng thành xa cầu, giờ này khắc này, tình thế lại hoàn toàn đảo ngược , chẳng lẻ nói, đây là trong truyền thuyết  báo ứng sao?
 
 	Không biết Nhị đệ, Tam muội có hay không cơ hội đào thoát?
 
 	Hắn này ý niệm trong đầu chưa chuyển qúa, tựu nhìn  thấy hai đồng bạn cũng bị giống nhau như đúc  màu xanh bàn tay to bắt lấy, chẳng qua vài tên Ly Hợp Kỳ  Cổ Ma, tại Lâm Hiên trong mắt cùng rác rưởi cũng là không có gì khác nhau .
 
 	Chẳng qua những khác  Cổ Ma đã bốn phía mà chạy , hắn tế xuất  kiếm khí tuy nhiều, nhất thời một lát, cũng có chút việc chẳng qua đến, theo lý thuyết, tổng hội có như vậy mấy, cá lọt lưới .
 
 	Đáng tiếc đây là theo lý thường mà nói, Lâm Hiên  thủ đoạn, khởi có thể sử dụng lẽ thường nghiền ngẫm, càng không thể bình thường  tu tiên giả, làm tham chiếu vật, đến làm kia cân nhắc .
 
 	Nhìn bốn phía mà chạy  Cổ Ma, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia chê cười vẻ, hắn từng nói qua, kia đưa bọn họ tất cả , toàn bộ đưa đến âm tào địa phủ, kia tự nhiên là có nắm chắc, nhất định có thể thực hiện hứa hẹn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: