"Biểu hiện ra xem, chỗ này bình thường cực kỳ, cũng không có cái gì vậy khiến người chú ý.
 
 	Chẳng qua biểu tượng là không cách nào mê hoặc Lâm Hiên địa, hắn nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, rất nhanh liền có thu hoạch, tại kia lòng núi chỗ sâu, có pháp lực ba động vết tích, nếu như không có liệu sai, hẳn là cấm chế chắc chắn.
 
 	Lâm Hiên cũng không có dương tay tế ra kiếm khí, không đến vạn bất đắc dĩ, không cần phải sử dụng cậy mạnh.
 
 	Trên mặt mang theo trầm ngâm vẻ, Lâm Hiên quay đầu tại phụ cận quan sát đứng lên.
 
 	Song đi qua một chén trà công lớn, cũng không có phát hiện không thích hợp, về phần cái kia tóc đen lão giả, tức thì khoanh tay mà đứng, khuôn mặt cung kính cực kỳ, bây giờ hắn rất sợ phạm lỗi, đương nhiên không dám lung tung mở miệng nhiều lời.
 
 	Nguyên bản không cần phải cẩn thận như vậy cẩn thận, chẳng qua thông qua sưu hồn chi thuật, Lâm Hiên trong lòng rõ ràng, đó cấm chế một khi bị cường lực phá trừ, lại hủy đi bên trong bảo vật.
 
 	Phá trừ là như vậy, đó kinh động lại có cái gì sau hứng, Lâm Hiên không hiểu được, vậy nên đương nhiên không dám lung tung thử nghiệm.
 
 	Hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ thừa nhận mất đi bảo vật tổn thất.
 
 	Hơi chút do dự, Lâm Hiên thò tay ở bên hông cắm xuống, đồng thời thanh âm trầm thấp mở miệng: "Uyển Nhi, bây giờ thiên kiếp đã đi qua, ngươi không cần phải đợi tại Thiên Cơ lư lý."
 
 	"Rõ, sư tổ."
 
 	Cung kính thanh âm truyền vào lỗ tai, linh quang chợt lóe, một dung mạo mặt đẹp thiếu nữ xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Nàng này chẳng qua mười bảy tám tuổi tuổi tác, có cao kều thon dài dáng người, chính là Nguyệt Nhi ái đồ Trịnh Tuyền.
 
 	Cùng Lâm Hiên so sánh với, nàng này lộ ra đoan trang hiền thục, áo mũ chỉnh tề.
 
 	Dẫu sao nàng một mực đợi tại Thiên Cơ phủ, tự nhiên chưa từng gặp phải nguy hiểm.
 
 	Hiện thân về sau, nàng này liền dịu dàng chợt phất, hướng về phía Lâm Hiên chôn đi xuống: "Tham kiến sư tổ."
 
 	"Ngươi nha đầu kia, như vậy đa lễ cái gì, ta gọi ngươi đi ra, là tìm một chút, đây phụ cận có thể có cơ quan."
 
 	"Tuyền Nhi hiểu được."
 
 	Thiếu nữ gật đầu, sau đó liền cũng đưa mắt chung quanh. Tại đây phụ cận tìm kiếm đứng lên.
 
 	Lâm Hiên làm như vậy cũng phải có mục đích, dẫu sao nữ hài tử muốn thận trọng một ít, đó tóc đen lão giả tức thì nhìn đến nghẹn họng nhìn trân trối, chẳng qua rất nhanh liền phản ứng qua đây là Thiên Cơ phủ.
 
 	Xem như là Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, Trịnh Tuyền tu vi như thế nào, hắn vẫn là có thể cảm thụ phân biệt ra, song nguyên nhân chính là vì như vậy cũng là càng lúc càng kinh ngạc.
 
 	Nàng này xem như là Ly Hợp kỳ tu sĩ cũng là xưng hô người nọ là sư tổ, đừng nói là, trước mắt đây thần bí gia hỏa không ngờ là Phân Thần cấp bậc tu tiên giả?
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua. Tóc đen lão giả khiếp sợ có thừa, biểu tình càng là ngoan ngoãn vô cùng.
 
 	Phân Thần kỳ, không phải chính mình có thể với tới, bóp chết hắn liền phảng phất như bóp chết một con kiến.
 
 	Kỳ thực như vậy hiểu lầm là rất bình thường địa. Tu tiên giả bối phận vốn dĩ liền là lấy thực lực đến vơ vét phân, Trịnh Uyển cùng Lâm Hiên tình huống tức thì tương đối đặc thù, nàng này cha mẹ, xưng hô Lâm Hiên là sư thúc, cho nên nàng đương nhiên phải gọi Lâm Hiên sư tổ, đây cũng không phải bày tỏ Lâm Hiên liền thực sự cao hơn nàng hai cái đại cảnh giới.
 
 	Song lão giả chỗ nào hiểu được, nguyên bản trong lòng một điểm tính toán cũng ném đến lên chín từng mây đi.
 
 	Song phương chênh lệch không thể lộ trình, âm mưu quỷ kế cũng đều biến thành rác rưởi, hắn đương nhiên không dám lại nổi hai ý.
 
 	Lâm Hiên lựa chọn không có sai, nữ hài tử quả nhiên là thận trọng vô cùng. Rất nhanh Trịnh Uyển thanh âm liền truyền vào lỗ tai: "Sư tổ, ngài xem cái kia. . ."
 
 	Lâm Hiên xuôi theo thanh âm của nàng quay đầu lại, liền nhìn thấy một tảng đá lẻ loi sừng sững tại chỗ cũ.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Lâm Hiên cũng không có nhìn ra không thích hợp, chẳng qua cũng không có tâm tình đi suy cho cùng cái gì, trực tiếp đi lên trước, ngồi xổm xuống thân thể, nghiên cứu nổi đó tảng đá.
 
 	Hai tay cầm chắc, nhẹ nhàng hướng về phía bên trái xoay tròn, nhất thời. Oanh long long thanh âm truyền vào lỗ tai, phía trước vách núi, xuất hiện một cái động lớn.
 
 	Đường kính ước chừng có văn cho phép, dung mấy người bình hành thông qua cũng đều không vấn đề.
 
 	Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, biểu dương Trịnh Uyển hai câu, sau đó liền không chút do dự đi vào.
 
 	Tài cao mật lớn, Lâm Hiên liền đó tăng mạnh bản nguyên khí chi kiếp cũng đều đã vượt qua, tự nhiên không lo lắng sẽ gặp phải nguy hiểm, Trịnh Tuyền cũng chặt theo ở phía sau. Tóc đen lão giả trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, đồng dạng sau đó đi vào. Hầm ngầm rất sâu, đầy đủ tiêu một nắp trà công phu, ba người mới đến đến tận cùng.
 
 	Phía trước trở nên thông suốt, một cái đại sảnh chiếu vào tầm mắt, song tại lối vào, lại có một tầng màu đỏ rực màn sáng. Khỏi phải nói, đây tự nhiên liền là lão gia hỏa chỗ thiết hạ cấm chế.
 
 	Lâm Hiên tuy rằng đối với trận pháp cũng có nghiên cứu, nhưng cùng đặc biệt trận pháp sư so sánh với, cũng có chênh lệch, nhất thời một lát, cũng không có nhìn ra đây là một cái gì đó trận pháp, dùng sức mạnh lực có thể phá trừ, nhưng thẳng đến vật tế tự hủy thuộc tính sau, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không như vậy ngốc.
 
 	"Đạo hữu, hiện tại cần ngươi ra tay."
 
 	Lâm Hiên quay đầu lại, xem đối phương liếc một cái: "Chỉ cần đem đây cấm chế đóng kín, Lâm mỗ sẽ bỏ qua ngươi, tuyệt không nuốt lời."
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	Tóc đen lão giả bán tín bán nghi, chẳng qua đây cùng lúc, nói nhiều cũng là vô ích, khom người tựa như Lâm Hiên được rồi thi lễ, sau đó tựa như đó tầng màn sáng đi đến.
 
 	Kế tiếp một màn, đơn giản được để cho Lâm Hiên á khẩu, liền giống như sưu hồn thu được đầu mối, đối phương xem như là cùng Hỏa Vân lão quái nắm giữ tương đồng huyết mạch nhân vật, đó cấm chế đối với hắn không có chút nào cách trở, nhìn màn sáng vì không có gì, trực tiếp liền đi vào.
 
 	"Sư tổ, hắn hiện tại tại cấm chế bên kia, ngươi nói có thể hay không,. . . ,
 
 	"Yên tâm, hắn không dám."Lâm Hiên đương nhiên hiểu Trịnh Tuyền đang nói cái gì, chẳng qua hắn trong lòng, cũng có chính mình bình phán, quả nhiên, Lâm Hiên vừa dứt lời, phía trước màn sáng liền chớp động đứng lên, từng vòng sóng gợn tạo nên, sau đó linh quang ảm đạm đi xuống.
 
 	Ừm. . .
 
 	Phảng phất như cuồng phong thổi qua thanh âm truyền vào lỗ tai, đây màn sáng triệt để hóa thành hư vô.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra thỏa mãn vẻ, chậm rãi đi tới.
 
 	Trong đại sảnh, đó tóc đen lão giả khoanh tay mà đứng, thấy Lâm Hiên đi qua, sâu thi lễ: "Tiền bối, không biết, vãn bối có hay không có thể rời khỏi?"
 
 	Nói lời này lúc, hắn hô hấp nặng thêm hơn nhiều, đó có thể thấy được trong lòng khẩn trương chi ý.
 
 	Cái khác là sống hay chết, nhưng bằng đối phương một lời mà quyết.
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối."
 
 	Đó lão giả mừng rỡ, nguyên bản hắn trong lòng thấp thỏm, cho rằng đối phương tám chín phần mười lại nuốt lời, không nghĩ đến nhưng lại như vậy khiến người ta tâm vui kết quả, trong lòng cao hứng đó là có thể đoán ra được, vội hướng về phía Lâm Hiên liên tục trễ chủy, cảm ơn cực kỳ, song đúng lúc này, Lâm Hiên cũng là mảy may không có dấu hiệu tay phải giơ lên, nhất chỉ hướng về phía trước điểm đi.
 
 	Bạch quang chợt lóe, một đạo ngón cái thô cột sáng chìm vào đối phương đầu lâu, đối phương nhất thời trở mình ngã quỵ, nhân sự không biết.
 
 	"Sư tổ, ngươi. . ." "
 
 	Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, lấy nàng đối Lâm Hiên hiểu rõ, sư tổ hẳn là không phải là yêu thích béo nhờ nuốt lời, vì sao,. . . ,
 
 	"Buông tha người này không vấn đề gì, chẳng qua nơi đây sự tình ta cũng không hy vọng hắn nói ra đi."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó tay áo một nam, một đạo quang hà bay vút mà ra, đem tóc đen lão giả bao lấy, bắt đầu loại bỏ hắn đây bộ phận ký ức.
 
 	PS: canh thứ nhất, hôm nay lại 9000 bộc phát, các đạo hữu nhiều hơn ủng hộ, nguyệt phiếu còn kém như vậy nhiều, chẳng lẽ tháng này thực sự cùng phân loại nguyệt phiếu thưởng vô duyên sao? ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ do @ ma đạo OR kỵ sĩ cung cấp 】. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm ( bá như mấy so với m) quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: