Vừa mới bằng "Thì ra ngươi chỉ kinh tại vì kia cái sự tình dự định. , cùng sư đệ khổ tâm chuẩn bị kỹ so sánh với, ta cái này sư tỷ ngược lại tỏ ra có điểm không xứng chức, không chừng ta căn bản không thích hợp đại trưởng lão chức vụ."
 
 	"Sư tỷ nói quá lời, xưng thế nào có thể nói như vậy, nếu như không phải là có xưng chấn nhiếp, chỉ bằng tiểu đệ một cái, căn bản là không cách nào tại Vân Ẩn tông chống lên môn diện đến, bản môn nào có tư cách đứng hàng Thiên Sương quận đỉnh cấp thế lực, sư tỷ những cái này công lao là không người có thể thay thế được mà." Long họ thiếu niên kinh hoảng biến sắc, vội vàng như thế như vậy mở miệng.
 
 	"Tốt, ta cũng liền như vậy vừa nói, ngươi không cần để ý, về Phân Thần thí luyện sự tình, ngươi có thể có cùng hắn xách?"
 
 	"Đương nhiên không có, bây giờ đối phương vừa mới gia nhập phái ta, rốt cuộc là trung thành tận tâm, vẫn là có mang ý khác, hết thảy đều là không biết ẩn số, còn có đợi thời gian đến khảo chứng."Long họ thiếu niên mỉm cười nói.
 
 	"Ừm, sư đệ làm việc rất ổn thỏa, chẳng qua cự ly Phân Thần thí luyện thời gian đã không nhiều, trừ ra nhìn hắn tại bản môn làm như thế nào, về nó lai lịch, cũng muốn nhiều phái đệ tử tứ phương nghe ngóng."Ngân đồng thiếu nữ tha thiết căn dặn thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Ta hiểu được, cũng sẽ phái người này bạn làm, sư tỷ là không cần lo nghĩ."
 
 	Hai tên Phân Thần kỳ lão quái nghị luận Lâm Hiên cũng chẳng hề hiểu được, chẳng qua kia lại có cái gì quan hệ a, từ ngay từ đầu, Lâm Hiên chỉ biết, đối phương mời chính mình gia nhập Vân Ẩn tông, chứa đựng lợi dụng chi ý, mà chính mình hiểu hiểu được, còn một ngụm đáp ứng, cũng là bởi vì có chút đồ, nói cách khác, đôi bên căn bản là là tại theo như nhu cầu thôi.
 
 	Chí ít nơi này tu luyện điều kiện rất không sai, điểm này, là để cho Lâm Hiên tối thỏa mãn.
 
 	Đối phương chứa đựng cái gì mục đích cũng tốt, lòng mang lợi dụng cũng được, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, chính mình tu luyện, không cần lo lắng nhận được quấy rối.
 
 	Ngắn ngủi nhập tông nghi thức kết thúc về sau, Lâm Hiên nhích người phản hồi Linh Thanh vụ hải.
 
 	Song vừa mới tuyệt đỉnh cũng là gặp phải hai cái quen thuộc nhân vật.
 
 	Bên trái một cái, là thân mặc hồng y thanh xuân thiếu nữ, bên phải người trẻ tuổi, tức thì vóc người khôi ngô cực kỳ.
 
 	Tô Như, còn có Thường Hổ.
 
 	Lúc trước cứu chính mình trở về ba người, Tĩnh Hư tại cùng Thiên Thi môn tranh đấu trong đã ngã xuống, này hai người tức thì tiến giai Nguyên Anh kỳ.
 
 	Đương nhiên, trong đó tránh không được Lâm Hiên chiếu cố nếu không thì bọn chúng tư chất tuy cũng không sai, nhưng muốn đạt được như vậy thành tựu, cũng không ngờ là truyện cổ tích.
 
 	Bây giờ cố nhân gặp lại hai người vẻ mặt phức tạp đến cực chỗ.
 
 	"Cùm. . . Lâm sư huynh."
 
 	Tô Như tiếng la vừa mới khắc xuất khẩu, liền bị Thường Hổ kéo, cùng sư muội so sánh với, người này tỏ ra muốn vững vàng một chút, hắn khom lưng được rồi thi lễ: "Đệ tử Thường Hổ gặp qua sư tổ, sư muội nếu có liều lĩnh chỗ mong rằng sư tổ ngài đừng để bụng."
 
 	Nghe xong Thường sư huynh ngôn ngữ, Tô Như trong mắt hiện lên một tia rớt tịch không sai luôn luôn ái mộ Lâm sư huynh, lúc này đã hóa thân sư tổ, lúc này thân phận cùng quan hệ, đồng dạng bị phá vỡ đến một trăm tám mươi độ hoàn cảnh.
 
 	"Tốt rồi không cần như vậy nghiêm túc, Lâm mỗ mặc dù đã Kim Đan phong chủ nhưng này vẻn vẹn chỉ là đối với người ngoài mà nói, các ngươi hai cái, còn là bằng hữu của ta, lúc trước nếu không phải các ngươi cứu giúp, Lâm mỗ tuy không đến nỗi ngã xuống, nhưng khẳng định lại ăn không nhỏ khổ cực, chúng ta tương giao mấy trăm năm, không cần khách khí."Lâm Hiên cũng không phải là câu nệ vào tục lễ nhân vật, nhìn hai người, mỉm cười mở miệng.
 
 	"Sư tổ, tâm. . ."Thường Hổ nghe xong, kinh hoảng biến sắc, phản ứng của hắn không kỳ quái, Thường Hổ tính cách, vốn dĩ liền có chút vô cùng ngay ngắn.
 
 	Nói rõ nghe điểm, là tôn sư trọng đạo, nói khó nghe chút, liền là cổ hủ.
 
 	"Ha ha, ta sớm đã nói qua, Lâm sư huynh sẽ không là loại này trở mặt vô tình nhân vật, như thế nào, đoán được rồi." Cùng Thường Hổ so sánh với, Tô Như tính cách liền muốn sống vẩy nhiều lắm, nghĩ đến cái gì nói cái gì, trên mặt lộ ra nhảy nhót vẻ.
 
 	"Sư muội!"
 
 	Thường Hổ còn muốn khuyên nhủ, cũng không có tác dụng, Tô Như đã liên bước nhẹ nhàng, đi qua.
 
 	Xem nàng không lớn không nhỏ, Thường Hổ trong lòng lo lắng, cũng may Lâm Hiên vừa rồi cũng không phải khách khí, gặp hắn thật không có tức giận, Thường Hổ mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Tốt rồi, đến tức là khách, đi ta động phủ lý ngồi." Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Đa tạ sư tổ ý tốt, nhưng ta nghe nói, Linh Thanh vụ hải trong linh khí quá nồng, đối không có tiến vào Động Huyền kỳ tu tiên giả, không nói là thương tổn sao?"Thường Hổ bây giờ đã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đối với bản mạch hoàn cảnh tự nhiên là tâm hướng tới chi, nó chân tướng như thế nào, nhiều ít cũng nghe nói qua một chút.
 
 	"Xác thực như thế, chẳng qua đó là chỉ ở bên trong tu hành đả tọa, nếu như cái gì cũng không làm, lẽ nào linh khí còn có thể vô duyên vô cớ vô cớ ăn mòn tu sĩ thân thể sao?" Lâm Hiên hỏi lại thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Dày đến như thế, đa tạ sư tổ giải thích nghi hoặc."
 
 	"Tốt rồi, Thường sư huynh, không muốn dài dòng, lâm sư ca vừa có như vậy ý tốt, tiểu muội sớm đã muốn nhìn xem bản mạch thánh địa."
 
 	"Nha đầu kia. . .
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, chẳng qua đối với Tô Như tính cách, hắn vẫn là man yêu thích, Vì vậy do hắn mang mão đường, ba người tiến nhập Linh Thanh vụ hải bên trong.
 
 	Phân chủ khách ngồi xuống về sau.
 
 	Lâm Hiên đưa tay vỗ một cái, lấy ra vài kiện bảo vật đến, có đan dược, có pháp bảo.
 
 	Nếu đã chính mình bây giờ thân phận đã khôi phục thành Động Huyền kỳ tu tiên giả, về tình về lý, đương nhiên cũng đều cấp cho hai người một chút lễ vật, Lâm Hiên tựa như tới là rộng rãi.
 
 	Một canh giờ về sau, đương hai người rời khỏi, đều đã là bồn đầy bát đầy
 
 	Sau đó Lâm Hiên lại bắt đầu bế quan
 
 	Dẫu sao mới vừa vặn tiến cấp, cảnh giới còn cần tiêu phí nhất định thời gian đến vững chắc địa.
 
 	Ba năm thời gian nhoáng lên mà qua, hôm nay, một mực phủ đầy bụi động phủ đại môn đột nhiên ken két một tiếng mở ra.
 
 	Lâm Hiên đi ra.
 
 	Cùng ba năm trước đây so sánh với, hắn trong hai tai thần quang càng tỏ ra sung túc.
 
 	Hơn ngàn ngày khổ tu, của hắn cảnh giới cuối cùng vững chắc.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên xuất quan, mọi việc tốt quá hoá lốp, tu luyện cũng có thể trương thỉ có độ, người thần kinh căng đến thật chặt chuyện, đối với chính minh cũng phải có hại vô ích, này đạo lý Lâm Hiên không phải là không hiểu được, cho nên sẽ xuất quan lúc chút nào cũng sẽ không do dự cái gì.
 
 	Hơn nữa kế tiếp, chính mình còn có chuyện muốn làm.
 
 	Chính xác nói, là có lan cái sự tình hắn đã kéo rất lâu.
 
 	Mặc Nguyệt Thiên Vu quyết trong ghi chép bảo vật, Cửu Cung râu sảng khoái kiếm trận trong hỏa kiếm tài liệu, hắn tại Đông Hải hao hết trăm cay nghìn đắng, đã thu thập đủ.
 
 	Nguyên bản Lâm Hiên đã có ý luyện chế bảo vật, song lại bị kế tiếp! Liền xuyến biến cố cấp trì hoãn.
 
 	Đầu tiên là truyền tống phạm lỗi, bất ngờ về tới nhân giới, mà Thiên Vân thập nhị châu không ngờ nghiêm chỉnh lịch ma kiếp, Lâm Hiên tự nhiên không thể không quản, vì trợ giúp nhân giới tu sĩ đối kháng Cổ Ma, hắn làm sao có thời giờ luyện chế mới bảo vật.
 
 	Sau lại khéo cùng Khổng Tước gặp lại, đi tới di rồng giới sau chuyện đã xảy ra cũng rất nhiều, có thể nói biến cố một cái tiếp theo một cái, vào là chuyện này tình cũng liền một ngày một ngày trì hoãn đi xuống.
 
 	Bây giờ chính mình cuối cùng có đặt chân chi địa, danh chính ngôn thuận trở thành Vân Ẩn tông tu tiên giả, tu vi cũng tiến giai đến Động Huyền trung kỳ, luyện chế bảo vật sự tình đương nhiên không có lý do gì tiếp tục kéo dài đi xuống.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên thủ đoạn rất nhiều, Ngũ Long ấn càng là liền Băng Phách Ma Tổ cũng đều mơ ước bảo vật, nhưng hiển nhiên kia gì đó không phải là dễ dàng có thể vận dụng, mà thần thông thủ đoạn, kia một tên tu tiên giả lại ngại nhiều, sớm một ngày luyện chế ra hỏa kiếm, chính mình cũng sớm một ngày lại thêm đòn sát thủ.
 
 	Dẫu sao từ Mặc Nguyệt Thiên Vu quyết miêu tả, bảo vật này nhưng là không phải tầm thường.
 
 	Mà luyện chế bổn mạng bảo vật, cũng không phải là có khả năng sơ sẩy sơ ý sự tình, trừ ra thu thập đủ tài liệu bên ngoài, còn cần tốt luyện chế chỗ, nói đơn giản, liền là đối luyện bảo hỏa diễm, có rất cao yêu cầu, càng là trân quý bảo vật, càng là như thế.
 
 	Lâm Hiên khổ tu hơn ngàn năm anh hỏa, tự nhiên thỏa mãn nhu cầu, nhưng muốn hòa tan tài liệu, tại dựa theo Mặc Nguyệt Thiên Vu quyết trong miêu tả, chầm chậm luyện bảo, không phải là một ngày công sức, nhanh thì mấy tháng, đầy tức thì hơn năm, mà này trung gian, hỏa diễm không thể tức, hơn nữa càng ổn định càng tốt, nếu như chợt mạnh chợt yếu, tức thì rất có khả năng để cho luyện bảo nỗ lực công thiệt thòi nhất đẳng.
 
 	Muốn duy trì một năm anh hỏa, dù cho Lâm Hiên pháp lực thâm hậu, cũng gần như là không tai có thể hoàn thành nhiệm vụ, trên thực tế, không có cái nào tu tiên giả phải làm như vậy, dù cho có thể làm đến cũng quá mệt mỏi.
 
 	Tục ngữ nói, tốt thép cần tại lưỡi dao bên trên, anh hỏa tại luyện chế đan dược hoặc là pháp bảo lúc, mặc dù cũng có tác dụng, nhưng này là tại thành hình nhu cầu gia tăng nhiệt độ thời khắc mấu chốt, dưới tình huống thông thường luyện bảo, đều là dùng địa mạch chi hỏa.
 
 	Điểm này, bất kể nhân giới vẫn là linh giới, tình huống đều là một dạng.
 
 	Giả như Lâm Hiên vẫn là tán tu một cái, muốn tìm kiếm được ưu dị địa mạch chi hỏa, nhiều ít còn muốn phí một chút công phu, hoặc là nói rất lớn khúc chiết, dẫu sao ưu dị địa hỏa ngọn nguồn, bình thường cũng sẽ không là vật vô chủ, dù cho tìm được rồi, cũng không phải tùy tiện muốn dùng liền có thể dùng.
 
 	Song hiện tại bất đồng, Vân Ẩn tông xem như là Thiên Sương quận ngũ đại đỉnh cấp tông môn một trong, sao lại không có ưu dị địa hỏa, phải biết sẽ phái nhưng là đọc qua rất nhiều tạp học, luyện đan luyện khí, kia một dạng không cần địa hỏa.
 
 	Muốn nói ưu dị địa hỏa phòng ốc, Kim Đan phong liền có.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên cũng là dự định mượn dùng thần khí phong.
 
 	Ngược lại không phải là nói, chỗ đó địa hỏa tài nguyên liền càng ưu dị, mà là luyện đan luyện khí địa hỏa cũng phải có phân biệt, nhiệt độ, độ tinh khiết, ổn định tính, này trung gian học vấn rất nhiều, nói chung nếu là luyện chế pháp bảo, thần khí phong địa hỏa khẳng định tương đối hữu dụng.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên xuất quan về sau, liền hóa thành một đạo cầu vồng, tựa như thần khí phong bay đi.
 
 	Nửa canh giờ về sau, Lâm Hiên liền đi tới sẽ sơn mạch sườn núi chỗ, một tòa cực lớn cung điện ánh vào trong tầm mắt, kia cung điện cũng chẳng hề hoa lệ, nhưng lại tỏ ra to mộc mạc cổ xưa cực kỳ, một phương phương thổ thạch xây mà thành kiến trúc, phong cách thô kệch, giống như là truyền thừa từ thượng cổ.
 
 	Thiên Hỏa điện, nơi này là thần khí phong địa mạch chi hỏa lối vào, Lâm Hiên hơi chút quan sát trước mắt kiến trúc, liền chậm rãi đi tới.
 
 	Còn chưa tiếp cận cửa vào, hồng quang đại phóng, đầu tiên là một tầng đỏ rực sắc hộ tráo xuất hiện tại trong tầm mắt, sau đó phía trước không gian một trận mơ hồ, mấy tên tu sĩ xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Có nam có nữ, lão ấu cũng là bất đồng, cũng là mang thống nhất trang phục, màu trắng trường bào, trường bào trung gian, có rất xinh đẹp hỏa diễm đồ đằng biểu thị.
 
 	Tất cả đều là Ly Hợp, những cái này thủ vệ cảnh giới cũng đều không sai.
 
 	Bọn chúng ánh mắt tại Lâm Hiên trên thân quét qua, sau đó sắc mặt liền thay đổi, dẫn đầu chính là một tóc hồng lão giả, hướng Lâm Hiên bế ôm quyền: "Tham kiến sư thúc, không biết ngài là kia nhất mạch trưởng bối, tới nơi này có gì phải làm sao a?"
 
 	Ps: tháng đã qua một nửa, cầu nguyệt phiếu ủng hộ, thực sự rất nhu cầu, cảm tạ mọi người. ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ do khải hàng đổi mới tổ @ tiểu trư heo haho cung cấp 】. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm ( thấm u. c bì ) quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, của ngài ủng hộ, liền là ta lớn nhất động lực, bảo bối ta yêu ngươi ~ @ ta là đầu ngón tay . ),
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: