Sát Dương chân nhân mặt mũi tràn đầy tâm thần bất định, trên mặt càng tràn đầy mong ngóng chi sắc, tuy nhiên Lâm Hiên so tưởng tượng đích tha thứ nhiều lắm, cũng không khó xử chính mình, nhưng mà Cấm Hồn thuật, tựa như một cái gông xiềng, mặc trên người, ai trong nội tâm lại có thể thoải mái, hắn nằm mộng cũng muốn muốn giải trừ, lúc này thấy Lâm Hiên ý muốn ly khai nơi đây, cũng liền mượn cơ hội nói ra rồi.
 
 	"Đạo hữu muốn không bị người chế trụ, tâm tình Lâm mỗ tự nhiên có thể lý giải, nhưng mà mặc kệ nguyên nhân như thế nào, lúc trước ta và ngươi đích ước định, ngươi dù sao không có đạt thành." Lâm Hiên ánh mắt tại hắn trên mặt đảo qua, bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười, đối phương muốn đi trừ gông xiềng, trên thế giới này nào có dễ dàng như vậy đích sự tình.
 
 	"Có thể. . ."
 
 	Sát Dương lão ma giật giật bờ môi, cuối cùng nhất còn không có nhiều lời, dù sao mặc kệ nguyên nhân như thế nào, ước định hắn chắc chắn không có hoàn thành đấy.
 
 	Lâm Hiên không muốn giải trừ Cấm Hồn thuật, hắn lại có thể có thể làm gì?
 
 	Có chút thở dài, trên mặt đích biểu lộ cũng tùy theo phai nhạt xuống, nhưng mà đúng lúc này, Lâm Hiên rồi lại ngoài dự đoán mọi người đích mở miệng.
 
 	"Bất quá nói trở lại, lấy việc luôn luôn giải quyết kế sách, đạo hữu nếu chịu đáp ứng Lâm mỗ một cái yêu cầu, hoặc là nói, cùng ta làm một cái giao dịch, cái kia Cấm Hồn thuật, cũng chưa chắc không thể giải trừ."
 
 	"Chủ nhân mời nói, bất luận cái gì điều kiện, lão nô chỉ cần đủ khả năng, đều nhất định làm theo đấy."
 
 	Vốn cho là là tuyệt lộ, không nghĩ tới sự đáo lâm đầu, rồi lại quanh co rồi, Sát Dương lão ma đại hỉ, tuy nhiên minh hiểu được, Lâm Hiên nói ra đích điều kiện khẳng định hà khắc vô cùng, nhưng hắn còn không có chút nào do dự.
 
 	Chỉ cần có thể giải trừ gông xiềng, bất luận cái gì điều kiện hắn đều là nguyện ý đấy.
 
 	Không có hắn, bởi vì Sát Dương lão ma tình huống, cùng cái khác Động Huyền kỳ Tu tiên giả bất đồng ah.
 
 	Tiếp theo Nguyên Khí Chi Kiếp, vô luận như thế nào, hắn đều khó có khả năng vượt qua, nói một cách khác, hắn đích thọ nguyên, tính toán đâu ra đấy, cũng cũng chỉ còn lại có tám trăm năm.
 
 	Đối với phàm nhân mà nói, thời gian phi thường sung túc, nhưng mà tình huống như vậy phóng tới một Động Huyền cấp bậc đích lão quái vật trên người, thì là không hề lo lắng đích tuổi xế chiều, thời gian đã còn thừa không nhiều lắm.
 
 	Đối với tiên nói, Sát Dương căn bản cũng không có cái gì truy cầu, một lòng chỉ còn lại hưởng thụ, mỹ nhân rượu nguyên chất.
 
 	Đã vô tâm tiến thủ, vậy đối với phương đề hà khắc yêu cầu lại có cái gì quan hệ, chỉ cần có thể đem Cấm Hồn thuật giải trừ, bất luận cái gì một cái giá lớn hắn đều nguyện ý giao.
 
 	Đối với Sát Dương đích tâm lý, Lâm Hiên nắm chắc được rất rõ ràng, nghe đối phương nói như vậy, trên mặt càng là lộ ra cực kỳ vẻ hài lòng, mỉm cười mở miệng: "Đạo hữu nói quá lời, Lâm mỗ cũng không công phu sư tử ngoạm, kỳ thật điều kiện của ta đơn giản vô cùng, chỉ là muốn muốn thỉnh đạo hữu thay ta thu nạp một ít cơ quan khôi lỗi thú mà thôi."
 
 	"Cơ quan khôi lỗi?"
 
 	Sát Dương lão ma ngẩn ngơ, Lâm Hiên yêu cầu này quả thật làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, cùng tưởng tượng đích căn bản là không dính bên cạnh, thế cho nên hắn thật lâu đều không có dư vị tới.
 
 	"Đúng vậy, đúng là cơ quan khôi lỗi, mặc kệ hình thái như thế nào đều không có quan hệ, bất quá thực lực quá thấp đấy, Lâm mỗ tự nhiên không có hứng thú, ít nhất cũng phải là Nguyên Anh kỳ." Lâm Hiên nhàn nhạt đích thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 	"Nguyên Anh cấp bậc đích khôi lỗi?"
 
 	"Đúng vậy, đương nhiên, Ly Hợp cũng muốn có một ít đấy, những vật này, đối (với) người bình thường mà nói, quý hiếm vô cùng, vốn lấy đạo hữu đích thủ đoạn, muốn lấy tới một đám cần phải không có vấn đề." Lâm Hiên hời hợt đích thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	Sát Dương lão ma nhướng mày, Lâm Hiên lời nói này, xác thực không có nói ngoa, dùng Sát Dương tông đích thế lực, lộng [kiếm] một ít cơ quan khôi lỗi căn bản không có cái gì không dậy nổi.
 
 	Nhưng mà trong lòng của hắn có một vấn đề.
 
 	"Xin hỏi chủ nhân, ngươi đến tột cùng cần bao nhiêu đâu rồi, lão bộc lấy tới bao nhiêu cơ quan khôi lỗi, chủ nhân nguyện ý đem lão nô cấm chế trên người giải trừ?"
 
 	"Không có mức, càng nhiều càng tốt, chỉ cần ngươi hết sức, Lâm mỗ sẽ không làm khó ngươi, dùng ba tháng trong khi, ba tháng về sau, ta tới nơi này lấy. . ."
 
 	"Cái này. . ." Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Sát Dương chân nhân trên mặt lộ ra vẻ làm khó, nhưng mà Lâm Hiên căn bản là không để cho hắn thời gian tiếp tục hỏi thăm cái gì, toàn thân thanh mang nổi lên, hướng chân trời bay vút mà đi.
 
 	Lưu lại lão quái vật ngơ ngác đích đứng tại nguyên chỗ, trên mặt đích biểu lộ cực kỳ khó coi, Lâm Hiên ném ra ngoài liễu hy vọng, tựa hồ có giải trừ cấm chế đích ánh rạng đông, nhưng mà đối phương lại không nói cụ thể mức, như vậy hắn nên làm như thế nào.
 
 	"Lâm tiểu tử, sẽ không phải là cố ý chơi ta."
 
 	Cho dù trong lòng thầm nhủ, nhưng mà giờ này khắc này, hắn tựa như một cái ngâm nước chi nhân, mặc dù là một cây rơm rạ, cũng phải bắt cho được, dù sao ba tháng có thể thấy rõ ràng rồi.
 
 	Vô luận như thế nào, Sát Dương chân nhân cũng sẽ không biết buông tha cho đấy.
 
 	Xuất thần nửa ngày, lão ma về tới tổng đà, sau đó liền triệu tập môn nhân đệ tử, ban xuống không tiếc bất cứ giá nào thu nạp cơ quan khôi lỗi đích pháp dụ, chúng đệ tử mặc dù trong nội tâm hiếu kỳ, nhưng mà lão ma không nói, tự nhiên cũng không có ai cảm động hỏi đấy.
 
 	. . .
 
 	Bên này tạm thời không đề cập tới, Lâm Hiên ly khai nơi này về sau, tựu một đường hướng tây, đã đều đến nơi này, Lâm Hiên vẫn là có ý định đi Cửu Tiên cung tìm hiểu thoáng một phát tin tức, huống chi di tích chi hải chính mình chỉ là nghe nói, còn chưa bao giờ từng thấy thức qua, mà phóng nhãn cái này thế giới, ai có thể đủ so Cửu Tiên cung đích Tu tiên giả, hiểu rõ hơn cái kia bên trên cổ chiến trường đâu này?
 
 	Biết mình biết người, trăm trận trăm thắng, muốn đi những..kia tiếng xấu rõ ràng đích địa phương thám hiểm, cái này công tác tình báo, vô luận như thế nào, cũng là không thể thiểu đấy.
 
 	Độn quang ở bên trong, Lâm Hiên trên mặt đích biểu lộ rất là thích ý, lúc này đây đi Sát Dương tông tổng đà, chính mình thế nhưng mà buôn bán lời cái bồn đầy thể đầy đấy.
 
 	Hỏa kiếm đích tài liệu chỉ còn lại có một loại mà thôi, mà lại ở nơi nào, cũng có manh mối.
 
 	Di tích chi hải tầng thứ tư, đối (với) giống như:bình thường đích Tu tiên giả, nguy hiểm vô cùng, nhưng mình dù sao đều muốn xâm nhập đến tầng thứ năm đi, vậy đã thành tiện đường, đến lúc đó tại tầng bốn hảo hảo tìm tòi, cần phải có hi vọng đạt được vật ấy.
 
 	Về phần cơ quan khôi lỗi chi vật, Lâm Hiên đương nhiên cũng không phải lưu làm tự cho là đúng đấy, mà là vi Bách Thảo môn làm một lần chuẩn bị, dù sao mình ý định ly khai Đông Hải, cũng không thể đưa bọn chúng cũng mang theo trên người, tuy nhiên cùng lần đầu gặp lúc so sánh với, Bách Thảo môn đích thực lực mạnh rất nhiều, nhưng đây cũng chính là tương đối mà nói.
 
 	Lại để cho Lâm Hiên lo lắng chính là cổ ma đích âm mưu, Đông Hải không lâu về sau, có lẽ sẽ lâm vào càng lớn đích trong hỗn loạn, khi đó gió tanh mưa máu, Lâm Hiên lo lắng hai cái đồ nhi cùng Bách Thảo môn có thể không chống đỡ xuống dưới.
 
 	Bất quá trẻ con ưng luôn luôn rời ổ đích một khắc, Tu tiên giả muốn phát triển, muốn tại hiểm ác đích trong hoàn cảnh phấn đấu, nếu như một mực dựa vào chính mình đích che chở, cho dù tu vị lại cao, cũng là không có tiền đồ.
 
 	Ngọc bất trác bất thành khí, chính là chỗ này cái đạo lý.
 
 	Bất quá tại rời đi trước khi, Lâm Hiên hay là muốn tiễn đưa bọn hắn một ít lễ vật, có những...này cơ quan khôi lỗi chi vật chắc hẳn đủ để tự bảo vệ mình đấy.
 
 	Dù sao chính mình muốn rời đi, đối (với) Sát Dương lão ma sở ở dưới Cấm Hồn thuật về sau cũng không có tác dụng, cho nên Lâm Hiên tựu dùng nó để đổi lấy cơ quan khôi lỗi thú rồi.
 
 	Hơn nữa Lâm Hiên giảo hoạt vô cùng, hắn chỉ nói làm cho đối phương hết sức, cũng không có nói nhất định cần bao nhiêu mức.
 
 	Chính là bởi vì chưa nói tinh tường, đối phương ngược lại càng thêm không dám lười biếng, nhất định sẽ liều mạng nhiều thu thập, để nhìn qua lại để cho chính mình thoả mãn.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày về sau, Cửu Tiên cung đã trải lịch đang nhìn.
 
 	Trở lại chốn cũ, Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vài phần cảm khái chi sắc.
 
 	Từ khi đạp vào con đường tu tiên, hắn đến qua đích tiên thành vô số kể, nhưng trước mắt đấy, tuyệt đối là lớn nhất đích một tòa, nói là thành trì, nhưng này diện tích, căn cứ trên điển tịch đích miêu tả, cùng Nhân giới đích U Châu so sánh với, cũng không thua kém bao nhiêu rồi.
 
 	Loại chuyện này, tại Nhân giới nói ra, cũng không có ai tin tưởng, nhưng Linh giới bất đồng, thượng vị giao diện đích sự tình, rất nhiều không thể dùng lẽ thường phỏng đoán.
 
 	Cửu Tiên cung đích thực lực, tuy nhiên không cách nào cùng biển người yêu tam tộc so sánh với, nhưng nội tình cũng thâm hậu vô cùng, chín tiên thành càng là long xà hỗn hợp, tu sĩ dùng trăm vạn mà tính, cơ hồ bao gồm tam tộc sở hữu:tất cả đích thế lực.
 
 	Đây là một tòa chính thức cởi mở đích thành trì, mạo hiểm giả đích thiên đường, tầm bảo tu sĩ tha thiết ước mơ chi địa, chỉ cần ngươi có đảm lượng, không sợ chết, cũng có thể tới nơi này tìm kiếm cơ duyên, đương nhiên, có thể hay không thực hiện, còn muốn xem có hay không vận khí cùng thực lực.
 
 	Nhất tướng công thành vạn cốt khô, có thể tìm được nghịch thiên chi bảo đích dù sao cũng là số rất ít, nhưng với tư cách tìm mộng chi địa, mỗi ngày như trước có vô số đích tu sĩ, tre già măng mọc đích lại tới đây, Lâm Hiên cũng từng ở tại đây ở lại vượt qua bách niên, đối với cai thành tình huống như thế nào, tự nhiên là hiểu rõ được thập phần tinh tường.
 
 	Bất quá lần này trở lại chốn cũ, Lâm Hiên đích mục đích cùng ngày xưa bất đồng, hắn một mình đi đến Cửu Tiên cung.
 
 	Cửu Tiên cung, hỗn loạn vùng biển đích bá chủ, hắn lịch sử, đã lâu vô cùng, lai lịch càng là thần bí, chúng thuyết phân vân, đến cùng khởi nguyên như thế nào, hôm nay cơ hồ đã không có người có thể nói được tinh tường, thậm chí có đồn đãi nói, này cung chính là thời kỳ thượng cổ, vị kia cùng Thiên Sát Minh Vương quyết đấu đích Tán tiên đích hậu nhân sáng lập, mục đích đúng là trấn thủ nơi đây.
 
 	Bởi vì ở đằng kia di tích chi hải ở bên trong, còn có cường đại tà ác đích âm hồn còn sống, Cửu Tiên cung tồn tại đích mục đích, chính là vì không cho bọn hắn đi ra làm ác.
 
 	Đương nhiên, loại này thuyết pháp chỉ là nhất gia chi ngôn mà thôi, đại bộ phận tu sĩ đều xì mũi coi thường, như vậy đích ngôn ngữ, hơn phân nửa là Cửu Tiên cung chính mình phóng xuất đấy, mục đích là hướng trên mặt thiếp vàng, đồ ngốc mới tin tưởng.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, Cửu Tiên cung đích cường đại là mẫu dung hoài nghi đấy.
 
 	Hắn cung chủ, cũng là cùng ba Yêu Hoàng, sáu Hải Hoàng sóng vai đích nhân vật, có thể càng thần bí rất nhiều, cho tới bây giờ, mọi người liền Cửu Tiên cung chủ dạ dạ người là yêu cũng không tinh tường.
 
 	Cái này không kỳ lạ quý hiếm, cùng tam tộc bất đồng, Cửu Tiên cung là thu gom tất cả đấy, mặc kệ ngươi là nhân tộc, hải tộc, hay (vẫn) là Yêu tộc, phù hợp điều kiện, cũng có thể gia nhập, hơn nữa đối xử như nhau, đãi ngộ tuyệt đối chút nào khác nhau cũng không.
 
 	Kể từ đó, đối với thần bí Cửu Tiên cung chủ đích thân phận, mọi người đương nhiên càng không làm rõ được.
 
 	Những tin tức này, Lâm Hiên trước kia, tựu vụn vụn vặt vặt đích nghe được qua, bất quá khi đó, hắn cũng không có để ý, Cửu Tiên cung lại thần bí, cùng mình có quan hệ gì.
 
 	Nhưng mà sự dịch thời di, giờ này khắc này, Lâm Hiên nhưng lại không thể không hảo hảo châm chước.
 
 	Cũng may Cửu Tiên cung hắn cũng không phải một cái người quen cũng không, lá đỏ nha đầu kia tựu gia nhập cai phái đấy, lúc ấy, thậm chí còn mời chính mình cùng nhau gia nhập, chỉ có điều bị cự tuyệt rồi.
 
 	Hôm nay chạy tới thăm người thân tìm hiểu hữu, lý do này cần phải không tệ, Lâm Hiên như thế như vậy đích nghĩ đến.
 
 	Đã quyết định đã làm xuống, Lâm Hiên cũng không...chút nào do dự đích bay qua rồi.
 
 	Cửu Tiên cung ở vào chín tiên thành đích ở giữa, phụ cận còn có vô số vệ thành thủ hộ, tại tăng thêm đủ loại cấm chế, phòng ngự phương diện, có thể dùng phòng thủ kiên cố để hình dung, đương nhiên, những cái...kia trận pháp bình thời là sẽ không mở ra đấy, dùng cai phái đích đáng sợ thực lực, ai hội (sẽ) ăn no rỗi việc đích đến vuốt râu hùm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: