Nhất tràng đại họa tiêu tán với vô hình, tối hậu kết cục có thể nói thị tất cả thiên hoan hỉ, song phương đều chiếm được chính mình tưởng muốn đồ.
 
 	Lâm Hiên chánh thức trở thành   Vân Ẩn tông tu sĩ.
 
 	Bất quá xét thấy hắn thân phận đặc thù, này nhập tông đại điển cũng đơn giản cử hành.
 
 	Đối với này, Lâm Hiên tự nhiên chút nào dị nghị cũng không, hắn vốn có liền không phải ưa thích rêu rao nhân vật, song phương có thể nói ăn nhịp với nhau, bất quá tái như thế nào tiết kiệm, bổn mạch trọng yếu tu sĩ vẫn còn phải tiếp kiến một phen, vì vậy, từ nọ (na) họ Long Thái Thượng Trưởng lão truyền xuống lệnh dụ, Kim Đan phong nhất mạch Tu tiên giả đến đây bái kiến người mới nhận chức Phong chủ.
 
 	Những...này đê giai tu sĩ ngã cũng được  , bọn họ vốn có liền mơ hồ, thậm chí không hiểu được đến tột cùng xảy ra cái gì.
 
 	Tuy nhiên dĩ Vạn tính Lão giả cầm đầu Ly Hợp Kỳ tồn tại các ngươi, tâm tình liền phi thường phức tạp  .
 
 	Sự tình phát triển đến này một bước, quả thực thật xa ra ngoài bọn họ dự liệu  , vốn là xông vào giả (người ), cư nhiên một chút từ đối địch thân phận mà trở thành   bọn họ sư thúc, này biến hóa dùng hí kịch tính đều khó có thể miêu tả, quả thực là cùng nằm mơ không sai biệt lắm.
 
 	Tuy nhiên có thể như thế nào, chuyện này thị từ Thái Thượng Trưởng lão tự mình quyết định.
 
 	Bọn họ cũng duy ngoan phục tòng.
 
 	Huống chi những ... này Ly Hợp Kỳ tu sĩ cũng không phải ngu ngốc.
 
 	Vị...này thần bí Lâm sư thúc gia nhập đối bổn mạch cũng có chỗ tốt, ít nhất từ nay về sau, Kim Đan phong không hề...nữa thị gia gia không đông (đau ), Mỗ Mỗ (bà ngoại ) không thích, rốt cục cùng mặt khác tứ mạch nhất dạng, có hậu trường.
 
 	Hơn nữa này hậu trường mạnh, thật xa vượt quá tưởng tượng, ngay cả Thiên Kiếm phong Phúc phong chủ, đều nhất chiêu tức bại, như thế thực lực, quả thực là làm người khác trừng mục cứng lưỡi, bổn môn Động Huyền Kỳ Tu tiên giả trung, đáng sợ không ai thị cái đó đối thủ.
 
 	Không quản trong lòng như thế nào tưởng, chuyện này đã là bất khả sửa đổi sự thật, mâu thuẫn vu sự vô bổ đối với chính mình không có nửa phần chỗ tốt, Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả cũng là sống thượng ngàn năm lão gia hỏa, điểm ấy giác ngộ vẫn phải có, ở mặt ngoài mảy may dị sắc bất lộ, nhất mọi người tiến lên miệng nói sư thúc.
 
 	"Thôi. ,
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo đãi tất cả mọi người đứng lên sau này, bắt đầu kiếm nói  : "Bổn tọa nếu gia nhập Vân Ẩn tông, nọ (na) sau này tự nhiên hội (gặp ) dĩ bổn môn làm trọng bất quá so sánh với mọi người nhiều ít cũng đoán được một chút, Lâm mỗ chính là khổ tu giả, cho nên ta trên danh nghĩa tuy là Kim Đan Phong chủ, nhưng tình hình chung hạ lại sẽ không hỏi đến tục vụ, trước kia Kim Đan phong sự vụ thị do ai đả lý, sau này như cũ từ các ngươi phụ trách. ,
 
 	Nói xong này đoạn nói sau này, Lâm Hiên quay đầu nhìn giống như nọ (na) đầu đầy tóc bạc Phân Thần Kỳ Tu tiên giả: "Long sư thúc, Lâm mỗ này dạng an bài, có khả năng có chuyện sao? ,
 
 	"Đương nhiên không có, chúng ta không phải ước định tốt lắm, nguyện ý làm khổ tu sĩ, nọ (na) cũng tùy ngươi, Long mỗ sẽ không can thiệp  . , tóc bạc thiếu niên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, an bài như thế đang cùng tâm ý của hắn.
 
 	Chẳng qua là hiểu lòng không tuyên mà thôi.
 
 	"Nhiều hơn Tạ sư thúc. ,
 
 	Lâm Hiên mỉm cười đi thi lễ lại là tất cả Đại Hoan hỉ kết cục.
 
 	Lâm Hiên nhập tông nghi thức kết thúc sau này, nọ (na) họ Long thiếu niên liền cáo từ  .
 
 	Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, một loại sẽ không hỏi đến tục vụ, nếu nơi này vấn đề đã kết thúc, hắn đương nhiên không có tiếp tục lưu lại đi cần phải  .
 
 	Tuy nhiên vừa mới hồi đến động phủ, nọ (na) họ Long tu sĩ lại ngừng cước bộ.
 
 	"Sư tỷ, đã xuất quan sao? ,
 
 	Trên mặt của hắn mang theo vài phần cung kính vẻ ngay sau đó, nhỏ vụn tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai.
 
 	Nhất xinh đẹp thiếu nữ từ động phủ trung đi tới  .
 
 	Nhìn qua bất quá hai mươi xuất đầu, mặt mũi tuyển tú, thanh lệ thoát tục, cùng họ Long thiếu niên nhất dạng, nàng cái lổ tai cũng là đầy, đồng tử càng là rực rỡ màu bạc.
 
 	Không cần phải nói nàng này chính là Vân Ẩn tông mặt khác một tên Phân Thần Kỳ lão quái vật.
 
 	Nên tông hai tên Động Huyền Kỳ Trưởng lão, trên người theo có cư nhiên cũng không phải thuần túy loài người Huyết thống này chính giữa, đến tột cùng ẩn tàng trứ như thế nào bí mật ni?
 
 	"Sư tỷ sẽ đến nơi này chẳng lẽ Kim Đan phong chuyện tình ngươi đã đã biết? ,
 
 	"Không sai. , thiếu nữ điểm điểm đầu: "Thông qua Minh Thiên Huyễn Kính Thần thông, trừ phi có Cấm chế cách trở, nếu không này Phương Viên thiên lý gió thổi cỏ lay, chỉ cần ta nghĩ hiểu được, đều không thể gạt được ta, ngươi đây hẳn là thị biết đến. ,
 
 	"Tiểu đệ đương nhiên rõ ràng, sư tỷ tới đây, thị đối của ta xử trí có cái gì bất mãn sao? , họ Long thiếu niên đi thẳng vào vấn đề thuyết.
 
 	"Sư đệ ngươi nói quá lời, ngu tỷ cũng không  có khởi binh hỏi tội ý đồ, chỉ bất quá đối với ngươi mời chào nọ (na) Lâm tiểu tử, xác thật có chút hảo kỳ, chẳng lẽ ngươi thật sự là như mặt ngoài nói, nhìn trung   hắn tiềm lực sao? ,
 
 	"Này chỉ là nhất cái (người) lý do. ,
 
 	"Nhất cái (người) lý do? ,
 
 	"Không sai. , họ Long thiếu niên điểm điểm đầu: "Nọ (na) Lâm tiểu tử thực lực, sư tỷ nói vậy cũng tận mắt thấy, mặc dù cùng  ngươi ta nghĩ so sánh, còn kém xa lắm, nhưng là không thể thuyết, chính là có thể mặc cho đắn đo nhân vật, mà hắn bất quá mới tiến giai Động Huyền Trung kỳ, liền có như thế đáng sợ thực lực, gia dĩ thời gian, nếu như có thể tiếp tục thăng cấp, nọ (na) thành tựu đại, này là ta và ngươi cũng thật xa vô phương với tới a
 
 	"Này dạng Tu tiên giả, như thị không biết đạo cũng thì thôi, nếu gặp, nọ (na) chỉ có hai lựa chọn, nhất thị thừa dịp hắn còn yếu, mau nhanh diệt trừ, nguy hiểm muốn kéo sát tại nảy sinh trung, còn có nhất cái (người), tự nhiên chính là mời chào  , cho ta sở dụng, nếu như hắn có thể chân tâm trở thành bổn môn Tu tiên giả, như vậy trăm ngàn năm sau, ta Vân Ẩn tông Nhất Phi Trùng Thiên cơ hội có lẽ liền tại trên người hắn  .
 
 	"Lời này không sai, có khả năng ngươi sẽ không sợ, hắn là địch nhân phái tới nằm vùng? , Ngân Đồng thiếu nữ thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Nằm vùng, sư tỷ cũng nghĩ như vậy sao, nọ (na) Lâm tiểu tử chính mình liền hỏi ngược lại quá, mà của ta trả lời còn thị nhất dạng, nếu bổn môn có này dạng Thiên tài, sư tỷ có khả năng không tiếc phái hắn đi ra ngoài nằm vùng, nếu như chốc lát ngã xuống, nọ (na) chẳng phải là mất nhiều hơn được  . ,
 
 	"Lời tuy như thế, có khả năng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, thế giới này thượng, không có bất cứ...gì tuyệt đối sự. ,
 
 	"Ân, sư tỷ nói cũng là không sai, nhưng ta và ngươi cũng không phải bất tài, đối phương như thật sự là bụng dạ khó lường, sớm muộn hội (gặp ) lộ ra sơ hở tới, tiểu tử kia thực lực mặc dù không sai, nhưng là dĩ Động Huyền tiêu chuẩn đến thuyết, mà hắn tưởng muốn trưởng thành đến Phân Thần Kỳ, còn không biết muốn cần trải qua nhiều ít gian nan hiểm trở, ở...này trên đường, hắn như thật sự là bụng mang ý xấu như đã nói, bất luận ta còn là sư tỷ, tưởng muốn đem hắn diệt trừ, đều không có gì khó khăn. ,
 
 	"Mà hắn nếu như thực sự trưởng thành đến Phân Thần Kỳ cũng bất lộ xuất sơ hở, ta đây tưởng, hắn cũng lại không thể có thể thị biệt phái gian tế  , nói vậy, đối bổn môn đến thuyết, có như vậy nhất cường lực nhân vật, không phải lớn lao cơ duyên là cái gì? , họ Long thiếu niên thanh âm truyền vào cái lổ tai, này nhân phân tích trái lại đạo lý rõ ràng không sai.
 
 	"Ân, sư đệ nói có lý, nhưng ngươi vừa mới thuyết, này gần thị mời chào hắn nhất cái (người) mục đích. . .
 
 	"Không sai, sư tỷ nên sẽ không quên  , tiếp qua năm mươi năm, Phân Thần thí luyện sẽ làm lại lần nữa mở ra. ,
 
 	"Phân Thần thí luyện? ,
 
 	"Ân, tu tiên bát cái (người) cảnh giới, tiến giai Phân Thần Kỳ cùng phía trước mấy cái (người ) cảnh giới đột phá đó là hoàn toàn bất đồng  , mặt khác linh đan diệu dược cũng không có hiệu quả, tưởng muốn thăng cấp, ít nhất muốn có nhị lạp Phân Thần đan tương trợ, nếu không bất quá là hy vọng xa vời thôi. ,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: