Lâm Hiên nhướng mày, vài đạo kiếm mang theo trong tay áo ngư du mà ra, như chậm mà nhanh, hướng phía cái kia mấy đạo ô quang nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Diễm trang nữ tử tựa hồ cảm ứng được cái gì, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, nhưng sau đó mắt của nàng đáy mắt bộ, lại hiện lên một vòng âm hiểm chi sắc, hai tay nâng lên, một đạo pháp quyết đánh cho đi ra ngoài.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt hành động lớn, cái kia bảy tám đạo bị ô quang bao vây lấy  bảo vật, rõ ràng cùng một chỗ tự bạo mất.
 
 	Lệ mang hiện lên, vô số mảnh vỡ tứ tán mà ra.
 
 	Pháp bảo dù sao là không như bình thường chi vật, cho dù bình thường phẩm chất đấy, tự bạo uy lực cũng không để cho xảo quyệt, xem, huống chi nàng này chính là Động Huyền trung kỳ  Tu tiên giả, lấy ra  tự nhiên không phải  bảo vật, mà lại lại đều biết kiện nhiều, bất ngờ không đề phòng, Lâm Hiên cũng không khỏi được thân hình trì trệ, không thể không tạm lánh mũi nhọn.
 
 	Nàng này đại hỉ, lập tức từ trong lòng tay lấy ra phù triện.
 
 	Này phù hiện lên màu bạc, mặt ngoài  cổ văn huyền diệu vô cùng, tràn đầy một loại thần bí  khí tức, sau đó nàng này môi anh đào hé mở, nhổ ra khó phân phức tạp  chú ngữ, hai tay cũng múa không thôi.
 
 	Tựa hồ cái này phù triện khởi động, cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng mà càng như vậy  phù triện, uy lực càng là không như bình thường.
 
 	Rất nhanh, hơn mười tức  thời gian trôi qua rồi, theo cái kia phù triện mặt ngoài, phiêu tán ra vô số hạt gạo đại điêu,  phù văn, linh quang hành động lớn, lập tức muốn không gió tự cháy đi lên, diễm trang nữ tử nhẹ nhàng thở ra, quét qua vừa mới  tối tăm phiền muộn, trên mặt lộ ra vài phần đắc ý.
 
 	Nhưng mà vào thời khắc này, bên cạnh thân  trong không khí truyền đến khác thường  chấn động.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Nàng này quá sợ hãi, nhưng mà đã không kịp trốn, chỉ cảm thấy mi tâm nóng lên, một hắc sắc  lệ mang đã xuyên phá  đầu lâu của nàng, máu tươi lập tức tuôn ra mà ra.
 
 	Cái kia lệ mang chỉ vẹn vẹn có ngón cái thô, nhưng mà bất luận tốc độ hay vẫn là lực đạo đều làm người trố mắt, cũng không phải bình thường  Ngũ Hành pháp thuật có thể so sánh với đấy.
 
 	Nàng này  trên mặt còn mang theo không thể tin tín chi sắc, sau đó "Bành”,  một tiếng truyền vào lỗ tai, nhưng lại nàng đem thân thể tự bạo mất.
 
 	Đáng tiếc lúc này đây đã mất đi hiệu quả, đối với sớm có phòng bị  Lâm Hiên không chỗ hữu dụng.
 
 	Huyền Thanh Tử mẫu thuẫn đã bị tế ra, dư âm nổ mạnh bị đơn giản ngăn trở, Lâm Hiên làm sao có thể bỏ mặc hắn Nguyên Anh đào thoát.
 
 	Muốn hiểu được, vừa mới cái kia lệ mang cũng không phải là bình thường  pháp thuật, mà là hắn tiến giai Động Huyền trung kỳ sau mới từ Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết trong tìm hiểu đấy, tên là Mặc Linh Toản, chính là đem pháp lực cao độ áp súc, sau đó phóng xuất ra  chiêu số, bất luận uy lực, hay vẫn là tốc độ, đều không phải chuyện đùa.
 
 	Duy nhất  nhược điểm, tựu là không thể nói dùng tựu dùng, phải trước đó đem pháp lực cùng nguyên khí áp súc, bảo tồn ở đan điền Khí Hải, nói một cách khác, chiêu này mấy là tiêu hao phẩm, dùng xong sau, phải một lần nữa tốn tu luyện bổ sung.
 
 	Vốn là Lâm Hiên không muốn lãng phí ở cùng giai tu sĩ trên người đấy, mà giờ khắc này tình thế bức bách, cũng bất chấp giấu dốt, Nãi Long Giới không hổ là Linh giới  đỉnh cấp giao diện một trong, tu sĩ  thực lực, vượt qua xa tập biển  cùng giai tu sĩ có thể so sánh.
 
 	Lúc này đối phương  thân thể dĩ nhiên vẫn lạc, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha nàng Nguyên Anh gạt bỏ.
 
 	Không gian chấn động cùng một chỗ, một chỉ màu xanh bàn tay lớn ở đằng kia Nguyên Anh  đỉnh đầu hiển hiện mà ra, tốc độ cực nhanh, sau đó không chút do dự  kiếm xuống dưới.
 
 	Nguyên Anh còn không kịp thuấn di, đã bị bắt ở, Lâm Hiên thấy, nhẹ nhàng thở ra, trên mặt  biểu lộ tự nhiên cũng rất là thoả mãn.
 
 	"Lâm tiểu tử, ngươi đừng có đắc ý, sư tôn hội cho chúng ta báo thù đấy, kết quả của ngươi chắc chắn vô cùng thê thảm, ngươi sẽ hối hận đi vào trên cái thế giới này đấy."
 
 	Oán độc cực kỳ  thanh âm truyền vào lỗ tai, lời còn chưa dứt, nàng kia rõ ràng chính mình tự bạo mất.
 
 	Lâm Hiên nghẹn họng nhìn trân trối, đối phương cư nhiên như thế cương liệt sao, nhưng rất nhanh, hắn sắc mặt tựu cuồng biến rồi, bởi vì lúc này nữ tự bạo đồng thời, có lưỡng đạo ô quang bay vút mà ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi  tình trạng, có thể nói như vậy, không Thiên Vi bước cùng hắn so sánh với, đều là đồ chơi cho con nít.
 
 	Trong đó một đạo một chút lập loè, tựu biến mất ở phương xa  phía chân trời rồi.
 
 	Mà một đạo khác kích ác bắn phương hướng lại hoàn toàn trái lại, chui vào  Lâm Hiên  trong thân thể.
 
 	"Cái này..."
 
 	Kết quả như thế, là Lâm Hiên nằm mơ cũng không ngờ rằng đấy.
 
 	Có thể nghĩ, sắc mặt của hắn là như thế nào  tối tăm phiền muộn.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, làm sao có thời giờ phiền muộn, Lâm Hiên không nói hai lời  nhắm lại hai mắt, thi triển Nội Thị Thuật, mấy hơi về sau hắn ngẩng đầu, cùng vừa mới so sánh với, muốn tốt một chút, bất quá như cũ là phi thường  khó coi.
 
 	Cái kia ô quang tia hào tổn thương cũng không, nhưng mà lại là một dấu hiệu.
 
 	Nói một cách khác thông qua vật ấy, đối phương có thể đơn giản nắm giữ đến hành tung của mình.
 
 	Đương nhiên có thể khu trừ, nhưng mà như muốn xóa đi không phải trong thời gian ngắn có thể làm được đấy, nếu như mình dám ở chỗ này phục dược đả tọa, rất nhanh địch nhân tựu hội đã tìm tới cửa.
 
 	Vừa mới là ba gã Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tiếp được ở bên trong, Phân Thần kỳ lão quái vật có thể hay không hổn hển  ra tay, cái này thật đúng là  rất khó nói.
 
 	Nơi đây không nên ở lâu.
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, Lâm Hiên toàn thân thanh mang nổi lên, nhưng mà đột nhiên lông mày nhíu lại, ngừng động tác.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Thì thào tự nói  thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó hắn vẫy tay một cái, một trương màu bạc nhạt  phù triện tựu bay tới rồi, chính là vừa vặn nàng kia chuẩn bị sử dụng đấy.
 
 
 	Hắn lưỡng độ tự bạo, sở hữu tất cả  bảo vật, đều tan thành mây khói mất, cái này cái phù triện nhưng như cũ tồn tại, theo điểm này, cũng đó có thể thấy được này phù  chỗ bất phàm.
 
 	Lâm Hiên không khỏi cẩn thận chu đáo đi lên.
 
 	Có chút nhìn quen mắt!
 
 	Lâm Hiên càng xem biểu lộ càng là lửa nóng.
 
 	"Vận khí của mình còn coi như không tệ, đang nghĩ ngợi như thế nào đào thoát, rõ ràng tựu gặp một trương tùy cơ hội Truyền Tống Phù."
 
 	Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu  thanh âm truyền vào lỗ tai, kế tiếp còn có cái gì tốt do dự đấy, Lâm Hiên hai tay nâng lên, một đạo pháp quyết tiếp một đạo pháp quyết  đánh cho đi ra ngoài.
 
 	Vô số phù văn phiêu tán mà ra, cái kia phù cũng không gió tự cháy, sau đó phun ra một đạo màu ngà sữa  cột sáng.
 
 	Không gian một hồi mơ hồ, một cái cùng loại với Truyền Tống Trận đồ vật xuất hiện tại mắt liều mạng.
 
 	Đương nhiên, không thật sự Truyền Tống Trận, mà là do linh lực cấu thành  hư ảnh, nhưng tựu hiệu quả mà nói, nhưng cũng không có gì chỗ bất đồng.
 
 	Lâm Hiên đại hỉ, không chút do dự  đứng lên trên, một đoàn nhu hòa  quang vận bao trùm thân thể của hắn.
 
 	Sau một khắc, lâm chôn cất tựu biến mất tung tích.
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Thi môn tổng đà, mỗ che giấu cực kỳ  động phủ, Cổ Lão Ma đang gõ ngồi, nhưng mà ô quang lóe lên, lại bỏ qua bất luận cái gì cấm chế  đã bay tiến đến.
 
 	Lão ma mở mắt ra, đem làm nhìn rõ ràng vật ấy  thời điểm, con mắt thoáng cái trừng được sâu sắc đấy, cơ hồ cho là mình nhìn lầm.
 
 	Muốn hiểu được, nhưng hắn là phân thần cấp bậc  Tu tiên giả, có thể làm cho hắn động dung  sự tình thật sự không nhiều lắm, nhưng trước mắt...
 
 	"Không có khả năng, chẳng lẽ ba người bọn hắn..."
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, Cổ Lão Ma tay trái nâng lên, cái kia ô quang một chút lập loè, sau đó tựu rơi xuống lòng bàn tay của hắn lên.
 
 	Lão ma như đọc ngọc đồng giản , đem thần thức chìm vào, rất nhanh tựu sắc mặt tái nhợt  ngẩng đầu, đáng giận, ba gã đệ tử thật sự vẫn lạc tại  tiểu tử kia trong tay.
 
 	Đáng tiếc thụ này bí thuật  hạn chế, cụ thể đấu pháp tình hình là thế nào đấy, hắn cũng không hiểu được.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì, đệ tử của mình không có uổng phí chết, tại vẫn lạc trước kia, đã tại trên người hắn gieo xuống  truy tung  dấu hiệu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: