Chương 2112 Vạn Bảo đại hội
  
  	"Hồn bay phách lạc, họ Trương lão gia hỏa, ngươi cho rằng chúng ta huynh đệ ba người là như vậy dễ lừa gạt, người này tuy là Uế Âm sơn mạch, nhưng cự ly ngươi Thiên Thi môn tổng đà còn xa, chúng ta đem ngươi diệt trừ, còn có đầy đủ thời gian rời đi, sẽ hồn bay phách lạc chính là ngươi. . ."
  
  	Lão giả nghe xong, sắc mặt khó coi cực kỳ, song trong lòng hắn có tính toán, đối phương cũng không phải là phô trương thanh thế, đối mặt ba tên cùng cấp Yêu Hóa giả, chính mình chút nào phần thắng cũng không, càng không cần nói này Chung thị tam hùng, vốn dĩ liền là thân huynh đệ, tự nhiên am hiểu bao vây công kích.
  
  	Lẽ nào chính mình thật có thể ngã xuống ở nơi này?
  
  	Lão giả vẻ mặt kinh hoảng vẻ, con mắt lại càng cuộn tròn lưu chuyển cái không ngừng, liều mạng mưu tính thoát thân chi sách, song nhất thời chốc lát, lại làm sao có thể dự đoán được biện pháp hay a?
  
  	"Lão thất phu, ngoan ngoan bó tay chịu trói, còn có thể ít phải chịu hơn nhiều khổ sở."
  
  	Chung thị tam hùng trong Lão Đại một tiếng quát chói tai, chỉ thấy hắn tay trái giơ lên, linh quang nhấp nháy, một ngụm kim sắc trường thương hiển hiện mà ra, mà thương bên trên hồ quang lượn lờ nhấp nháy, bùm bùm âm thanh bạo liệt truyền vào lỗ tai.
  
  	Sau đó người này đem trường thương chợt bóp, đem ngực tựa như lão giả đâm qua.
  
  	Yêu Hóa giả khu sử bảo vật cùng tu sĩ bất đồng, cũng không có tuột tay đem nó tế ra, nhìn qua ngược lại cùng Vũ Lâm cao thủ rất có mấy phần tương tự chỗ.
  
  	Song dựa vào yêu hóa sau thân thể, bất luận tốc độ vẫn là lực lượng, cũng sẽ không so với cùng cấp tu sĩ pháp bảo thua kém.
  
  	Lão giả hiển nhiên cùng Yêu Hóa giả đã giao thủ, kinh nghiệm phong phú, chỉ thấy hắn sắc mặt đại biến đưa tay ở bên hông vỗ một cái, một mặt cốt thuẫn liền bị tế đứng lên.
  
  	Thời cơ bắt chẹt được vừa đúng, vừa lúc làm đối với phương trường thương thế tới phong bế.
  
  	Oanh!
  
  	Linh mang bắn ra bốn phía, hắn tính là tránh thoát một kiếp.
  
  	Song căn bản là không kịp xả hơi, bởi vì hắn đối mặt địch nhân cũng không phải là chỉ có một người mà thôi.
  
  	Mà là ba huynh đệ!
  
  	Chung thị tam hùng tiến lui cùng nhau, thấy Lão Đại đã động thủ, Lão Nhị Lão Tam tự nhiên cũng không có nhàn rỗi lý do, cũng mỗi bên lấy ra chính mình bảo vật.
  
  	Một người sử dụng Kim Ti Đại Hoàn đao, một người múa động Phán Quan bút, đồng tâm hiệp lực tựa như lão giả giết tới.
  
  	Lấy một địch ba, vẻn vẹn mấy hơi, lão giả liền chật vật cực kỳ, chiếu như vậy đi xuống, ngã xuống đem là ván đã đóng thuyền địa.
  
  	"Khốn kiếp!"
  
  	Lão giả vừa vội vừa giận, cũng là xoay chuyển trời đất hết cách, theo thời gian trôi qua, trên mặt lộ ra mấy phần tuyệt vọng chi ý, song chính tại đây khắc, lạnh lẽo tiếng cười cũng là truyền vào lỗ tai: "Chính là phàm nhân, không ngờ kiêu ngạo đến như thế tình cảnh, cho rằng trở thành Yêu Hóa giả, liền có thể cùng chúng ta tu tiên giả ngang hàng ngang vế, thật là không biết sống chết."
  
  	Lời còn chưa dứt, một cỗ khủng bố linh áp liền từ trên trời giáng xuống, cứ việc phạm vi đã bị áp súc, nhưng phạm vi vài dặm, vẫn là bị bao phủ trú.
  
  	"Ly Hợp kỳ tu tiên giả!"
  
  	Kia linh áp cường độ, để cho bốn người đột nhiên biến sắc, song sau một khắc, vẻ mặt lại là tuyệt nhiên bất đồng.
  
  	Kia lão giả là nửa mừng nửa lo: "Tiền bối cứu ta, vãn bối Thiên Thi môn Trương Đức Lỗi nhất định sẽ hậu tạ ngài."
  
  	Chung thị tam hùng sắc mặt, tức thì thoáng cái mù mịt đứng lên.
  
  	"Là Ly Hợp kỳ lão quái vật, không thể địch lại được, nhanh, rời khỏi nơi này."
  
  	Lời còn chưa dứt, ba huynh đệ liền lòng có thông minh sắc xảo cùng nhau lui ra phía sau.
  
  	"Đi, các ngươi cho rằng giờ khắc này, còn có cơ hội đi lại sao?"
  
  	Sung mãn chê cười thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó không gian dao động cùng nhau, một thân mặc áo xanh tu sĩ đã xuất hiện tại trong tầm mắt.
  
  	Linh áp phô thiên cái địa, song bọn chúng chỗ nào hiểu được, Lâm Hiên kỳ thực đã có ẩn dấu thực lực, dẫu sao Động Huyền kỳ tu tiên giả quá dẫn người nhìn chăm chú, Ly Hợp tức thì không có như vậy chói mắt.
  
  	Dù vậy, đối phó chính là ba tên Nguyên Anh cấp bậc Yêu Hóa giả, cũng là dư dả.
  
  	Lâm Hiên tay áo phất một cái, một cây vàng cam kiếm tiên bay lượn mà ra, dù sao thì Lâm Hiên thân gia phong phú, Trữ Vật túi trong các loại pháp bảo nhiều không đếm xuể, tùy tiện xuất ra một cây đến giữ thể diện kia cũng là phi thường nhẹ nhõm.
  
  	"Trảm!"
  
  	Bảo vật này tế lên về sau, Lâm Hiên lập tức một chỉ điểm ra, theo động tác của hắn, tiếng ông minh đại tác, kia kiếm tiên tại quầng sáng trong hình thể tăng vọt, trở nên có bảy tám trượng dài.
  
  	"Cự Kiếm thuật."
  
  	Rất nhiều sử dụng kiếm tiên làm pháp bảo tu tiên giả, cũng đều yêu thích một chiêu này, đơn giản thực dụng, uy lực cũng chân.
  
  	Kia kiếm tiên một cái chuyển ngoặt, tựa như Chung thị tam hùng trong Lão Đại chém tới.
  
  	"Đại ca!"
  
  	Lão Nhị Lão Tam kinh hoảng biến sắc, nhưng cứu viện đã không kịp, Lão Đại trên mặt hiện lên một tia sợ hãi sắc, hai tay lập tức trường thương, giơ lên cao qua đỉnh, hy vọng có thể đem đối thủ công kích phong bế, bình tâm mà nói, phản ứng coi như nhanh chóng, đáng tiếc không có một chút tác dụng, xoẹt thanh âm đại phóng, liền người mang thương bị bổ vì hai nửa.
  
  	Một chiêu giết địch, Chung thị tam hùng cái khác hai người dọa đến hồn bay phách lạc, liền báo thù cũng không dám, chia nhau chạy tan tác.
  
  	Đáng tiếc là phí công, Lâm Hiên thao túng bảo vật, không chút hoang mang đem hai người chém giết quay lại.
  
  	"Đa tạ tiền bối ra tay tương trợ, ngài đại ân đại đức, vãn bối nhất định suốt đời khó quên, dám hỏi tiền bối đi tới chỗ này, nhưng là muốn tham gia bản môn Vạn Bảo đại hội?" Gặp dữ hóa lành, lão giả trên mặt tràn đầy vui mừng, đối Lâm Hiên làm thi lễ, cười bồi thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
  
  	"Vạn Bảo đại hội, đó là thứ gì vậy?" Lâm Hiên trên mặt lại lộ ra mấy phần vô cùng kinh ngạc, sau đó thở dài: "Lâm mỗ đi tới quý phái, vốn vì thăm bạn mà đến."
  
  	"Thăm bạn, tiền bối nhưng là nhận biết bản môn vị nào sư thúc?" Nghe Lâm Hiên nói như vậy, lão giả vẻ mặt càng phát ra cung kính.
  
  	"Không sai, đáng tiếc Lâm mỗ vị kia bằng hữu, đã ngã xuống tại Yêu Hóa giả trong tay, kể từ đó, Lâm mỗ muốn tiến vào quý phái tổng đà, trái lại thì có chút phiền phức, nếu không thì ngươi nói cái kia Vạn Bảo đại hội, ngược lại không ngại kiến thức một chút." Lâm Hiên như thế như vậy trả lời.
  
  	"Thì ra là thế, bởi vì những cái này khốn kiếp Yêu Hóa giả, ta Thiên Thi môn gần nhất, xác thực đề phòng sâm nghiêm, chẳng qua tiền bối nếu như muốn đi vào, vãn bối làm đảm bảo người cũng không có vấn đề." Lão giả trên mặt lộ ra một tia thần bí, có chút lấy lòng thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
  
  	"Ngươi nói là, do ngươi dẫn ta tiến vào quý phái tổng đà?" Lâm Hiên chẳng nói chẳng rằng nói.
  
  	"Ha ha, vãn bối tu vi tuy thấp, nhưng ở trong môn, vẫn là có chút địa vị, cái khác bận rộn không thể giúp, vẻn vẹn chỉ là mang tiền bối tiến vào tổng đà, chút việc nhỏ này vẫn là có thể làm được."
  
  	"Nếu như thế, liền làm phiền ngươi, ngươi nói kia cái gì Vạn Bảo đại hội, ta thật đúng là muốn kiến thức một chút, cùng một loại phường thị đấu giá không giống nhau sao?"
  
  	"Nếu tên là Vạn Bảo đại hội, cùng một loại phường thị giao dịch, đương nhiên là có phân biệt địa, đây là bản môn việc trọng đại, mỗi ba trăm năm mới tiến hành một lần, tham gia tu tiên giả, chí ít phải là Nguyên Anh cấp bậc trở lên, lấy ra bảo vật, cũng không phải tầm thường, tại bình thường đấu giá hội bên trên, căn bản nhìn không thấy, cho nên tiền bối ngàn vạn không muốn bỏ lỡ." Lão giả có điểm kiêu ngạo nói.
  
  	"Tốt a, phiền phức đạo hữu dẫn đường."
  
  	"Tiền bối quá khách khí rồi, chúng ta này liền đi."
  
  	Lão giả trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, có thể giao hảo một tên Ly Hợp cấp bậc tu tiên giả, với hắn mà nói, có lợi thật lớn, mà đối phương nếu cứu chính mình, khẳng định sẽ không đối bản môn bất lợi.
  
  	Vì vậy lão giả hai tay chợt bóp, toàn thân bị xám trắng sắc thi khí gói bọc, hướng về phía trước bay đi. )【 bài này chữ do khải hàng đổi mới tổ không người cung cấp 】
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: