Lưu Mẫn gia tộc
 
 
 	Rất nhanh, mặt trời rơi xuống dốc núi.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, rất nhiều Tu tiên giả đều lộ ra vẻ mệt mỏi.
 
 	Dù sao cả ngày  xung phong liều chết không phải hay nói giỡn đấy.
 
 	Mà ở trong đó cùng Linh giới bất đồng, các tu sĩ ngoại trừ dựa vào phục dược đả tọa, cũng không có Linh tửu uống, để khôi phục pháp lực đấy.
 
 	Mà bởi vì ma khí quá nồng, ngồi xuống  hiệu quả cũng tựu không thế nào lý tưởng rồi.
 
 	Huống chi uống thuốc, chỉ là một câu mà thôi, tại Tu Tiên Giới, thân gia phong phú  Tu tiên giả dù sao cũng là số ít, đại bộ phận tu sĩ, nào có cái gì bổ sung pháp lực  linh đan có thể tùy tiện nuốt.
 
 	Ngồi xuống lại không để cho lực, duy nhất có thể cậy vào đấy, tựu là hấp thu tinh thạch bên trong  linh khí.
 
 	Cho nên trải qua một ngày  đấu pháp, rất nhiều tu sĩ đều là mệt mỏi vô cùng.
 
 	"Truyền ta pháp dụ, tạm thời nghỉ ngơi."
 
 	Công chúng tu  mệt mỏi nhìn xem trong mắt, Lâm Hiên cũng hiểu được không nên tiếp tục đẩy mạnh xuống dưới, hắn hay vẫn là rất thương cảm cấp dưới địa phương.
 
 	Vì vậy tìm không còn khoáng chỗ, phương viên trăm dặm  Ma tộc đều bị trống rỗng mất.
 
 	Phía dưới  sự vụ cũng không cần Lâm Hiên đi phiền não rồi, Lục Doanh Nhi các nàng tự nhiên sẽ an bài được thỏa thỏa thiếp thiếp đấy.
 
 	Ở chung quanh bố trí xuống tạm thời  trận pháp cấm chế, còn có tu sĩ cảnh giới tuần tra, tóm lại một câu, tuyệt không có thể lưu lại bất luận cái gì khe hở, tất cả mọi người hiểu được, con ruồi không đinh không khe hở  trứng  đạo lý, tuyệt không thể để cho Cổ Ma có cơ có thể thừa lúc địa phương.
 
 	Kỳ thật những...này lo lắng là dư thừa, Lâm Hiên thế nhưng mà Động Huyền Kỳ, thần thức mạnh, hơn xa bình thường  Tu tiên giả, quá xa  không dám nói, Phương Viên năm đến tám nghìn dặm  nhất cử nhất động, mơ tưởng đưa hắn giấu diếm được.
 
 	Cổ Ma nếu muốn đánh lén, đó là cửa nhỏ cũng không có địa phương.
 
 	Bất quá những lời này Lâm Hiên cũng không nói gì, mà là nhìn xem mấy cái nha đầu bận rộn, dù sao người muốn dựa vào chính mình, không thể để cho các nàng dưỡng thành ỷ lại  tâm lý, nơi đây sự tình  về sau, chính mình nhưng là phải hồi trở lại Linh giới đi.
 
 	Đây cũng là một loại rèn luyện không phải.
 
 	Thờ ơ lạnh nhạt, chúng nữ  biểu hiện, lại để cho hắn rất hài lòng, đặc biệt là Lục Doanh Nhi, can đảm cẩn trọng, làm sự tình tuy nói không nổi cẩn thận, nhưng đều lưu có hậu thủ, điểm này, lại để cho Lâm Hiên thưởng thức vô cùng.
 
 	Chỉ mong nàng có thể đi vào Ly Hợp kỳ, thậm chí một ngày kia phi thăng đến Linh giới đi.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Lâm Hiên  chờ mong, cụ thể như thế nào, hắn tựu giúp không được gì rồi, tu tiên tu tiên, mình có thể cho hậu bối đấy, cũng chỉ là một ít trợ giúp đề điểm, cuối cùng đến tột cùng có thể có như thế nào  thực lực, mấu chốt vẫn còn các nàng chính mình.
 
 	Kết quả một đêm vô sự.
 
 	Ngày hôm sau, mặt trời vừa mới bay lên, Lâm Hiên tựu dẫn đầu trăm vạn tu sĩ tiếp tục như Thiên Châu  tung hoành sâu chỗ đánh tới.
 
 	Trải qua một đêm  nghỉ ngơi và hồi phục khôi phục, chúng Tu tiên giả  pháp lực, dù cho không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cùng hôm qua chạng vạng tối so sánh với, cũng khá đếm không hết.
 
 	Phía trước hai canh giờ coi như thuận lợi.
 
 	Nhưng mà tới được giữa trưa, đem làm bọn hắn vừa đem một khổng lồ  cấm chế ảo thuật bài trừ, đã có ầm ầm  tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, lông mày cũng nhịn không được nữa thật sâu nhăn đi lên.
 
 	"Trời ạ, đó là cái gì?"
 
 	"Chẳng lẽ là Cổ Ma, như thế nào có nhiều như vậy?"
 
 	"Chúng ta bị bao vây."
 
 	...
 
 	Tiếng kinh hô liên tiếp, trong đó ngược lại rút khí lạnh  thanh âm thêm nữa....
 
 	Ngay tại một nén nhang  thời gian trước kia, bọn hắn không hiểu thấu  lâm vào một cấm chế ảo thuật bên trong.
 
 	Cái kia cấm chế bao phủ  phạm vi cực kỳ rộng rãi, gần trăm vạn tu sĩ cùng Yêu tộc tất cả đều đình trệ đi vào, bởi vì trước đó không có mở ra Thiên Phượng Thần Mục, cho nên Lâm Hiên không có phát hiện khác thường ngược lại cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Bất quá cái kia cấm chế ảo thuật tuy nhiên đáng sợ, tự nhiên không có khả năng thực quan ở nhiều như vậy Tu tiên giả, rất nhanh đã bị phá trừ đi, Lâm Hiên bắt đầu tốt có chút tò mò, cái này cấm chế cũng không sát thương  hiệu quả, đối phương làm cái gì vậy, hiện tại tắc thì biết rõ ràng, nguyên lai là tranh thủ thời gian kia mà.
 
 	Thương Khung như mực, đại đóa đại đóa  mây đen đã đem bọn hắn vây quanh mất.
 
 	Một trăm vạn Tu tiên giả, số này lượng tuyệt không thể nói thiếu đi, nhưng mà giờ này khắc này, cùng cái kia theo bốn phương tám hướng vây tới Cổ Ma đại quân so sánh với, tắc thì lộ ra có chút không đáng giá nhắc tới.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là bao la mờ mịt  ma khí, bên trong Cổ Ma  hình tượng dữ tợn vô cùng, tiếng gào thét không ngừng  truyền vào lỗ tai, đối phương  đại quân lại tập kết không sai chỗ.
 
 	Cụ thể số lượng khó mà nói, nhưng 1000 vạn nhất định là có.
 
 	Nói một cách khác, song phương đối lập thực lực cách xa, không ít Tu tiên giả  trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.
 
 	Có Động Huyền Kỳ tu sĩ tọa trấn thì như thế nào, chẳng lẽ còn có thể tàn sát hết ngàn vạn Cổ Ma, mệt mỏi cũng đưa hắn cho mệt chết đi được.
 
 	Lâm Hiên  trên mặt cũng lộ ra vài phần vẻ ngoài ý muốn, đối phương là muốn phải ở chỗ này một lần là xong sao?
 
 	Không đúng, sự tình không có đơn giản như vậy.
 
 	Lâm Hiên con mắt nhắm lại, mặc dù không có nắm chắc đến Cổ Ma  ý đồ, nhưng hắn đã ngửi được âm mưu  khí tức, đối phương tuyệt không chỉ là muốn muốn cùng mình quyết nhất tử chiến mà thôi.
 
 	Bất quá tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, lúc này muốn những thứ này cũng không có ý nghĩa, tiếng gào thét truyền vào lỗ tai, cái kia hơn một ngàn vạn  Cổ Ma đã gấp rống rống  giết đã tới.
 
 	"Nghênh chiến!"
 
 	Lâm Hiên tay áo phất một cái, tính ra hàng trăm  kiếm khí ngư du mà ra, địch nhân  số lượng vượt qua Tu tiên giả gấp 10 lần có thừa, chính mình như không ra tay, cái kia thắng bại như thế nào, căn bản là không có chút nào  lo lắng rồi.
 
 	Những cái...kia kiếm quang rời tay về sau, lập tức đón gió tăng vọt, mỗi một chuôi trực tiếp đều vượt qua mười trượng, sau đó đâm ngang bổ dọc, hướng phía phía trước  Ma Vân giết tới.
 
 	Lập tức, tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, cơ hồ mỗi một đạo kiếm khí, đều có thể quét ngang một mảnh Cổ Ma.
 
 	Lâm Hiên không hổ là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tựu bất phàm vô cùng.
 
 	Nhưng mà đối với hơn một ngàn vạn Cổ Ma, điểm ấy tổn thất, căn bản là tính toán không được cái gì, bất quá là muối bỏ biển, cá nhân  lực lượng, dù sao cũng là có cuối cùng rồi, rất nhanh, những cái...kia Cổ Ma, tựu như là hải triều sóng dữ giết đã tới.
 
 	...
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Châu dùng tây, núi lớn không ngớt không dứt, mà ở sơn mạch bên trong, ẩn ẩn có thể trông thấy một ít kỳ quái  kiến trúc, tại đây  Chân Ma Khí, tại toàn bộ Thiên Châu có thể tính nhất đậm đặc.
 
 	Nơi này là Cổ Ma  tổng đà, giờ này khắc này, phụ cận sở hữu tất cả  cấm chế toàn bộ mở ra, nguyên một đám trận pháp khảm nạm lấy ngăm đen  ma thạch, không chỉ có như thế, phương viên trăm dặm, đều có mặc áo giáp, cầm binh khí  Cổ Ma đang tại tuần tra.
 
 	Mà những...này Cổ Ma, tu vị thấp nhất đã ở Ngưng Đan trung kỳ, nguyên một đám  thần sắc, càng nghiêm túc vô cùng.
 
 	Mà ở ở giữa nhất  tế đàn chi bên cạnh, tắc thì đứng đấy hơn mười cái Cổ Ma, những cái thứ này tuy nhiên lớn lên kỳ lạ quý hiếm cổ quái đấy, nhưng tu vị càng là không như bình thường, đều không ngoại lệ  ly hợp.
 
 	Phóng tới Chân Ma giới không coi vào đâu, nhưng quá lợi hại  Cổ Ma, căn bản tựu không khả năng đột phá thiên địa pháp tắc, hàng lâm đến thiên vân mười hai châu, cho nên những cái thứ này, tựu là xâm lấn này giới  Ma tộc đại quân thủ lĩnh rồi.
 
 	Đứng thành hai hàng, từng đều thần sắc nghiêm nghị vô cùng, yên lặng không nói, phảng phất tại cùng đợi cái gì.
 
 	Lại qua một lát, một Ma tộc thiếu nữ chậm rãi từ bên ngoài đi tới, nàng này bất quá mười bảy mười tám tuổi, cách ăn mặc càng là cực kỳ cổ quái, nhìn về phía trên cùng đại gia đình  nha hoàn tương tự, dung mạo cũng không thể nói cỡ nào xinh đẹp, cũng tựu một thanh tú giai nhân bộ dạng.
 
 	Nhưng mà hắn thân phận không phải chuyện đùa, chính là Băng Phách Ma Tổ  thị nữ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: