Cắn răng, Lâm Hiên cố nén kinh mạch không khỏe, miễn cưỡng nhắc tới pháp lực, toàn thân thanh mang nổi lên, hướng về phía trước bay đi.
 
 Giờ khắc này, Cửu Thiên Vi Bộ rõ ràng đã mất đi hiệu quả, Lâm Hiên cũng không biết, dùng bình thường độn quang có thể không đào thoát, nhưng mà hắn hiện tại, nào có cái gì lựa chọn, chỉ có cắn hàm răng làm như vậy.
 
 Chỉ mong chân linh vừa mới cái nhìn kia, bất quá là vô ý, nếu không nó muốn tìm phiền toái cho mình, Lâm Hiên thật không biết ứng nên như thế nào.
 
 Lẫn nhau ở giữa đẳng cấp kém quá nhiều, căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống. Sự tình đến nơi này một bước, hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện rồi.
 
 Nhưng mà thiên bất toại người nguyện, càng sợ hãi gặp phải cái gì, vấn đề này, lại hết lần này tới lần khác, càng là như vậy đã xảy ra.
 
 Chân linh cũng không phải vô ý thức hướng bên này liếc nhìn, mà là nhìn về sau, tựu đã tập trung vào Lâm Hiên cùng Viện Viện.
 
 Đáng sợ cảm giác, như hải triều sóng dữ mang tất cả, Lâm Hiên sắc mặt trắng bệch.
 
 Làm sao bây giờ?
 
 Tự đạp vào con đường tu tiên, hắn gặp phải nguy hiểm nhiều vô số kể, nhưng không có có một lần, hội là như vậy cách xa, Lâm Hiên thực không hiểu được sự tình đến nơi này một bước, chính mình phải nên làm như thế nào.
 
 Chút nào phản kháng chỗ trống cũng không. Bó tay chịu trói? Dùng Lâm Hiên tính cách lại làm sao có thể đâu?
 
 Cảm giác vô lực kia, lại để cho Lâm Hiên oán hận đến cực điểm, hết thảy đều là bởi vì chính mình quá nhỏ bé. Nếu không, làm sao có thể sẽ gặp phải loại tình huống này đâu?
 
 Động Huyền thì như thế nào, tại Linh giới đại giao diện như trước chỉ là con sâu cái kiến mà thôi. Cho dù hôm nay có thể đào thoát, ngày sau Băng Phách Ma Tổ bản thể hàng lâm nơi này, chính mình còn không phải chỉ có bó tay chịu trói.
 
 Lâm Hiên như thể hồ quán đính tỉnh táo lại, tiên đạo khúc chiết, tương lai lộ như trước dài dằng dặc mà nhấp nhô, đương nhiên, có một điều kiện tiên quyết, chính là hắn có thể tránh được lần này nguy cơ.
 
 Lâm Hiên tuyệt sẽ không ngồi chờ chết, hắn tay phải nâng lên, mấy pháp ấn biến ảo ra, độn quang lập tức càng phát ra nhanh chóng.
 
 Nhưng mà vào thời khắc này, làm hắn sởn hết cả gai ốc sự tình đã xảy ra.
 
 Một thanh thúy kêu to truyền vào lỗ tai, thanh âm kia êm tai, rồi lại cao vút đến cực điểm, Lâm Hiên tâm dao động thần trì, toàn thân pháp lực, rõ ràng vèo bỗng chốc bị phong bế, chút nào dấu hiệu cũng không.
 
 Lâm Hiên giống như chim gãy cánh, cùng Khổng Tước cùng một chỗ, từ giữa không trung trụy lạc.
 
 Hắn không khỏi hồn phi phách tán. Cũng không phải sợ sẽ bị rơi đứt gân gãy xương, dùng thân thể của mình cường độ, Khổng Tước cũng là Yêu Tộc, loại chuyện này đoạn không có khả năng phát sinh.
 
 Mà là pháp lực bị đóng bế, chính mình tựu thật sự chút nào sức phản kháng cũng không, tuy nhiên mọi cách không muốn, lại cũng chỉ có thể mặc người chém giết.
 
 Lâm Hiên sắc mặt xoát thoáng một phát trắng rồi. Khổng Tước biểu lộ cũng không sai biệt lắm. Chẳng lẽ hai vợ chồng mình, lại muốn song song vẫn lạc tại đây sao?
 
 Ý nghĩ này chưa chuyển qua, không gian chấn động đột khởi, Hỗn Độn yêu khí, rõ ràng phong ủng đến nơi này, không phải thuấn di, nhưng mà hơn hẳn thuấn di.
 
 Không gian pháp tắc, mặc dù là nhất huyền ảo, nhưng nếu nói chân linh có thể nắm giữ, chút nào cũng không có cái gì kỳ quái chỗ.
 
 Ô...
 
 Bên tai chỉ nghe cuồng phong thổi qua, Lâm Hiên phảng phất là một người ngâm nước, hơn nữa là một người không biết bơi lặn, bị ném đã đến sóng to gió lớn trong biển rộng.
 
 Khổng Tước cùng hắn, sớm đã tách ra mất, Lâm Hiên tuy muôn ôm nhanh ái thê, nhưng tại loại này dưới tình hình, căn bản chính là hữu tâm vô lực, có đôi khi, cũng không phải ý chí kiên cường là có thể giải quyết vấn đề, nhân lực, cũng không nhất định có thể thắng thiên địa.
 
 Yêu khí dâng lên, cuồng phong giống như đao thép tại thân thể chung quanh thổi qua, mặc dù Lâm Hiên thân thể cường độ, hơn xa qua cùng giai Yêu Tộc, giờ khắc này, cũng có chút không chịu nổi, cảm giác mình muốn mệt rã rời mất.
 
 Mà cho tới bây giờ, Lâm Hiên còn không biết đã rơi vào loại nào chân linh trong tay, tiếng kêu thanh thúy kỳ lạ, hẳn là điểu, nhưng mà loài chim chân linh cũng không chỉ một chủng.
 
 Đã biến mất cổ chân linh, Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Khổng Tước Đại Minh vương tạm không nói đến.
 
 Hiện có, có danh khí nhất, lúc này lấy bách điểu chi vương Phượng Hoàng không ai có thể hơn. Nhưng mà ngoại trừ Phượng Hoàng bên ngoài, những loài chim chân linh khác cũng là cường đại đến cực chỗ.
 
 Tất Phương, Chu Tước, kim ô, còn có Hiên Viên núi hoàng điểu, không có chỗ nào mà không phải là làm cho người sợ hãi đáng sợ sinh vật. Chỉ từ kia một tiếng kêu to, đến tột cùng là cái gì, Lâm Hiên cũng không thể phân biệt ra.
 
 Kỳ thật phân biệt cũng không có ý nghĩa gì, năm chủng chân linh này, tuy thuộc tính không đồng nhất, nhưng bất luận một loại nào chân linh muốn giết chết chính mình, đều giống như giết chết một con kiến.
 
 Pháp lực không cách nào nhắc tới, cuồng bạo Hỗn Độn yêu khí, lại đem ánh mắt vật che chắn ở, một mảnh mơ hồ, hoảng hốt trong lúc đó, Lâm Hiên phảng phất nhìn thấy một đôi móng vuốt, có trăm trượng chi cự, màu sắc bày biện ra than chì chi sắc, chậm rãi hướng về chính mình trảo ra.
 
 Lâm Hiên trong nội tâm "Lộp bộp" thoáng một phát, cho dù hắn không chịu thua, nhưng mà giờ khắc này, còn có cái gì tốt giãy dụa đấy, cái kia không biết cái gì chân linh rõ ràng tự mình động thủ, chính mình ở đâu còn có lao động chân tay.
 
 Đáng giận, thật vất vả đi đến một bước này, chính mình lại để cho không hiểu thấu chết ở chỗ này sao?
 
 Lâm Hiên trong nội tâm bi phẫn vô cùng, dốc sức liều mạng muốn thay đổi Ngũ Long Tỳ, coi như mình chết, tổng cũng muốn lại để cho ghê tởm kia chân linh lột da.
 
 Nhưng mà không có ý nghĩa.
 
 Tinh Hải bên trong màu bạc quang điểm đã tiêu hao không còn, Ngũ Long Tỳ giống như vật chết vẫn không nhúc nhích.
 
 Huống chi lui một vạn bước nói, cho dù thật có thể thay đổi này bảo vật, hơn phân nửa đồng dạng vô dụng thôi đồ.
 
 Đây cũng không phải là cái gì phân hồn, mà là chân linh bản thể đến vậy, huống chi dùng chính mình thực lực hôm nay, Ngũ Long Tỳ uy năng, bất quá là phát huy ra một chút da lông mà thôi.
 
 Lâm Hiên chỉ là không phục, không cam lòng mà thôi.
 
 Ngũ Long Tỳ vô dụng, nhưng mà móng vuốt tại cách mình đại khái còn có mười trượng tả hữu khoảng cách, lại đột nhiên đình chỉ.
 
 Lâm Hiên miễn cưỡng ngẩng đầu, chỉ thấy nước xoáy bên trong tia sáng gai bạc trắng một lần nữa sáng lên, đó là chân linh con mắt, cho dù thấy không phải rất rõ ràng, nhưng Lâm Hiên có thể cảm giác được nghi ngờ của nó.
 
 Đây là làm sao vậy...
 
 Đã là mệnh huyền một đường thời khắc, Lâm Hiên còn có nhàn hạ suy tư, phản đang cố gắng cũng không chỗ hữu dụng, hiện tại hắn là nghe theo mệnh trời.
 
 Chân linh móng vuốt sắc bén dừng lại, đã qua mấy hơi, đột nhiên khẽ động, lúc này đây không phải tiến công, mà theo động tác của nó, lại có mấy huyền ảo dị thường phù văn bay vút ra.
 
 Lóe lên, chui vào trong thân thể Lâm Hiên.
 
 Sau một khắc, Lâm Hiên cảm giác máu của mình phảng phất bị điểm đốt, cảm giác thống khổ, lại để cho hắn ngũ quan vặn vẹo, trên mặt biểu lộ cực kỳ khó coi.
 
 Chẳng lẽ nói, chân linh còn không muốn một đao giết mình, mà là chuẩn bị chậm rãi tra tấn, có lầm hay không, mình cùng nó cần phải không có cừu oán.
 
 Lâm Hiên trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, đương nhiên, phẫn uất thành phần thêm nữa..., bất quá giờ khắc này, hắn cũng chẳng quan tâm đi phân biệt cái gì, huyết dịch trong người thiêu đốt cảm giác, so cái gì núi đao biển lửa, Luyện Tâm Lộ cũng khó khăn qua, Lâm Hiên đã sắp đau nhức ngất đi thôi.
 
 Nhưng mà sau một khắc, cảm giác kia lại vèo thoáng một phát biến mất.
 
 Mà chuyển biến thành chính là một người con gái thanh âm truyền vào trong lỗ tai, thanh thúy êm tai vô cùng, lại lại dẫn khó có thể ngôn ngữ uy nghiêm ý: "Chính là một nhân tộc, trên người tại sao có thể có Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết thống, tuy rất mỏng manh, nhưng chắc chắn là Kim Sí Đại Bằng."
 
 Im lặng một lát, thanh âm kia mới lại lần nữa vang lên: "Cũng thế, tuy này một tia chân linh huyết mạch không biết ngươi là như thế nào được đến, nhưng đã có, ta cũng không nên lại đối với ngươi ra tay, đi thôi!"
 
 Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên trông thấy Hỗn Độn yêu khí đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, bên trong phảng phất có một quái vật khổng lồ tại quấy.
 
 Là cánh!
 
 Lâm Hiên vốn là kinh ngạc, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, này dị tượng, là vì đối phương hung hăng phiến thoáng một phát cánh.
 
 Sau đó gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, Lâm Hiên cảm giác mình bị một đoàn vầng sáng bao khỏa, sau đó thân thể chung quanh cuồng phong gào thét, không biết bị phiến đi nơi nào.
 
 Hắn xác thực không hiểu được, bởi vì tại cuồng phong tập kích thể một khắc, Lâm Hiên đã ngất đi.
 
 ...
 
 Vân đạm, phong nhẹ, đương Lâm Hiên tỉnh lại, thiên địa đã khôi phục thanh minh. Không đúng, không phải thiên địa khôi phục thanh minh.
 
 Mà là giờ khắc này, chính mình sớm đã không tại Tinh Phong thành rồi, ngất đi cuối cùng một màn cảnh tượng Lâm Hiên còn nhớ rõ, chân linh một cánh đem chính mình cho thổi bay mất.
 
 Về phần phi ở đâu, hắn cũng không hiểu được.
 
 Thiên Sơn, vạn nước, dùng chân linh đáng sợ thực lực, chỉ cần có ý, cho dù đem chính mình đưa đến mấy trăm thượng nghìn vạn dặm cũng không kỳ lạ.
 
 "Viện Viện ở nơi nào?"
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên đã nghĩ muốn bò lên, nhưng mà lại phát hiện không thể động đậy, một dùng sức, không chỉ có toàn thân dốc sức liều mạng đau, hơn nữa liền một đầu ngón tay cũng không thể động.
 
 "Cái này..."
 
 Lâm Hiên bị sợ ngây người. Sau đó một chút kiểm tra thân thể của mình, càng là dở khóc dở cười, toàn thân cốt cách, đã từng khúc vỡ vụn mất.
 
 Không... Không chỉ là cốt cách, liền kinh mạch đều đứt gãy mất. Toàn thân, biểu hiện ra xem, chút nào vết thương cũng không, kỳ thật nhưng lại bị thương rối tinh rối mù.
 
 Nếu như đổi thành phàm nhân, bị thụ như vậy thương thế, cái gì cũng không cần muốn, nhất định là sống không quá một thời ba khắc, cho dù Tu tiên giả, đó cũng là phiền toái đến cực điểm, không có linh đan diệu dược, khẳng định cũng tốt không được.
 
 Chân linh tuy tha chính mình một mạng, nhưng cái này đau khổ, khẳng định cũng là nàng cố ý.
 
 Lâm Hiên không khỏi thở dài trong lòng, hắn hôm nay toàn thân, cũng cũng chỉ có đầu cốt cách vẫn là tốt rồi.
 
 Không qua đối phương cũng coi như hạ thủ lưu tình.
 
 Kinh mạch cốt cách, tuy từng khúc vỡ vụn mất, không cách nào vận chuyển pháp lực, nhưng thần thức vẫn là không bị ảnh hưởng.
 
 Song anh một đan đều hảo hảo lơ lửng ở đan điền khí hải bên trong.
 
 Đối phương cũng không có phát hiện Lam Sắc Tinh Hải bí mật, chớ đừng nói chi là Ngũ Long Tỳ, nếu không, cũng không thể có thể còn sống phóng chính mình ly khai.
 
 Chỉ cần Nguyên Anh cùng yêu đan không có việc gì, thân thể tổn thương, tựu không có gì đặc biệt hơn người, tuy phiền toái một ít, nhưng tổng có biện pháp khôi phục.
 
 Nhưng mà Viện Viện lại không ở chỗ này.
 
 Lâm Hiên biểu lộ ảm đạm xuống dưới. Bất quá hắn cũng không có hốt hoảng thất thố, hoặc lấy lung tung sốt ruột, mà là bắt đầu cẩn thận phân tích nhớ lại.
 
 Bình tâm mà nói, lúc này đây, mình cũng cho rằng nhất định vẫn lạc, hơn nữa rất rõ ràng, chân linh xác thực cũng động sát tâm.
 
 Không tệ, chính mình là cùng nàng không oán không cừu, nhưng tựu giống như người giết chết con kiến, chẳng lẽ còn cần gì đặc biệt lý do khác.
 
 Có lẽ là chướng mắt, có lẽ là thuận tiện, tóm lại nàng muốn tiêu diệt giết chính mình, bất quá là tâm niệm vừa động trong lúc đó.
 
 Nhưng mà cuối cùng, chân linh lại buông tha cho làm như vậy, lý do Lâm Hiên cũng là nghe được rành mạch, là ở nàng ra tay trước một khắc, phát hiện mình trong thân thể, cũng có một điểm Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết thống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: