"Vị này chính là Lâm sư huynh sao?"
 
 	Một lắng tai con khỉ má tu sĩ từ phía trước trong kiến trúc đi ra. Trên mặt tràn đầy vẻ lấy lòng . Yêu cầu hiểu được, bị phân phối đến Phế Đan Phòng làm quản sự, đều là một số tiền đồ không phát sáng gia hỏa, giống như hắn, kể từ khi Trúc Cơ thành công sau này, suốt ba mươi năm, pháp lực chút nào tiến triển cũng không.
 
 	Bản câu nói, con đường tu tiên không sai biệt lắm dừng lại hơn thế. Ở trong môn phái, tự nhiên cũng chỉ có không thế nào được chào đón rồi.
 
 	Hôm nay nghe nói trong cửa một vị rất có danh vọng sư huynh cũng muốn tới nơi này làm việc, hắn còn tưởng rằng nói giỡn.
 
 	Không nghĩ tới thật là như thế, cho nên hấp tấp chạy đến nghênh đón, mặc dù không biết vị này Lâm sư huynh nghĩ như thế nào, nhưng có thể giao hảo lớn như vậy có tiên đồ chính là nhân vật, đối với mình chỉ mới có lợi.
 
 	"Sư ca, vị này Lý sư đệ ở Phế Đan Phòng làm việc, đã mười năm có thừa, ngươi nếu có cái gì không nói sở, mặc dù hỏi hắn chính là.",
 
 	"Ừ, ta hiểu được rồi, sư muội, xưng còn muốn tu hành ngồi xuống, không có gì chuyện lời của, ngu huynh sẽ lưu lại di rồi. . . Lâm Hiên lời này nói xong mặc dù uyển chuyển, nhưng rõ ràng đã là lên tiếng đuổi khách.
 
 	Tô Như trên mặt hiện lên một tia không hài lòng, cắn cắn môi, nhưng cuối cùng còn không có nhiều lời: "Đã như vầy, kia tiểu muội ngày khác, nữa đến thăm sư huynh. ."
 
 	Nói xong dịu dàng một vái chào, hóa thành một đạo cầu vồng, giống như dưới chân núi bay đi.
 
 	Lâm Hiên thở dài. Khí, theo sau tùy kia lắng tai con khỉ má tu sĩ phụng bồi, cùng nhau giống như tiên phương trong kiến trúc đi tới.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, rất nhanh Lâm Hiên đi tới Phế Đan Phòng đã là tháng ba có thừa.
 
 	Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có dư thừa động tác, chỉ là đàng hoàng ở Phế Đan Phòng đợi, quen thuộc hoàn cảnh.
 
 	Bằng Lâm Hiên tính cách, làm sự tình tự nhiên đùa bỡn tính trước làm sau, nơi này cũng không so sánh với Phiêu Vân Cốc, hắn cũng không muốn ra cái gì không may đưa tới đại có thể tu sĩ đuổi giết.
 
 	Ba tháng thoáng một cái đã qua, Lâm Hiên đối với Phế Đan Phòng mà lại trên căn bản quen thuộc rồi.
 
 	Ở kề bên này, hắn ủng mới rồi động phủ của mình.
 
 	Ngày hôm đó, Lâm Hiên đối với quen biết tu sĩ tuyên bố tự mình yêu cầu bế quan.
 
 	Đối với tu tiên xem ra nói, này nữa bình thường bất quá, tự nhiên không có người hoài nghi cái gì.
 
 	Trong động phủ.
 
 	Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, đột nhiên, hắn vươn tay ra ở bên hông vỗ, một cái hộp ngọc từ bên trong bay vút đi ra.
 
 	Lâm Hiên bấm tay vi bắn ra, nắp hộp mở ra. Một cái nho nhỏ tượng gỗ ánh vào mi mắt.
 
 	"Nhanh-mạnh mẽ! ."
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên một ngón tay về phía trước điểm đi.
 
 	Kia tượng gỗ tia sáng chợt lóe, nhất thời trở nên to lớn lên, cùng chân nhân như nhau lớn nhỏ.
 
 	Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng , tay phải phất một cái, lại là một tờ ngân lập lòe phù triện bay vút ra, Lâm Hiên đem vỗ, dán tại rồi tượng gỗ trên ngực theo sau bất khả tư nghị một màn xuất hiện, kia tượng gỗ ngũ quan một trận mơ hồ, cả người da thịt mà lại bắt đầu phát sinh biến hóa rồi.
 
 	Trở nên cùng chân nhân giống nhau như đúc, ngũ quan vóc người hơn cùng Lâm Hiên giống nhau.
 
 	"Không tệ, không tệ ảo thuật phối hợp tượng gỗ, mặc dù trở về không cách nào cùng chân chính hóa thân so sánh với, nhưng chỉ cần không phải gặp Động Huyền trở lên tu tiên người, bằng giả đánh tráo là tuyệt sẽ không có vấn đề gì rồi. ."
 
 	Lâm Hiên đánh giá trước mắt vật ấy. Trên mặt nét mặt đó là càng phát ra hài lòng: "Có hắn thay ta ở chỗ này tu hành ngồi xuống Lâm mỗ vừa lúc thực hành kia lừa dối chi kế."
 
 	Vừa quan sát tượng gỗ một lần, xác định không có sơ hở cái gì, theo sau Lâm Hiên vươn tay ra ở trên ót vỗ, một ngón cái lớn nhỏ màu xanh quang đoàn từ bên trong bay ra.
 
 	Đây là Lâm Hiên thi triển bí thuật phân liệt ra tới một tia nguyên thần, mặc dù đối ngoại nói bế quan. Có thể phát ra nổi lừa dối hiệu quả, nhưng tu tiên giới chuyện tình ai vừa hiểu được, vạn nhất gặp phải cái gì có chuyện xảy ra phải ra mặt sao?
 
 	Đem một luồng nguyên thần phụ ở phía trên chính là vì ứng phó loại tình huống này.
 
 	Phân hồn là cao cấp tu tiên người sở đặc biệt bí thuật, Lâm Hiên không ít cùng loại này tồn tại giao thiệp với. Hướng sớm thảo luận, đảo cơ phân hồn, luận gần đây, liền Băng Phách Ma Tổ phân hồn để hắn ấn tượng sâu xí.
 
 	Bất quá Lâm Hiên thi triển loại này bí thuật, trở về là lần đầu tiên.
 
 	Này phân hồn, cùng nguyên thần thứ hai nhưng là không chỉ dạng.
 
 	Nguyên thần thứ hai bồi dưỡng, lên giá rất lớn công phu, phân hồn liền bất đồng, tiện tay có thể dễ dàng nhặt ra rồi.
 
 	Tiết kiệm lúc dùng ít sức, bất quá đây chính là yêu cầu Động Huyền Kỳ trở lên tu tiên người, mới có thể thi triển.
 
 	Có vật ấy, tự mình có thể vô tư rồi.
 
 	Để phân thần tượng gỗ trong động phủ ngồi xuống, Lâm Hiên bản thể liền một trận mơ hồ, biến mất ở rồi trong không khí.
 
 	Ẩn nặc gia Liễm Khí Thuật, phối hợp Mặc Nguyệt thiên vu bí quyết trở lại nguyên trạng hiệu quả, đã đến làm cho người ta xem thế là đủ rồi trình độ.
 
 	Phế Đan Phòng Lâm Hiên là quen cửa quen nẻo.
 
 	Đây là một ngồi Cao Thất tầng kiến trúc.
 
 	Tiên mặt mấy tầng Lâm Hiên không có chiếu cố, thẳng 胺 đi tới tầng thứ sáu, tầng này phế đan, đều là đối với Ly Hợp Kỳ tu sĩ hữu hiệu quả, mặc dù mình đã không cần phải. Nhưng chiết xuất đi ra, như cũ thị phi trân quý bảo vật.
 
 	Thà giết lầm, chớ bỏ qua cho, Lâm Hiên đem tịch quyển không còn rồi.
 
 	Lấy được đan dược không kịp kia đếm.
 
 	Vân Ẩn Tông cũng là truyền thừa từ thượng cổ, hơn trăm vạn năm tích lũy kia cũng không phải là nói đùa.
 
 	Theo sau Lâm Hiên dọc theo thang lầu, đi tới tầng thứ bảy rồi.
 
 	Đây là một hình tròn đại sảnh, đường kính chân mới mười hơn trượng. Lộ ra vẻ rộng rãi vô cùng.
 
 	Đại sảnh bốn phía, có từng loạt từng loạt cái cặp, mỗi một bài, cũng bày biện được gần trăm bình. Không cần phải nói, bên trong sở nở rộ, chính là phế đan rồi.
 
 	Song tất cả cái giá, cũng bao phủ ở màn sáng bên trong.
 
 	Phế đan cũng chia phẩm cấp.
 
 	Động Huyền Kỳ phế đan, ở cao cấp tu sĩ trong mắt, cố nhiên không có có chỗ lợi gì, nhưng rơi vào cấp thấp tu sĩ trong tay, trở về là có thể bán ra đại giới tiễn.
 
 	Cho nên, nơi này tất nhiên cần đùa bỡn cấm chế thủ hộ.
 
 	Điểm này, Lâm Hiên đã sớm rõ ràng. Lành nghề động bằng tiên. Hắn đem tất cả tình huống cũng sờ bài rồi, biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, Lâm Hiên chậm rãi đi tới nhất phái giá gỗ trước mặt, cách xa nhau ước chừng còn nữa ba thước, Lâm Hiên dừng bước.
 
 	"Đạo hữu ở bên cạnh nhìn lâu như vậy. Chẳng lẽ thật cho là, có thể đánh lén Lâm mỗ, hành tung của ngươi đã bị khám phá, vẫn còn tự mình hiện thân tốt lắm. . . Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào lỗ tai, cũng quay đầu sọ, nhìn giống như ta không có một bóng người nơi.
 
 	"Cầu vồng."
 
 	Cả kinh khoe thanh âm truyền vào lỗ tai, theo sau thanh quang lóe ra, một lắng tai con khỉ má tu sĩ tại trong hư không hiện hình ra, nhìn qua bất quá hơn ba mươi năm tuổi. Lâm Hiên chân mày, không khỏi nhíu chặt chung một chỗ.
 
 	"Là ngươi! . ,
 
 	Cũng khó trách Lâm Hiên kinh ngạc, người này chính là hắn vừa tới Phế Đan Phòng bỏ chạy tới đón 胺 hắn Lý họ tu sĩ, một chính là Trúc Cơ lúc đầu tu tiên người, cũng có thể thi triển ra mới vừa rồi như vậy ẩn nặc thần thông sao?
 
 	Đối với phương bề ngoài thị cùng dạng tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi đến tột cùng là người, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ là tuyệt đối không thể có thể khám phá lão phu ẩn nặc thần thông. ."
 
 	"Đạo hữu trốn ở chỗ này, ý muốn như thế nào, chẳng lẽ là muốn đánh kia Động Huyền Kỳ phế đan chủ ý? ." Lâm Hiên cũng không trả lời đối với phương vấn đề, mang trên mặt một tia lạnh lùng ý.
 
 	"Vậy ngươi vừa tính toán làm gì, chẳng lẽ cũng là nghĩ đùa bỡn trộm phế đan?" Lắng tai con khỉ má tu sĩ dọc theo dọc theo mở miệng, trên mặt tràn đầy bất thiện vẻ.
 
 	"Không tệ. . . Ngoài dự tính của, Lâm Hiên nhưng thập phần hào phóng thừa nhận rồi.
 
 	Đối với vừa mới ngốc, trên mặt có sát khí thích phóng đi ra: "Các hạ tính toán, nếu cùng bổn tôn người giống nhau, vậy thì đừng trách lòng ta cái thủ lạt. . . ." . ,
 
 	Lời còn chưa dứt, đối với phương tay áo phất một cái, một đoàn xám trắng sắc thi khí chen chúc ra, bao trùm thân thể của hắn. Theo sau cả băng đạn cả băng đạn thanh âm hành động lớn, thân thể của hắn lại trống rỗng cất cao ba thước. Vốn là nhỏ thấp gầy yếu thân thể, trở nên khôi ngô khỏe mạnh.
 
 	"Này" . . . .",
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đối với phương trước một khắc rõ ràng trở về là loài người tu tiên người, trong nháy mắt, lại thi hóa, chẳng lẽ nói", . . .
 
 	Bất quá hắn cũng không giỏi thời gian suy nghĩ nhiều cái gì, bởi vì lúc này giờ phút này, đối với phương lại đã biến thành một cả người nhung tuyết sợi lông cương thi xông lại rồi, tu vi mà lại thoáng cái từ Trúc Cơ, dữ dội tăng tới rồi nguyên anh hậu kỳ.
 
 	Giả như Lâm Hiên thật là một ít tiểu nhân Trúc Cơ Kỳ tu tiên người. Kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đáng tiếc hắn không phải là.
 
 	Trước mắt người nầy, mặc dù ẩn tàng tu vi tới, nhưng Lâm Hiên làm sao cũng không phải là ở phẫn trư cật hổ.
 
 	Chính là nguyên anh hậu kỳ Thi Ma, cũng muốn đùa bỡn khiêu chiến tự mình. Kia thuần túy là động thủ trên đầu thái tuế.
 
 	Lâm Hiên vung tay là có thể để hắn hôi phi yên diệt rồi.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không có làm như vậy, mà là tay phải giơ lên, năm ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt, không gian ba động đột khởi, một màu xanh bàn tay to di động hiện ra.
 
 	Một tay lấy kia Thi Ma cầm.
 
 	"Không thể nào, ngươi là Động Huyền cấp bậc chính là tu tiên người, cao như thế cấp tu sĩ chạy đến nơi đây làm cái gì?"
 
 	Kia Thi Ma quá sợ hãi, không thể tin tin thanh âm từ miệng hắn lý truyền ra.
 
 	"Một chính là nguyên anh hậu kỳ tồn tại là không thể nào khám phá ta cảnh giới, nói như vậy, các hạ bản thể, cũng là Động Huyền cấp bậc chính là tồn tại."
 
 	Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn thanh âm truyền vào lỗ tai, thủ hạ nhưng không có dừng được, Thi Ma trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, hắc quang chợt lóe, một đạo bóng ma từ hắn đỉnh đầu kích mão bắn ra.
 
 	"Cho dù các hạ bản thể cũng là Động Huyền Kỳ, nho nhỏ một luồng phân hồn mà thôi, cũng muốn từ trong tay của ta chạy trốn, quá ngây thơ rồi. . .
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên tay trái phất một cái, một đạo thanh hà kích mão bắn ra, đem đối với phương cuốn qua. Đáng tiếc nho nhỏ một lũ phân hồn, không cách nào thi triển bát hồn thuật, Lâm Hiên trong tay ánh lửa cùng nhau, đưa biến thành hư vô.
 
 	Không có phân hồn vây khốn, kia bị ma hóa thi thể tự nhiên mà lại hai mắt vô thần vừa ngã vào.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia chê cười, thật là trời cao giúp ta, mới người nầy làm đệm lưng. Tự mình cho dù đem trọn Phế Đan Phòng cướp sạch không còn, cũng sẽ không có người hoài nghi đến trên người mình rồi.
 
 	Này đạo hữu đạt đến một trình độ nào đó, đôi mắt - trông mong chạy đến nơi đây tới chịu tiếng xấu thay cho người khác.
 
 	Theo sau Lâm Hiên giơ tay lên, kia màu xanh bàn tay to năm ngón tay buông lỏng, đem chết đi Thi Ma đập giống như cấm chế màn sáng đập đi qua.
 
 	Oanh!
 
 	Từng vòng hồ quang nhảy đánh ra, đem đánh khét lẹt.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng , nên làm hí cũng làm đủ, theo sau không hề nữa trì hoãn, thuần thục đem cấm chế đi trừ, sau đó đem bên trong thích hợp Động Huyền Kỳ phế đan cướp bóc không còn.
 
 	"Hắc hắc, dù sao có người chịu tiếng xấu thay cho người khác, không như làm tuyệt một điểm tốt lắm. ."
 
 	Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu thanh âm truyền vào lỗ tai, theo sau quay người trở về, đem thích hợp nguyên anh. Kết Đan, thậm chí Trúc Cơ Kỳ phế đan toàn bộ cầm" dù sao tự mình có tu du đại, không gian đủ chân, bao nhiêu đan dược cũng có thể sắp xếp được ở dưới.
 
 	Cả quá trình nói về phức tạp, nhưng thật ra chỉ tốn không được non nửa chung trà công phu, theo sau Lâm Hiên tựu cảm thấy mỹ mãn rời đi. ( chưa xong còn tiếp )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: