Sau thời gian uống cạn tuần trà phía sau, Lâm Hiên mang ngao đầu, theo sau nhất chỉ hướng trước điểm xuất, vốn là xanh thẳm sắc khối băng, nhất thời hừng hực bốc cháy lên, hóa thành nhất đoàn bốn màu Lưu Ly Hỏa diễm.
 
 	Thê lương cực kỳ tiếng kêu thảm thiết từ Nguyên Anh trong miệng phát ra đến, nổi điên một loại trên không trung biến chuyển xê dịch, tuy nhiên không có chỗ hữu dụng, như là hắn lúc toàn thịnh, có lẽ có khả năng dập tắt Huyễn Linh Thiên Hỏa, giờ này khắc này, đó là tưởng cũng đừng suy nghĩ.
 
 	Bất quá vài tức công phu, Nguyên Anh kêu thảm thiết liền đột nhiên mà dừng lại, tại Huyễn Linh Thiên Hỏa uy năng hạ biến thành Hư Vô.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, bình tâm đến thuyết, Phân Thần Kỳ tu sĩ Nguyên Anh, vốn là đại chỗ hữu dụng vật, bất quá này phỏng tay khoai lang, Lâm Hiên cũng là không dám giữ.
 
 	Vừa mới trận chiến ấy, chính mình có thể nói phải đem hết   năng lực toàn thân, có thể thủ thắng, có nhiều vận khí tại bên trong đầu.
 
 	Chỉ là tưởng tưởng, Lâm Hiên như trước cảm giác được có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Đem lão quái vật Nguyên Anh lưu lại, tuy nói đại chỗ hữu dụng, nhưng nói không chừng, cũng bị hậu hoạn vô cùng.
 
 	Phân Thần Kỳ thật là đáng sợ, coi như chủng hạ tầng tầng Cấm chế, như trước thị không thể tâm an, không tiếc không tiếc, Lâm Hiên thị sẽ không bởi vì tham lam, cho mình chủng hạ mầm tai vạ.
 
 	Cho nên mới xuất thủ đem diệt trừ, này dạng cũng đầu xuôi đuôi lọt  .
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên mới thật sự thở phào nhẹ nhỏm, theo sau trong tay Thanh Mang vừa nổi lên, hung hăng hướng tới phía dưới phách đâm xuống.
 
 	Nhất đạo Thanh sắc Kiếm khí như cá lội xuất ra, theo sau bùn đất nổ bắn ra, nhất cái (người) đường kính trượng hứa hố to xuất hiện  , sâu không thấy đáy, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng bay xuống.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên từ hố to cái đáy tiến đến.
 
 	Trong tay cầm nhất cái (người) Trữ Vật Đại (túi).
 
 	Không, chánh xác thuyết, thị hai cái (người ) trang (sắp xếp, giả trang ) Ngân Sí Thi Vương Linh khí túi cũng bị hắn vào tay   trong tay.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, Phân Thần Kỳ lão quái vật thân gia nói vậy không phải chuyện đùa.
 
 	Nọ (na) lão quái vật động tác cũng đủ bí mật nhanh chóng, như thế nào đem Bảo vật giấu nhập địa đáy chính mình đều không rõ ràng lắm. Nếu như không phải chính mình thi triển Sưu Hồn Thuật, tưởng muốn tìm kiếm đến vật này thật đúng là muốn cần phí một phen khúc triết.
 
 	Tâm trung như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đem Linh khí túi thả lại bên hông theo sau đem vật cầm trong tay Trữ Vật Đại (túi) hướng hạ cuốn, nhẹ nhàng rung lên, Bạch quang hiện lên nhất đống lớn đồ trên mặt đất hiển lộ mà xuất.
 
 	Đủ mọi màu sắc quang vựng ánh vào mi mắt, trong đó nhất đống lớn Cực phẩm tinh thạch không nghi ngờ nhất chói mắt chói mắt.
 
 	Làm Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, có này dạng thân gia, đó là tuyệt không chân là kỳ.
 
 	Trừ cái đó ra còn có số lượng kiện Bảo vật, mặt khác cũng thì thôi.
 
 	Lâm Hiên thủ rung lên, Bạch quang hiện lên, nhất Tiêm Trùy bộ dáng Cổ bảo liền chính mình bay đến   lòng bàn tay của hắn trong.
 
 	Thủy Vân trùy!
 
 	Này bảo mặt trên khắc có mấy cái (người ) hạt gạo lớn nhỏ chữ triện, bất quá dĩ Lâm Hiên nhãn lực, tự nhiên thấy rất rõ ràng.
 
 	Này bảo Lâm Hiên tận mắt thấy, từng nhìn lão quái vật sử dụng quá, không chỉ có tại đối địch thì uy lực không phải chuyện đùa, nhưng lại có bài trừ Cấm chế đặc thù tác dụng.
 
 	Chỉ bất quá mặt trên còn lưu lại trứ lão quái vật hơi thở, bất quá không có vấn đề gì, sảo thêm luyện hóa chính mình thị có khả năng sử dụng  .
 
 	Lâm Hiên đem này bảo thu vào   trong lòng.
 
 	Mặt khác Bảo vật không biết có ích lợi gì đường phẩm chất cùng Thủy Vân trùy so sánh với, muốn tốn một chút, bất quá đó là tương đối đến thuyết, Phân Thần Kỳ Tu tiên giả thu nạp Pháp bảo há có thủy hóa, coi như chính mình không dùng được cũng có thể đổi lấy đại lượng tinh thạch tài liệu, tâm trung như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đem các ngươi cũng toàn bộ thu hoạch tốt lắm.
 
 	Trừ...ra tinh thạch Bảo vật chai chai lọ lọ cũng rất nhiều, này trong đó có Đan dược, có đủ loại thiên tài địa bảo, giờ này khắc này, Lâm Hiên cũng không có tâm tình... Xem xét, kỳ thật không cần nhìn, Lâm Hiên cũng hiểu được phương diện này thịnh phóng, tất nhiên thị giá trị xa xỉ vật Lâm Hiên cũng đem các ngươi thu nạp nhập có thai.
 
 	"Di, đây là cái gì? ,
 
 	Đột nhiên nhất khỏa hạt châu ánh vào mi mắt, ở mặt ngoài nhìn, tịnh không ra gì, nhưng tại hạt châu mặt ngoài, lại điêu khắc nhất hung ác mặt quỷ, tản ra dáng đẹp sáng bóng.
 
 	Lâm Hiên cũng không hiểu được, này bảo là cái gì, chỉ là có một loại trực giác, cảm giác được vật ấy hẳn là thị không phải chuyện đùa.
 
 	Lâm Hiên dùng ngón trỏ cùng ngón cái niêm trứ vật ấy, đem thiếp (dán ) với đầu lâu, đem Thần thức dẫn vào trong  .
 
 	Đầy trời Hắc Mang, chói mắt chói mắt, bất quá đối với Lâm Hiên đến thuyết, tự nhiên là không có mảy may ảnh hưởng, rất nhanh, Hắc Mang tản ra, nhất mọi người đấu đại Văn tự, ánh vào   mi mắt.
 
 	"Lục Ngôn Ác Quỷ Chú "
 
 	Những...này Văn tự phong cách cổ xưa dĩ cực, bất quá tiêu đề Lâm Hiên còn thị nhận thức  .
 
 	Trong lòng hắn tin vui.
 
 	Này bí thuật uy lực như thế nào, Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, hắn trước sau chính là ăn không nhỏ đau khổ, không khỏi đột nhiên tâm động.
 
 	Bất quá Thần thức đảo qua, đại khái đem này công pháp nhìn một lần sau đó, Lâm Hiên lại có chút thở dài một hơi.
 
 	Này gần thị nhất bộ không trọn vẹn công pháp mà thôi, truyền thuyết, Lục Ngôn Ác Quỷ Chú có bảy mươi hai loại biến hóa, bên trong chích đã ghi chép   ít ỏi nhiều loại mà thôi.
 
 	Tâm trung hiện lên một tia thất vọng vẻ, bất quá rất nhanh, Lâm Hiên vẻ lại khôi phục   thong dong, nhân quý thấy đủ, Lục Ngôn Ác Quỷ Chú này dạng đứng đầu bí thuật, nào có có thể lập tức phải có được  .
 
 	Tàn thiên đã là phi thường rất giỏi, tu luyện sau này, đồng dạng phải nhận được có vài loại rất giỏi Thần thông.
 
 	Tâm trung như thế hướng về, Lâm Hiên đem nọ (na) thần bí Hắc sắc hạt châu cũng thu hoạch tốt lắm.
 
 	Kiểm kê Bảo vật cũng không  có hoa phí nhiều ít công phu, theo sau Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, lại là nhất đạo Bạch quang bay vút mà xuất, đem rơi trên mặt đất Bạch Cốt trường mâu quyển quá.
 
 	Lão ma cái này Bảo vật, không hiểu được thị dùng vật gì vậy luyện chế mà thành, tóm lại thị nhất kiện tà vật, bất quá uy năng lại làm người khác ghé mắt.
 
 	Làm tốt tại tất cả sau đó, Lâm Hiên tự nhiên không có lưu ở chỗ này cần phải  , lúc này mới toàn thân tinh mang nổi lên, rời đi chỗ thị phi này.
 
 	Nhạc La thành thị Thiên Sương quận Cực Tây chi địa một tòa thành nhỏ.
 
 	Đương nhiên, không phải phàm nhân thành trì, mà là Tu tiên giả tụ cư chỗ, thay lời khác thuyết, chính là một tòa tiểu tiểu Tiên thành  .
 
 	Thật sự rất tiểu, không có gì thu hút chỗ, Khống Chế chính là hai cái (người ) tu tiên gia tộc, nhất cái (người) tính Nhạc, nhất cái (người) họ La, cai thành chính là dĩ hai cái (người ) gia tộc dòng họ đến mệnh danh.
 
 	Này hai vị nầy liền thực lực đến thuyết, tịnh không cường đại, bất quá là tứ ngũ lưu tu tiên gia tộc, này là cảnh giới tối cao Lão tổ, cũng bất quá Nguyên Anh Hậu kỳ thôi. Cũng may này Nhạc La thành trì chỗ hoang vắng, Linh mạch cũng không như thế nào, tài nguyên cũng không xuất chúng, cho nên không có khác thực lực cường đại, sẽ đến tranh đoạt, cho nên bọn họ thời gian, hôn mê cũng quá được thị ô hô ai tai.
 
 	Cùng thế không tranh cũng không sai!
 
 	Tiên thành trong, không chỉ có ở lại được có Tu tiên giả, phàm nhân số lượng càng nhiều, dù sao mỗi nhất cái (người) tu tiên gia tộc, mỗi một đời trừ...ra có Linh căn đệ tử, không thể tu tiên con cháu, cũng bị mới ra đời không ít.
 
 	Những ... này nhân, mặc dù không thể bước lên tu tiên đường, nhưng dù sao cũng là gia tộc huyết mạch tới, cho nên cũng cho phép bọn họ tại thành trung ở lại, đồng thời là gia tộc phục vụ.
 
 	Đây là tái bình thường bất quá nhất cái (người) sáng sớm  , Thái Dương sơ thăng, đem vạn đạo ánh mặt trời từ tầng mây trung rơi, lại là mới nhất thiên bắt đầu rồi.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, nhất hướng bình tĩnh Nhạc La thành đã có nhất cổ bất an sóng ngầm bắt đầu khởi động trứ. PS: đệ nhị chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát.【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: