Dĩ ngũ địch nhất, tuy nhiên Tu Tiên giới rất nhiều sau này không phải nhiều người là có thể thủ thắng  , cùng nhân loại tu sĩ so sánh với, Yêu Tộc thiên phú, vốn có liền không phải chuyện đùa, đê giai lúc sau này ngã cũng được  , chỉ biết là dựa vào cậy mạnh, tuy nhiên chốc lát tiến vào Hóa hình kỳ, linh trí mở ra, thực lực thì hội (gặp ) bạo tăng rất nhiều, dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung cũng không quá đáng, vững vàng áp quá Nhân tộc cùng cấp Tu tiên giả.
 
 	Cho nên trước mắt này tai dài mắt biếc quái vật tuy là dĩ nhất địch ngũ, nhưng không rơi hạ phong cũng hảo giải thích  , dù sao hắn chính là Ly Hợp Hậu kỳ Yêu Tộc, thực lực xa hơn trừ phi vài tên Sơ kỳ cùng Trung kỳ nhân loại tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Cũng may nọ (na) mấy người là đến từ cùng nhất gia tộc, lẫn nhau am hiểu ngầm hiểu phối hợp, như vậy, liên thủ thực lực lại tăng cường   rất nhiều, nếu không đã sớm ngã xuống rớt.
 
 	Tuy nhiên dù vậy, cũng ngăn cản không được, giờ này khắc này, có khả năng dùng cực kỳ nguy hiểm để hình dung.
 
 	Mắt thấy sự bất khả là, nọ (na) cầm đầu cung trang mỹ phụ thở dài. Khí, này gia tộc tình huống ngã cũng đặc thù, khác tông môn gia tộc, rất ít Đại trưởng lão thị nữ tử.
 
 	"Dừng tay, đạo hữu không nên tái khổ khổ tương bức  , chúng ta rời đi nơi đây, đem này Trúc Hải Tuyết Sơn tặng cho ngươi." Nàng kia thanh âm Băng hàn dĩ cực, sắc mặt càng là âm trầm được như cùng muốn trời mưa.
 
 	"Đại trưởng lão, điều nầy sao có khả năng?" Bên cạnh, nhất Hắc bào Lão giả nghe xong, không khỏi quá sợ hãi, ban đầu bọn họ Diệp gia có thể định cư nơi này, cũng không biết đạo phí   nhiều ít khúc triết, thật vất vả ở...này trong (dặm ) Khai Chi Tán Diệp, quá thượng không buồn không lo bình tĩnh cuộc sống, như thế nào có thể thuyết nhượng để đi ra ngoài ni?
 
 	"Đúng vậy, Cô mẫu, làm như vậy, có phải hay không thái khinh suất  ." Bên trái, một thân mặc vàng nhạt quần áo, cầm trong tay Tiên Kiếm nữ tử cũng mở miệng  .
 
 	"Câm mồm, bổn Trưởng lão trong lòng hiểu rõ, chẳng lẽ các ngươi nghi ngờ mệnh lệnh của ta sao?" Cung trang mỹ phụ quay đầu lại, mục khương như đao, lạnh như băng thấu xương, thanh âm càng phảng phất đến từ Cửu U ở chỗ sâu trong, những...này còn muốn thuyết phản đối ý kiến tu sĩ nuốt nhất khẩu thóa mạt, đều không khỏi câm mồm  .
 
 	Hiển nhiên, Đại trưởng lão thật sự nổi giận.
 
 	Nàng này ở gia tộc trung uy vọng tố trứ, bọn họ cũng không dám nói cái gì nữa.
 
 	Cung trang mỹ phụ lúc này mới sắc mặt sảo vụ, tuy nhiên như trước âm trầm vô cùng, nếu như có khả năng, nàng lại như thế nào không tiếc nơi này, ban đầu là   định cư nơi này, gia tộc tinh nhuệ liền ngã xuống   mấy trăm nhiều, nếu không Diệp gia hôm nay cũng không tới phiên mình làm chủ, nói không chừng, đã sớm xuất hiện   Ly Hợp Hậu kỳ, thậm chí thị Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả.
 
 	Này tai dài mắt biếc Yêu Tộc, cũng không có khả năng nghênh ngang khi tới cửa đến.
 
 	Tuy nhiên sự tình không có nếu như, càng không thể có thể đi làm cái gì giả thiết, ban đầu Diệp gia xác thật Nguyên Khí tổn hao nhiều  , thế cho nên nhân tài điêu linh.
 
 	Hôm nay bọn họ lại mặt trước khi trứ sanh tử lựa chọn.
 
 	Đả khẳng định thị đánh không lại, chốc lát chính mình năm người bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, nọ (na) gia tộc Vận mệnh liền có thể nghĩ  , Tu Tiên giới rất tàn khốc, Yêu Tộc trung thị sát gia hỏa càng nhiều, khi đó liền không phải mất đi tổng đà đơn giản như vậy  , mà có thể có thể mặt trước khi trứ họa diệt môn.
 
 	Ai nhẹ nhàng ai trọng nàng này như thế nào có thể không hiểu được.
 
 	Mất đi tổng đà cố nhiên cũng rất thảm, tuy nhiên cùng loại kết quả này so sánh với, nọ (na) liền không tính cái gì, làm Đại trưởng lão, hắn khẳng định muốn từ toàn cục suy nghĩ, xếp hạng vị thứ nhất, chính là gia tộc có thể tồn liên tục đi xuống.
 
 	Mặt khác, đều bất quá là Phù Vân mà thôi.
 
 	Bực này khổ tâm lại có mấy người hiểu được, hôm nay áp lực chỉ có nàng nhất nhân đánh xuống.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) tai dài mắt biếc Yêu Tộc lại cười: "Diệp phu nhân, nếu như từ ngay từ đầu, đáp ứng Ô mỗ yêu cầu, rời đi nơi này, ta đây tự nhiên sẽ không gây khó dễ cái gì, thậm chí còn có thể cấp ba ngày thời gian, cho các ngươi thong dong thu thập, rời đi nơi này, bất quá hiện tại sao. . ."
 
 	"Hiện tại như thế nào?" Nọ (na) Cung chủ mỹ phụ khóe mắt nhất chọn thuyết.
 
 	"Đương nhiên thị thay đổi chủ ý  ?"
 
 	"Tại sao, đạo hữu mục đích, không phải thị chiếm cứ này Trúc Hải Tuyết Sơn sao, hôm nay chúng ta đáp ứng yêu cầu của ngươi, toàn tộc bàn ly nơi này, chẳng lẽ ngươi còn muốn khổ khổ tương bức không thành sao?" Nọ (na) cung trang mỹ phụ ngạc nhiên, theo sau sắc mặt khó coi có thể nghĩ  , lớn tiếng hét lớn.
 
 	"Không sai." Nọ (na) tai dài mắt biếc Yêu Tộc cũng rất trực tiếp mở miệng  .
 
 	Ở đây tất cả Tu tiên giả, đều bị vừa vội vừa giận, ngay cả hô hấp đều trở nên dồn dập đi lên.
 
 	"Vậy ngươi đến tột cùng tưởng phải như thế nào?" Cung trang mỹ phụ thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Tục ngữ nói, người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, ai nhượng bọn họ năm người liên thủ, đều đánh không lại đối phương, trong gia tộc mặt khác vãn bối, càng là ngay cả đương vật hi sinh đều không đủ tư cách, cho nên mặt đối với đối phương vô lý yêu cầu, cũng chỉ có nhịn.
 
 	Tuy nhiên nhẫn chữ đầu thượng một cây đao, thật sự rất khó quá, đó cũng là tại sao, bất luận Tu tiên giả còn thị Yêu Tộc, đều phải liều mạng đề cao thực lực của mình, bởi vì chỉ có đủ mạnh mẽ, mới có thể chân chánh nắm chắc chính mình Vận mệnh.
 
 	"Không có gì, chỉ cần các ngươi ngũ cái (người), đem Nguyên Anh giao ra đây, nhượng bổn tôn nuốt phục, những...này hậu sinh vãn bối, Ô mỗ không có có hứng thú, chính mình hội (gặp ) đưa bọn họ buông tha." Tai dài mắt biếc Yêu Tộc cười khan trứ mở miệng  .
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tiếng kinh hô cũng là liên tiếp, ở đây Tu tiên giả, cơ hồ dĩ là chính mình nghe lầm, gặp qua khinh người quá đáng, lại chưa từng thấy đem nhân khi dễ đến như thế tình trạng, người nầy thật đúng là dám như sư tử khai khẩu, hơi quá đáng.
 
 	Tuy nhiên bọn họ như đi giải này tai dài mắt biếc Yêu Tộc tính cách, cũng không kỳ quái  .
 
 	Người nầy tại Thiên Sương quận Yêu Tộc trong, cũng coi như là có chút danh tiếng khí nhân vật, tuy nhiên cũng không phải Thần thông như thế nào   được, mà huyện nổi danh khi người hiền sợ người dữ, chốc lát nhìn thấy so với chính mình cao giai tồn tại, liền lập tức chịu thua, nhưng khi dễ khởi so với chính mình nhược, cũng là quyết đoán dĩ cực, thuộc về nhổ lông nhạn nhân vật, hội (gặp ) liều lĩnh tưởng muốn nghiền ép xuất càng nhiều chỗ tốt.
 
 	Này dạng tính cách, cho dù tại Yêu Tộc, nọ (na) cũng là không bị đãi thấy, hắn nguyên nhân chánh là tại Yêu Tộc hỗn không nổi nữa, mới mạo hiểm đi tới Nhân tộc lãnh địa, tịnh tính toán tìm một chỗ định cư.
 
 	Cũng là cơ duyên xảo hợp, cư nhiên cùng Lâm Hiên nhìn trúng cùng nhất khối linh địa.
 
 	Bất quá cùng Lâm Hiên tạm thời khởi ý bất đồng, người nầy thị mưu định rồi sau đó động, lặng yên quan sát   số lượng tháng lâu, mới chuẩn bị động thủ.
 
 	Vốn là đối với Diệp gia Ngũ trưởng lão, nhiều ít còn thị có một chút e ngại, đối Vân Thi trùng lực mặc dù không kịp chính mình, nhưng dù sao nhiều người, lại am hiểu liên thủ phối hợp.
 
 	Mặc dù hắn đánh giá trứ chính mình có thể chiếm một chút thượng phong, nhưng mặc dù thắng, cũng chiếm không được quá nhiều chỗ tốt, nhiều ít hội (gặp ) nỗ lực một chút vốn liếng.
 
 	Cho nên hắn sơ tới nơi này, mặc dù cũng là tưởng muốn mạnh mẽ thủ (lấy ) linh địa, nhiều ít còn thị có vài phần khách khí, chỉ hy vọng Diệp gia có thể rời đi nơi này.
 
 	Bất quá Diệp gia tự nhiên là không muốn, vì vậy liền xuất hiện   vừa mới một màn, song phương vung tay  .
 
 	Mà nhất động thật, tự nhiên cũng nhìn ra   lẫn nhau chênh lệch cùng mạnh yếu.
 
 	Nọ (na) Yêu Tộc vui mừng phát hiện nguyên đến chính mình đánh giá cao   đối thủ, Diệp gia Ngũ trưởng lão mặc dù liên thủ, cũng thật xa không phải chính mình đối thủ.
 
 	Hắn có khả năng tại nỗ lực nhỏ nhất vốn liếng đích tình huống hạ, liền đem đối phương kích sát, như vậy, dĩ nọ (na) Yêu Tộc nhổ lông nhạn tính cách, tự nhiên không muốn cứ như vậy đem Diệp gia buông tha, muốn hiểu được, tu sĩ Nguyên Anh đối Yêu Tộc đến thuyết, đây chính là đại bổ.
 
 	Ánh mắt tại năm tên Diệp gia Trưởng lão trên mặt đảo qua, này yêu không hề che dấu lộ ra tham lam vẻ.
 
 	Tuy nhiên này dạng yêu cầu, Diệp gia tu sĩ lại như thế nào có thể đáp ứng rồi: "Muốn ta nhóm Nguyên Anh, đạo hữu không chê hơi quá đáng, chúng ta trước kia không oan, gần nhĩ không cừu. . ."
 
 	"Không nên cho ta thuyết cái gì có oan không có oan, có cừu oán không có cừu, ta chỉ hỏi ngươi, có đáp ứng hay không?" Tai dài mắt biếc Yêu Tộc, cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, trên mặt mang theo uy hiếp vẻ: "Ngươi muốn hiểu được, dĩ bổn tôn thực lực, tái đánh tiếp, bất quá tốn nhiều một chút công phu, nhất dạng có khả năng đem bọn ngươi năm người diệt trừ, đến lúc đó tử có thể bị không là các ngươi ngũ cái (người), cả Diệp gia, ta sẽ trừ tận gốc trừ."
 
 	"Ngươi uy hiếp ta?" Cung trang mỹ phụ đột nhiên biến sắc.
 
 	"Uy hiếp ngươi lại như thế nào?" Nọ (na) Yêu Tộc cười: "Nếu như các ngươi thức thời, hy sinh cũng chỉ có ngũ cái (người), chỉ cần các ngươi năm người đem Nguyên Anh giao ra, Ô mỗ tuyệt không hội (gặp ) đối với các ngươi vãn bối động thủ, muốn không toàn tộc ngã xuống, muốn không chích là các ngươi năm người hy sinh vì nghĩa, nên như vậy lựa chọn, chẳng lẽ còn muốn ta giáo sao?"
 
 	Lâm Hiên ở một bên nghe được hết chỗ nói rồi, vô sỉ Tu tiên giả hắn gặp qua, tham lam càng nhiều, nhưng vô sỉ tham lam đến bực này trình độ, nọ (na) thật sự là nghe những điều chưa từng nghe  .
 
 	Tuy nhiên không thể không nói, đối phương còn thật là giảo hoạt, hắn đưa ra hai lựa chọn, rõ ràng thị nhượng Diệp gia Ngũ trưởng lão lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh  .
 
 	Muốn hiểu được, Tu tiên giả mặc dù bạc tình bạc ý, nhưng đối gia tộc kéo dài, còn thật là coi trọng, đối phương dĩ bọn họ cả gia tộc tánh mạng làm uy hiếp, đối phương như thế nào bất động dung ni?
 
 	Cung trang mỹ phụ sắc mặt âm tình bất định biến hóa trứ.
 
 	Một lúc lâu.
 
 	"Hảo, ta đồng ý."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mặt khác tứ danh Trưởng lão quá sợ hãi, ngay cả một bên Diệp gia các đệ tử cũng sợ ngây người.
 
 	"Đại trưởng lão, bất khả."
 
 	"Tổ mẫu, bực này gian trá tiểu nhân như đã nói, như thế nào có khả năng tin tưởng ni?"
 
 	"Đều câm mồm."
 
 	Cung trang mỹ phụ một tiếng quát chói tai, nàng này uy tín xác thật rất cao, Diệp gia đệ tử mặc dù mặt mày bi phẫn vẻ, nhưng tất cả nhân, rốt cuộc là im miệng  .
 
 	"Ha ha, đạo hữu làm như vậy, tuyệt đối thị sáng suốt lựa chọn, hy sinh các ngươi mấy cái (người ), có thể làm cho cả gia tộc kéo dài, có khả năng là phi thường hoa 'Toán mua bán, khoái, đem Nguyên Anh giao ra, Ô mỗ liền tha các ngươi hậu sinh vãn bối rời đi nơi này." Nọ (na) tai dài mắt biếc Yêu Tộc thì mặt mày đắc ý vẻ, ha ha ha cười như điên  .
 
 	"Hảo, ngươi chờ chút."
 
 	Nàng này đến gần lưỡng bộ, đưa tay hướng tới trên đỉnh đầu nhất mạc, tựa hồ muốn đem Nguyên Anh độn xuất, chung quanh Diệp gia đệ tử, đã khóc không thành tiếng  , tuy nhiên đang lúc này, dị biến nổi lên, Nguyên Anh cũng không  có từ đó nữ Đan điền Khí hải trung độn xuất, ngược lại thị lưỡng đạo hoàng mang, từ nàng sau đầu kích bắn, không nhanh không chậm, hung hăng hướng tới yêu vật kia đả đi.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Phượng thì nàng này một tiếng quát chói tai, mặt khác tứ danh Trưởng lão cũng Pháp bảo đều xuất hiện, hung hăng hướng tới phía trước chém đã qua, xem bọn hắn thời cơ đắn đo được vừa đúng, đối với này dạng biến cố, phảng phất đã sớm có sở dự liệu dường như.
 
 	Biến khởi đột ngột, như hoán một tên Yêu Tộc chỉ sợ cũng thảo không được cái gì tốt lắm, tuy nhiên trước mắt cái...này gia hỏa, không chỉ có hèn hạ, hơn nữa giảo hoạt, tính cảnh giác cực cao, tay áo bào phất một cái, nhất Thuẫn bài bay vút mà xuất, đem nọ (na) lưỡng đạo hoàng mang ngăn trở, theo sau thân hình chợt lóe, giống như một bên kích bắn xuyên qua  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: