Chương 2072: Tân hôn yến nhĩ
 
 	Nửa tháng về sau, một tòa xinh đẹp  cung điện, tại Mặc Nguyệt tộc  di tích phế tích ở bên trong, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đây là Lâm Hiên bỏ ra mấy ngày  công phu, một người một mình hoàn thành đấy, chuyện như vậy dấu vết tích, nghe đi lên, có chút khó tin, nhưng tựu Tu tiên giả, lại sở trường về Ngũ Hành pháp thuật, tự nhiên không có gì là làm không được đấy.
 
 	Bất quá là tốn hao một ít kinh nghiệm mà thôi.
 
 	Lâm Hiên thậm chí điểm thạch thành ngọc, lại thu thập mộc thuộc tính  Thiên Địa nguyên khí, dùng Hóa Hình Thuật, làm thành đủ loại  đồ dùng trong nhà, nhìn về phía trên xinh đẹp vô cùng.
 
 	Mà hắn chi như vậy, đương nhiên không phải trong lúc rảnh rỗi, mà là Khổng Tước tuy nhiên ỡm ờ, đến cùng hay vẫn là đã đáp ứng cùng mình song tu.
 
 	Đây chính là thiên đại chi hỉ, Lâm Hiên mong đợi thật lâu địa phương.
 
 	Tuy nhiên hai người đã từng có động phòng hoa chúc, lúc này đây ngược lại không nhất định phải hoa trước dưới ánh trăng, say rượu đem làm ca, nhưng làm trượng phu chiếu cố tốt thê tử chính là Thượng Thiên ban cho nghĩa vụ, Lâm Hiên cũng không phải mao đầu tiểu hỏa, biết rõ ứng làm như thế nào đau lòng người rồi, mấy trăm năm, thật vất vả mới đoàn tụ, hắn đương nhiên tâm lý nắm chắc, những năm này, Viện Viện không biết tại Nhân giới đã ăn bao nhiêu khổ, chính mình còn có thể ủy khuất nàng sao?
 
 	Đáp án đương nhiên là phủ định đấy, cho dù không thể cho nàng một cái long trọng  song tu điển lễ, lại để cho Nhân giới tất cả thế lực lớn đến đây xem lễ, hai người ở lại  động phủ, tổng cũng phải tiêu tốn một ít tâm tư.
 
 	Phải biết rằng Chân Linh chi huyết  luyện hóa, cũng không phải tưởng tượng đơn giản như vậy đấy, không có một năm nửa năm  cố gắng, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ địa phương.
 
 	Tuy nhiên cái này chút thời gian, đối với Tu tiên giả, căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng Lâm Hiên tổng không đến mức lại để cho lão bà cùng chính mình tại trong phế tích làm một đôi đáng thương  song tu đạo lữ.
 
 	Động này phủ hay là muốn có một tòa địa phương.
 
 	Vì lấy người yêu niềm vui, Lâm Hiên cũng liền đem nó khiến cho tận lực hoa lệ, vì vậy một tòa xinh xắn tinh mỹ  cung điện đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 	Dù sao với hắn mà nói, bất quá là dùng nhiều một chút tinh lực, không đáng giá nhắc tới, mà điểm ấy cố gắng, có thể bác hồng nhan cười cười, đây chính là giá trị tuyệt đối được địa phương.
 
 	Mỹ nhân Như Ngọc, trăng sáng sao thưa, cái này một mình  tiểu trong không gian cũng đồng dạng có ngày đêm luân chuyển.
 
 	Lập tức sắc trời đã hơi dần tối đi, Khổng Tước ở đằng kia mới xây cái kia tiểu cung điện ở bên trong sửa trị  một bàn tiệc rượu.
 
 	Nói là tiệc rượu, kỳ thật thì ra là một bàn  rau dại dưa leo, chủng loại cũng không phong phú, tiểu tử này không gian, sớm đã vứt đi, bên trong tự nhiên cũng sẽ không có chim thú trùng cá, coi như nguyên liệu nấu ăn, đến nấu nướng mỹ vị món ngon địa phương.
 
 	Thậm chí rượu ngon cũng là Lâm Hiên theo giây lát, chốc lát trong túi lấy ra đấy.
 
 	Cái loại nầy có thể khôi phục pháp lực  linh tửu, hương vị cũng không tệ, đương nhiên, dùng tại loại trường hợp này, bao nhiêu có chút xa xỉ, bất quá tại Lâm Hiên lại không coi vào đâu, tinh thạch chính là vật ngoài thân, chỉ cần có thể lấy mỹ nhân niềm vui, lãng phí một điểm, cũng quả thực tính toán không được cái gì.
 
 	Tiệc rượu không tính phong phú, càng không có khách mới, nhưng mà mấy cái nến đỏ, thực sự bằng thêm  sắc mặt vui mừng.
 
 	Viện Viện càng mặc vào một thân đại y phục màu đỏ.
 
 	Mấy trăm năm trước  giao hợp, tuy nhiên điềm mật, ngọt ngào, nhưng là quá ngắn ngủi  chút ít, huống chi khi đó, chính mình quá mức chất phác, hết thảy cũng còn là Viện Viện chủ động đấy, đần độn, u mê, tựu cùng Khổng Tước tốt hơn rồi.
 
 	Hiện tại ngẫm lại, đều xấu hổ không thôi.
 
 	Ngày hôm sau hay bởi vì Hỗn Độn yêu khí, Viện Viện vội vàng rời đi.
 
 	Hôm nay nhớ tới, mình quả thật có chút thực xin lỗi ái thê, khi đó, còn không hiểu nhiều được yêu một người đến tột cùng có lẽ như thế nào vì nàng cân nhắc, ngược lại là Khổng Tước  trả giá nhiều một ít.
 
 	Nhưng mà sự dịch thời di, hôm nay Lâm Hiên dĩ nhiên thành thục, là một cái biết rõ phụ trách, cũng hiểu được như thế nào phụ trách  nam nhân, ngày xưa thiếu nợ lão bà tình nghĩa, hiện tại tự nhiên sẽ đền bù tổn thất địa phương.
 
 	Tuy nhiên tại đây hoàn cảnh đơn sơ  chút ít, nhưng lại có quan hệ gì, mình đã tận mình có khả năng, huống chi hai người đều là Tu tiên giả, coi trọng nhất  cũng không phải những vật này, mà là tâm ý.
 
 	Lưỡng tình nếu là lâu dài lúc, há tại triều sớm tối mộ, tuy có một câu tục ngữ, là nói như vậy đấy, nhưng mà nếu quả thật cùng một chỗ, nên gấp đôi quý trọng.
 
 	Bảo vệ lẫn nhau.
 
 	Cho nên mặc dù không có khách mới, Lâm Hiên còn là muốn cho Viện Viện một cái song tu điển lễ, dùng Thiên Địa làm mối, lấy nàng làm vợ.
 
 	Phu quân như vậy săn sóc, Khổng Tước lại há có không đồng ý chi lý, người gặp việc vui, nàng hôm nay, tựa hồ càng thêm xinh đẹp.
 
 	Vốn là Khổng Tước tựu là tuyệt sắc, giờ này khắc này, mặt mũi tràn đầy  thẹn thùng cùng vui mừng, càng là mê người vô cùng.
 
 	Dùng thiên làm mối, hai vợ chồng giao bái xuống, không có có dư thừa  ngôn ngữ, nhưng mà giờ khắc này, cái kia thâm tình  ánh mắt tựu là thệ ước, hai người  tâm cùng một chỗ.
 
 	Tu tiên nhiều nhấp nhô, nhưng mà từ nay về sau, hai người lại hội giúp nhau đến đỡ, bất luận trong nhiều sao hiểm ác  trong hoàn cảnh, bất luận gặp phải như thế nào  địch nhân, đều bất ly bất khí, sinh tử tương hứa.
 
 	Lâm Hiên cầm lấy bầu rượu, đây là thượng đẳng nhất  linh tửu, màu sắc như hổ phách tươi đẹp hồi lệ, Lâm Hiên coi chừng  đem nó ngã vào chén rượu ở bên trong, không có tung tóe ra một giọt.
 
 	"Lão bà, ta yêu ngươi, đời này kiếp này, ta đều sủng ái ngươi, che chở ngươi, dắt tay tiên đồ, bất ly bất khí." Lâm Hiên đem chén rượu bưng lên, trong miệng nói xong trịnh trọng  ngôn ngữ.
 
 	Không có chút nào  lỗ mảng, bởi vì đây là hắn đối với lòng của mình minh ước.
 
 	"Phu quân." Khổng Tước  trên mặt, cũng đầy là tình ý, đem làm cái này tư thế hiên ngang  nữ tử, rút đi kiên cường  áo ngoài, chỉ còn lại có như nước  ôn nhu, cái kia càng là mê người vô cùng: "Ta cũng đồng dạng yêu ngươi, chỉ cần cùng phu quân cùng một chỗ, dù là cùng đầy trời thần Phật là địch, dù là rơi vào đến Cửu U ở bên trong đi, thiếp thân cũng sẽ cùng ngươi bất ly bất khí."
 
 	Lời nói này, Lâm Hiên tất nhiên là cảm động vô cùng, sau đó hai người đem rượu giao bôi uống vào.
 
 	Rượu không say người, người tự say, một ly linh tửu xuống dưới, một đóa Hồng Vân tại Khổng Tước  xinh đẹp hồi trên mặt bay lên, mê người vô cùng.
 
 	Lâm Hiên nhịn không được động tình, cúi đầu xuống, đối với ái thê hôn xuống dưới.
 
 	Khổng Tước  xinh đẹp hồi mặt, càng phát ra  đỏ bừng, lại uyển nhưng tương tựu.
 
 	Bao nhiêu nhu tình mật hồi ý, đều hòa tan tại cái này vừa hôn ở bên trong.
 
 	Cái này vừa hôn, có điềm mật, ngọt ngào, có tương tư, có nhớ lại, có ước mơ...
 
 	Không biết bao lâu, Lâm Hiên mới ngẩng đầu, rời môi.
 
 	"Phu quân."
 
 	"Lão bà, ta yêu ngươi."
 
 	Lâm Hiên lần nữa nói ra cái kia ba chữ, sau đó hai tay một sao, một tay lấy Khổng Tước ôm lấy.
 
 	"Ah!"
 
 	Viện Viện cũng nhịn không được nữa một tiếng thét kinh hãi, vươn ngọc thủ, tại Lâm Hiên trước ngực lôi qua, đương nhiên, là nhẹ nhàng : "Phu... Phu quân, ngươi làm gì?"
 
 	"Làm gì, đương nhiên là ôm vợ của ta, đi động phòng hoa chúc." Lâm Hiên đương nhiên mà nói.
 
 	"Có thể..."
 
 	"Có thể cái gì, chẳng lẽ ngươi không thích sao?" Lâm Hiên lại có vẻ Bá Đạo mười phần, căn bản không để cho Khổng Tước giãy dụa cái gì, đối đãi nàng mạnh như vậy thế  nữ tử, muốn so nàng càng mạnh hơn nữa thế.
 
 	Làm như vậy, Khổng Tước ngược lại sẽ trong nội tâm vui mừng.
 
 	"Ngươi cái này tên vô lại." Khổng Tước lại lôi  lôi Lâm Hiên  ngực, lại nằm ở trong lòng ngực của hắn bất động rồi.
 
 	Lâm Hiên đem nàng ôm vào phòng tân hôn ở bên trong, cái này tuy nhiên không phải hai người  lần thứ nhất, nhưng là nhất điềm mật, ngọt ngào  một lần.
 
 	Tình chàng ý thiếp, ánh trăng lặng lẽ trèo lên  đầu cành, một đêm này, nhất định là mê người mà mỹ hảo...
 
 	Một đêm đều không có nghỉ ngơi, ngày hôm sau quá mặt trời mọc, Khổng Tước tựa tại Lâm Hiên  trong ngực.
 
 	"Phu quân."
 
 	"Ân?"
 
 	"Chúng ta tối hôm qua tựa hồ không có tu luyện Mặc Ngọc Chân Linh bí quyết?"
 
 	"Cái kia lại có quan hệ gì, tân hôn yến nhĩ, vi phu nhiều yêu ngươi mấy lần, cũng là rất bình thường địa phương."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: