Mà nan liền nan tại, cũng không là ai, cũng có thể dung hợp Chân Linh! Hỏa, đầu tiên phải có đối ứng Chân Linh Huyết thống, hơn nữa thị càng (vượt ) tinh khiết càng tốt, dù vậy, cũng không nhất định có thể cam đoan dung hợp, nhưng từ tỷ lệ đến thuyết, lại muốn lớn hơn một chút."
  
  	"Mà chốc lát dung hợp, có thượng một đời kinh nghiệm, hơn nữa nọ (na) lạp hạt giống đã nảy mầm, chỉ cần cần thêm tu luyện, một ngày nào đó, hội (gặp ) trở thành Chân Linh."
  
  	"Nói như vậy, mỗi một đời Chân Linh thực lực, nọ (na) cũng là bất đồng  ?" Viện Viện nghe xong, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ.
  
  	"Không sai, những...này Nhân tộc không phải có một câu nói, gọi là sư phó lĩnh vào cửa, tu tỉnh dựa vào mọi người, hạt giống mặc dù đã nảy mầm, nhưng bất đồng thay mặt cái (người) thể trong lúc đó, thiên phú, cơ duyên, cố gắng, khẳng định cũng có sai biệt, cuối cùng mặc dù đều trở thành   Chân Linh, nọ (na) thành tựu cũng là có chiều cao thấp."
  
  	"Nọ (na) dẫn ta tới nơi này làm cái gì, ngươi vừa mới cũng giảng quá, dung hợp Chân Linh Chi Hỏa muốn cần thuần khiết Khổng Tước Huyết thống, mà ta, mặc dù cũng có thể xem như Khổng Tước Đại Minh Vương hậu duệ, nhưng Huyết thống cũng là cũng không thuần khiết  ." Khổng Tước thanh âm truyền vào trong lổ tai, nghe đối phương nói như vậy nhiều hơn, nếu như còn không hiểu được nàng mục đích, nọ (na) Viện Viện chính là chỉ số thông minh có chuyện.
  
  	Này đương nhiên thị không có khả năng  .
  
  	"Không sai, trừ...ra Khổng Tước Đại Minh Vương Huyết thống, trên người của ngươi còn có ta Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, Kim Sí Đại Bằng Linh huyết, tựa hồ cũng có như vậy một chút, nhưng lại có chút nồng nặc."
  
  	Phượng Hoàng ánh mắt tại Viện Viện trên người đảo qua, đối với nàng thể bên trong Linh huyết tình huống nói xong rõ ràng, Chân Linh Phượng Hoàng con mắt, vốn có là có thể đủ khám phá tất cả Huyễn thuật.
  
  	Bất cứ...gì ẩn tàng, tại trước mặt, nọ (na) đều là không chỗ nào Độn Hình.
  
  	"Ngươi đã rõ ràng, còn dẫn ta tới nơi này làm chi?"
  
  	"Ha hả, ta vừa mới thị nói qua, dung hợp Chân Linh Chi Hỏa, không cái gì quy luật có khả năng theo, nhưng Huyết thống càng dày đặc hậu tinh khiết, thành công hy vọng càng vượt lớn hơn một chút, bất quá Khổng Tước Đại Minh Vương lại vị tất như thế."
  
  	"A, nói như thế nào?" Viện Viện trên mặt lộ ra một tia kỳ quái vẻ.
  
  	"Khổng Tước Đại Minh Vương chính là...nhất Cổ lão Linh Cầm, tuy nhiên ban đầu thay mặt tại Tam Giới đại chiến trung ngã xuống sau này, liền không còn có mới Đại Minh Vương sinh ra  ."
  
  	"Tam Giới đại chiến trung ngã xuống?"
  
  	"Ban đầu A Tu La Vương huyết tẩy Linh giới, tối hậu ngay cả Chân Tiên đều bị dây dưa, bất quá việc này không phải trọng điểm, nếu có thể đem Chân Linh Chi Hỏa dung hợp, truyền thừa kinh nghiệm trung tự nhiên sẽ có."
  
  	"Ở...này mấy trăm Vạn niên năm tháng trong, cũng không biết có bao nhiêu Khổng Tước dòng giống tưởng muốn dung hợp, trong đó có không ít tư chất cùng truyền thừa huyết mạch đều không sai, tuy nhiên các ngươi lại đều không ngoại lệ thất bại rớt, từng ấy năm tới nay, như không phải lịch đại Phượng Hoàng trông coi nơi này, đáng sợ này Khổng Tước chi cảnh, sớm bị khác Chân Linh chiếm cứ rớt."
  
  	"Thì ra là thế, có khả năng cùng những...này người thất bại so sánh với, của ta huyết mạch có lẽ còn muốn lại càng không tinh khiết một chút, vì gì. . ."
  
  	"Chẳng lẽ ngươi cho là Bổn cung làm như vậy, thị tại cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, ta như thế lựa chọn, đương nhiên thị có lý do."
  
  	Phượng Hoàng châu lạc Ngọc Bàn thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Bởi vì người thất bại quá nhiều, cho nên Bổn cung cũng nghĩ lại quá, lẽ ra, trong đó có mấy cái (người ) huyết mạch tinh khiết nồng hậu, hẳn là vậy là đủ rồi, chẳng lẽ thuyết. . ."
  
  	"Chẳng lẽ cái gì?"
  
  	"Có lẽ Khổng Tước Đại Minh Vương cùng mặt khác Chân Linh bất đồng, ngươi cũng hiểu được, chúng ta Phượng Hoàng Chân Linh cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu đều là từ Đại Minh Vương dựng dục xuất ra, ba người nguồn gốc phỉ cạn, này càng chứng minh rồi nhất điểm, Sơ đại (đời đầu tiên ) Đại Minh Vương thể bên trong, còn có Phượng Hoàng cùng Đại Bằng Điểu Linh huyết."
  
  	"Cho nên tìm thượng   ta?"
  
  	"Không sai, có được ba loại Linh huyết nhân vật, chính là so sánh huyết mạch thuần khiết càng thêm khó có thể lục soát, lưỡng chủng hoàn hảo thuyết, ba loại cơ hồ thị không có khả năng, Bổn cung những ... này năm tìm biến Linh giới, cũng không có phát hiện thích hợp, biết được cơ duyên xảo hợp, lại đem đẳng (.v..v... ) đến." Phượng Hoàng có điểm may mắn thuyết.
  
  	"Thì ra là thế."
  
  	Viện Viện rốt cục biết rõ sự tình từ đầu đến cuối: " là muốn nhượng ta cùng với Chân Linh Chi Hỏa dung hợp, đối với ngươi như thị không muốn ni?"
  
  	"Không muốn, tại sao không muốn?"
  
  	Phượng Hoàng thanh âm mang theo vài phần ngạc nhiên: "Nọ (na) Chân Linh Chi Hỏa chỗ tốt, ta đã nói qua, chỉ cần dung hợp thành công  , gia dĩ thời gian, sẽ trở thành mới Khổng Tước Đại Minh Vương  , mà Chân Linh có rất mạnh, ngươi sẽ không không hiểu được, như án bình thường phương pháp tu luyện, từ Ly Hợp, đến Động Huyền, chuyển Phân Thần, tối hậu tái tiến vào Độ Kiếp kỳ, này trong đó, muốn trải qua nhiều ít gian nan hiểm trở, hẳn là trong lòng có biết, cho rằng chính mình có cơ hội sao. . ."
  
  	Khổng Tước lâm vào trầm mặc, nàng mặc dù tự giữ thiên phú không sai, tuy nhiên chúng sinh trung, Thiên tài nhiều vô số kể, Khổng Tước cũng không dám như vậy coi thường   thiên hạ anh hùng.
  
  	Tuy nhiên tiến vào Độ Kiếp kỳ mới mấy cái (người )?
  
  	Huống chi cho dù tiến vào Độ Kiếp kỳ  , có hay không là có thể cùng Khổng Tước Đại Minh Vương chống đở hành  ?
  
  	Đáp án đương nhiên có hay không định.
  
  	Đừng nói Độ Kiếp, coi như là Linh giới Tam đại Tán tiên, Chân Ma Thủy Tổ, hoặc là Âm Ti Lục Vương ( đương nhiên, A Tu La Vương thị không tính ) đối thượng Khổng Tước Đại Minh Vương, cũng là thâu mặt chiếm đa số.
  
  	Muốn hiểu được, cho dù tại Chân Linh trong, Khổng Tước Đại Minh Vương nọ (na) cũng là bài danh hàng đầu tồn tại  .
  
  	"Mặc dù trở thành Chân Linh sau đó, liền đánh mất thành tiên cơ hội  , nhưng cường đại Chân Linh, vị tất cũng so sánh Chân Tiên nhược thượng rất nhiều, hơn nữa thọ nguyên cũng đột phá hạn chế, sẽ không có...nữa Thiên Kiếp rớt xuống, có khả năng trường sanh bất lão  ." Phượng Hoàng trong thanh âm tràn ngập   dụ dỗ, mặc dù nàng thị xác định vững chắc sẽ không tha Khổng Tước rời đi, nhưng đối phương cam tâm tình nguyện, chủ động dung hợp, thành công tỷ lệ hội (gặp ) lớn hơn rất nhiều.
  
  	"Thật không?"
  
  	Khổng Tước cũng không khỏi động dung, này dạng dụ dỗ, đổi thành bất cứ người nào, nói về không động tâm, nọ (na) đều là không có khả năng, tiên lộ khúc chiết, hôm nay đã có nhất điều trang khang Đại đạo bày ở trước mặt của ngươi, có đi hay không, thị nhân cũng biết hẳn là như thế nào lựa chọn?
  
  	Tuy nhiên Viện Viện nhưng không có lập tức đáp ứng cái gì.
  
  	Trời cao sẽ không rơi rụng nhân bánh.
  
  	Điểm này, Viện Viện trong lòng có biết, nàng chậm rãi mở miệng  : "Như thị cùng Chân Linh Chi Hỏa dung hợp thất bại  , hạ tràng là cái gì?"
  
  	Phượng Hoàng nghe xong, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ: "Không sai không sai, trái lại không có bị bất thình lình chuyện tốt choáng váng đầu óc, Bổn cung cũng không dối gạt, nếu như thất bại, sẽ nổ tan xác mà vong."
  
  	"A?"
  
  	Viện Viện trong mắt tinh mang hiện lên, bất quá ngã cũng cũng không  có lộ ra cái gì sợ hãi vẻ, phảng phất đã sớm dự liệu đến.
  
  	" không sợ hãi sao?"
  
  	Nàng này thức vẻ, ngã nhượng Phượng Hoàng cảm thấy ngoài ý muốn  .
  
  	"Trời cao không có miễn phí bữa ăn, trở thành Chân Linh sau có như thế đại chỗ tốt, mà khó khăn nhất một bước, chính là cùng Chân Linh Chi Hỏa dung hợp, cho nên sau khi thất bại, hồn phi phách tán hạ tràng tuyệt không là quá." Viện Viện tĩnh táo thuyết.
  
  	" trái lại nhìn thấu, có nhiều hơn nguy hiểm, mới có nhiều thu hoạch, điểm này, nếu trong lòng hiểu rõ, nọ (na) Bổn cung cũng cũng không cần nhiều hơn tốn nước miếng, thế nào, hiện tại lựa chọn, có hay không có khả năng nói cho ta biết. . ."
  
  	" hỏi ta tuyển ni. . ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: