"Tên ngu xuẩn, ta nói rồi giãy dụa thị phí công.",
 
 	Mặt của cô gái thượng lộ ra vài phần cười nhạo vẻ, theo sau ngọc thủ phất một cái, nhất cái (người) màu bạc thác bàn bay vút mà xuất, tại nọ (na) bàn tử thượng, thịnh phóng trứ nhất quả đào hình tượng trái cây.
 
 	Hỗn Độn hư ảnh vừa thấy vật ấy, nhất thời lộ ra mừng rỡ vẻ, mở ra bồn máu đại khẩu, đầu lưỡi bay vút mà xuất, đem này bảo bao lấy, một cái thôn lạc nhập bụng.
 
 	"Trách nhiệm!"
 
 	Thiếu nữ hai tay pháp ấn biến ảo không thôi, há mồm đối Hỗn Độn khẽ quát.
 
 	Nọ (na) Hỗn Độn cũng không  có phát hỏa, ngược lại trên người hắc Hồng sắc Ma khí đại phóng, hướng về đỉnh đầu bầu trời bay đi.
 
 	Quá ước nhất chung trà công phu.
 
 	Ủy!
 
 	Một tiếng khó có thể tưởng tượng  tiếng vang lớn truyền vào cái lổ tai, sấm nổ ngang trời cùng súc vật so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới, cả không gian đều chấn động không thôi.
 
 	Theo sau quang vựng vừa nổi lên, nhất đạo đường kính trượng hứa vết nứt, mơ hồ xuất hiện ở   thiếu nữ đỉnh đầu trong không trung.
 
 	Này khả năng không là phổ thông không gian vết nứt, mà là chân chánh ý nghĩa thượng Phá Toái Hư Không.
 
 	Theo sau từ nọ (na) khe hở trong, bay ra   một quyền đầu lớn nhỏ quang cầu, ngăm đen dĩ cực, bên trong sở ẩn chứa Chân Ma Chi Khí tinh thuần được không gì sánh kịp.
 
 	Sau đó chậm rãi hướng về Tế đàn chính giữa quan tài bay đi.
 
 	Thiếu nữ ngừng thở, trên mặt vẻ kích động dĩ cực, này phương pháp, thị Hạ giới trước, Băng Phách Ma Tổ chính miệng giáo  " nhưng Tiểu Thư cũng nói, mặc dù nọ (na) Hỗn Độn hư ảnh dùng tự bạo phương pháp mở ra không gian khe hở, xác xuất thành công cũng bất quá ngũ thành mà thôi.
 
 	Nàng thực sự sợ Bạch bận việc, cũng may này chủng lo lắng thị dư thừa, tối hậu không có khúc chiết để Tiểu Thư phân hồn đến đến nơi này.
 
 	Cứ việc đối với Tiểu Thư bản thể, này phân hồn thực lực không đáng giá nhắc tới, nhưng đối phó chính là một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cần phải không có vấn đề.
 
 	Phải biết rằng làm vị thứ chín Chân Ma Thủy Tổ một trong, Tiểu Thư thực lực chính là kham cùng Tán tiên so sánh với, ngay cả Tứ hung đầu lĩnh Hỗn Độn, tại mười vạn năm trước, đều bị Tiểu Thư thu phục, làm nàng sủng vật.
 
 	Lần này như không phải mượn Hỗn Độn một chút thiên phú năng lực, Phá Toái Hư Không còn muốn càng khó một chút.
 
 	Dù sao Tiểu Thư thân phận ở nơi nào bày (ra) trứ, quá mức giống trống khua chiên hội (gặp ) đưa tới Linh giới cùng Âm Ti Giới nọ (na) vài tên lão quái vật nghi hoặc, đối với sở mưu đồ đồ, ủy bắt đầu không lợi.
 
 	Ngũ Long Ấn, trong truyền thuyết Tiên phủ kỳ trân đã xuất thế.
 
 	Ngũ Long nhất xuất, máu chảy thành sông, tin tức kia, Tam Giới Đại Năng tồn tại đều đã hiểu được, hơn nữa suy tính xuất, Ngũ Long Ấn hẳn là tại Linh giới trong.
 
 	Tuy nhiên càng cụ thể, rồi lại tịnh không hiểu được.
 
 	Dù sao Linh giới chính là từ thị hàng trăm ... tiểu giới diện, dài dòng mà thành, đến tột cùng là na cái (người), thật đúng là khó nói, nếu không, Tiên phủ kỳ trân, đó là như thế nào làm người khác nhãn hồng Bảo vật, Tam Giới Đại Năng tồn tại, tìm nên xuất thủ  .
 
 	Tiểu Thư cũng một mực chú ý trứ.
 
 	Tuy nhiên ai lại hiểu được, tự gia Tiểu Thư trừ...ra thực lực   được, còn sở trường về Huyền Thiên bói toán thuật.
 
 	Ngũ Long Ấn cụ thể phương vị rất khó thăm dò suy đoán" nhưng Tiểu Thư một phen cố gắng sau đó" lại toán ra nhất cái (người) làm người khác ngoài ý muốn kết quả.
 
 	 cùng Hạ giới Thiên Vân Thập Nhị Châu có lớn lao liên hệ, mặc dù tái cụ thể, tự gia Tiểu Thư cũng không hiểu được, bất quá này chủng thời khắc, coi như là dấu vết cũng không có thể buông tha, cho nên mới có này cái gọi là Ma tai phủ xuống  .
 
 	Mục đích chính là vì tìm ra Ngũ Long Ấn" có lẽ Tam Giới nọ (na) các vị Đại Năng tồn tại thăm dò suy đoán là sai lỡ  , nói không chừng thật đúng là tại hạ vị giới diện nơi này.
 
 	Cho dù không phải, hẳn là cũng có thể tìm tới một chút này bảo đầu mối, mà là Tiên phủ kỳ trân tốn hao như vậy đại trắc trở, giá trị tuyệt đối được.
 
 	Ma tộc thiếu nữ trong lòng như thế tưởng trứ, lại thấy nọ (na) Hắc sắc quang cầu đã không có nhập đến   Tế đàn chính giữa quan tài trong.
 
 	Oanh!
 
 	Ma Quang đại phóng" cùng nương theo cư nhiên có nhất luồng Thảo mộc Tiên Hoa mùi thơm ngát dật tán mà xuất, lại quá chỉ chốc lát, nọ (na) Hắc sắc quan tài bị nhất đạo Ma phong bao bọc, chậm rãi nổi lên.
 
 	Theo sau nổ khai, một mực trực tiếp trượng hứa quang cầu xuất hiện ở trước mặt, mặc dù bên trong đồ thấy không rõ lắm, nhưng rõ ràng thị một thân tài an điệu mỹ nữ hình tượng  , phảng phất vừa mới từ ngủ say trung tỉnh lại, nọ (na) tư thế liền như cùng tồn tại duỗi người một loại.
 
 	Cùng lúc đó, không biết đạo nhiều ít vạn lý ở ngoài.
 
 	Âm thanh chém giết vang trời, vốn là cho dù có Lâm Hiên trợ giúp, có khả năng Cổ Ma số lượng quá nhiều, nhân loại tu sĩ cùng Yêu Tộc cũng dần dần không địch lại, đói hổ không chịu nổi quần lang chính là đạo lý này, cũng may thời khắc mấu chốt, Lưu Oánh sở suất lĩnh Trung quân rốt cục chạy tới.
 
 	Mặc dù này bộ phận tu sĩ thực lực, đơn cái (người) không có cách nào cùng Tiên phong so sánh với, nhưng bọn hắn cũng số lượng đông đảo, ước chừng có Ngũ Bách vạn Tu tiên giả, đương nhiên như trước không kịp Cổ Ma, nhưng là toán mưa đúng lúc  , gia nhập sau này, mặc dù còn thị sảo rơi xuống phong, nhưng đầu trận tuyến ít nhất cấp ổn định.
 
 	Mà nọ (na) tràng diện, thật xa nhìn lại, càng là đồ sộ dĩ cực, đến   căn bản vô phương dùng ngôn ngữ hình dung tình trạng, trên trời dưới đất, nơi đều là Tu tiên giả.
 
 	Pháp bảo tung hoành, các loại nhan sắc cột sáng Ma khí, càng là không ngừng mặc không mà qua.
 
 	Tu sĩ Yêu Tộc Cổ Ma" có đan đả độc đấu, cũng tiếp trận đối kháng, không phải trường hợp cá biệt, song phương đều không ngừng có nhân ngã xuống, mà lúc này, ai cũng bất chấp, chỉ có thể liều mạng tức ra bản thân Bảo vật, giống như đối phương tiến công trứ.
 
 	Mà đang lúc này, một tiếng khó có thể tưởng tượng  tiếng vang lớn truyền vào cái lổ tai, nọ (na) thanh âm cực lớn, sấm nổ ngang trời đều thành tiểu nhi khoa, cho dù thượng ngàn vạn lần tu sĩ đấu pháp ồn ào, cũng yểm không lấn át được, mỗi người nghe được rõ ràng.
 
 	Tại nọ (na) một kiếm, bất luận tu sĩ còn thị Cổ Ma, rất nhiều đều ngừng trong tay động tác, nhưng ngẩn người gần thị một cái chớp mắt, theo sau, bạo liệt thanh âm nổi lên, các sắc Linh là cùng yêu cùng, lại cùng Ma phong hung hăng va chạm chung một chỗ.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút mà xuất, dĩ hắn là trung tâm, quang hà quyển quá, trăm trượng bên trong Cổ Ma, bất luận tu vi cao thấp, đều biến thành Hư Vô, những...này gia hỏa, thậm chí ngay cả chính mình chết như thế nào đều không rõ ràng lắm, trong đó còn có vài tên Nguyên Anh cấp bậc Cổ Ma, đồng dạng thị Nguyên Anh cũng không có thể chạy ra.
 
 	Chung quanh Cổ Ma, nhất thời như thủy triều loại thối lui, mỗi người trên mặt, đều trong lòng run sợ dĩ cực, mặc dù cùng tu sĩ so sánh với, Cổ Ma thị hiếu chiến, nhưng nọ (na) cũng phải nhìn lẫn nhau trong lúc đó chênh lệch.
 
 	Đối phương minh yến thị Động Huyền Kỳ lão quái vật, ai còn hội (gặp ) đi tới muốn chết ni?
 
 	Lâm Hiên cũng không có thừa thắng xông lên, chính mình dù sao chỉ có nhất nhân mà thôi, sát tái nhiều hơn Cổ Ma cũng không có ý nghĩa, hắn ngầng cao đầu, con mắt híp lại, giống như mới vừa rồi nọ (na) tiếng vang lớn thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	Lâm Hiên dù sao cũng là Động Huyền Kỳ, hắn mơ hồ cảm giác này phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, vận hành cổ quái dĩ cực, không gian cũng có một chút chấn động, chẳng lẽ là Phá Toái Hư Không sở mũi tới ảnh hưởng.
 
 	Cái...này ý nghĩ tại trong đầu toát ra, Lâm Hiên vẻ nhất thời trở nên phi thường nghiêm túc.
 
 	Hắn vẫn cảm thấy có chút hảo kỳ, Cổ Ma rõ ràng có mặt khác tốt lựa chọn, là mỗi lại ở...này trong tập kết lực lượng tinh nhuệ cùng tu sĩ quyết chiến ni?
 
 	Trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được" chẳng lẽ thuyết, là bởi vì là Cổ Ma tổng thương, có biến cố gì, cho nên muốn cần ở...này trong trì hoãn thời gian sao?
 
 	Mặc dù là suy đoán, nhưng Lâm Hiên lại càng nghĩ càng cảm giác được có cái...này đại có thể có thể.
 
 	Nọ (na) chính mình còn ngu ngốc đãi ở chỗ này có thể bị ở giữa Cổ Ma lòng kẻ dưới này  .
 
 	Giờ này khắc này, liền không nên do dự cái gì, trực tiếp sát bôn tổng đà, trà đáy trừu lương mới là tốt nhất xoay tròn.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, vài đạo kiếm quang bay vút mà xuất.
 
 	Phân biệt giống như Bái Hiên Các tứ nữ, còn có Lưu Oánh bay vút đi.
 
 	Phi kiếm truyền thư!
 
 	Dĩ Lâm Hiên thực lực, tự nhiên là chỉ chỗ đó đả chỗ đó, căn bản không sợ Cổ Ma có thể chặn lại vật ấy.
 
 	Theo sau Lâm Hiên thân hình chợt lóe, hướng tới bên trái bay vút đi  .
 
 	"Thiếu gia muốn đi Cổ Ma tổng đà.
 
 	Lục Doanh Nhi ngầng cao đầu, nhìn trung trong tay Phi kiếm truyền thư, nhãn trung quang mang kỳ lạ lóe ra, mơ hồ có thể thấy được một tia lo lắng vẻ, bất quá rất nhanh, lại bị kiên quyết thay thế được  , Thiếu gia làm như vậy, tự nhiên là có lý do của mình, chính mình chỉ cần duy trì là được.
 
 	Lưu Tâm tam nữ tưởng pháp cũng không sai biệt lắm, Lưu Oánh sắc mặt thì âm trầm một chút  , nhưng nàng có thể như thế nào, cũng may hiểu được chuyện này tu sĩ liền bọn họ mấy cái (người ), nếu không đối sĩ khí ảnh hưởng có thể bị đánh.
 
 	Sư thúc không tại, Khang Khiếu Nhụ suất lĩnh viện quân còn không có  chạy tới địa điểm, đối với trước mắt cục diện, chính mình phải nhiều hơn tha thứ một chút, nghĩ tới đây, Lưu Oánh ngọc thủ phất một cái, Tiên Kiếm bay vút mà xuất, lại sát hướng về phía Cổ Ma.
 
 	Cùng lúc đó, Cổ Ma tổng đà, quanh quẩn tại quang cầu chung quanh Ma phong rốt cục tản ra rớt, nọ (na) quang vựng cũng dần dần ảm đạm, một vị thiếu nữ xinh đẹp cũng ánh vào mi mắt.
 
 	Đó là một vị xích trứ hai chân ngân phát nữ tử, nhìn qua bất quá thập bát cửu tuổi tuổi, tuy là nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, vừa vặn thượng nhưng không có mảy may Pháp lực, nhìn qua tựa như nhất phổ thông phàm nhân nữ tử.
 
 	Mặc cho ai nhìn qua, cũng sẽ không đem nàng cùng đáng sợ nhất Chân Ma Thủy Tổ liên hệ chung một chỗ, tuy nhiên nhân thị không thể tướng mạo  .
 
 	Băng Phách, tại mấy trăm Vạn niên trước chính là cùng Tán tiên sánh vai nhân vật, cho dù tại Chân Ma Thủy Tổ trung, nọ (na) cũng là có khả năng bài (danh) tiến trước tam.
 
 	Mặc dù trước mắt chỉ là nhất lũ phân hồn mà thôi, nhưng nọ (na) cũng là không phải chuyện đùa  , mà cỗ Hóa thân, thị từ Thông Linh phía sau nhân sâm biến hóa mà thành, trời sanh càng có nhất định thảo Mộc chúc tính, dung mạo cùng bổn tôn giống nhau như đúc, đó là chân chánh nghiêng nước nghiêng thành dung mạo.
 
 	Ma tộc đệ nhất mỹ nữ!
 
 	Trừ...ra ngày xưa A Tu La Vương cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ, nàng có khả năng tại Tam Giới trong bài danh đệ tam  .
 
 	Cùng Nguyệt nhi bất đồng, dung mạo của nàng chính là không có nửa phần che lấp, nọ (na) mỹ lệ, vô phương dùng ngôn ngữ hình dung, chim sa cá lặn cũng tốt, bế nguyệt tu hoa cũng được, cảm giác được đều thật xa không xứng với dung mạo của nàng.
 
 	Bởi vì gần thị nhất lũ phân hồn mà thôi, cho nên hắn cảnh giới cũng chỉ có Động Huyền sơ kỳ.
 
 	Lại càng không thấy nàng mang có cái gì Bảo vật, tuy nhiên thì tính sao, Băng Phách Ma Tổ danh tiếng liền đủ để dọa chết người, nàng đúng vậy các loại kỳ công kỳ ảo, đó là nhiều vô số kể, không phải phổ thông Động Huyền Kỳ tu sĩ có khả năng so sánh được, chánh xác thuyết, nàng cùng "Cùng cấp tu sĩ" căn bản là không phải một vài lượng cấp.
 
 	Như thị phổ thông Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, đối thượng vị...này Băng Phách Ma Tổ, miểu sát có lẽ có chút khuyếch đại, nhưng tam quyền lưỡng cước liền đem đối phương diệt sát, chính là đại có thể có thể.
 
 	"Nô tỳ tham kiến Tiểu Thư."
 
 	Tên...kia khiếu Xảo Vân Ma tộc thiếu nữ vội vàng quỳ xuống.
 
 	"Gọi là được không sai."
 
 	Băng Phách Ma Tổ ánh mắt tại phụ cận đảo qua, thần sắc đạm nhiên mở miệng  .
 
 	"Tiểu Thư khen trật rồi" ta bất quá là dựa theo ngài phân tỉnh đi làm, gì công có." Thiếu nữ thần sắc cung kính thuyết.
 
 	"Hiện tại tình huống thế nào  ? ." Băng Phách Ma Tổ tự nhiên sẽ không cùng một tên thị nữ dài dòng, trực tiếp bổ nhập chánh đề.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: