Chương 2103: Khác tầm thường  cường đại
 
 
 	Bái kiến hung hăng càn quấy  gia hỏa, lại chưa thấy qua ai hung hăng càn quấy đến loại trình độ này, hắn thực cho là mình tiến giai Phân Thần kỳ rồi hả?
 
 	La Thiên Hằng trong mắt hung mang bắn ra bốn phía, nhưng mà trên mặt  biểu lộ nhưng lại giận quá thành cười đi lên.
 
 	Hắn cũng không hề dài dòng, không đem đối phương trọng thương chính mình cũng không tin la, chỉ thấy hai tay của hắn như Xuyên Hoa Hồ Điệp   vung vẩy, một đạo một đạo  pháp quyết theo ống tay áo đầu ngón tay tuôn ra mà ra.
 
 	Người này tuy là một lòng dạ nhỏ mọn lại bao che khuyết điểm  nhân vật, nhưng Thiên Kiếm Phong phó Phong chủ, tự nhiên không thể nào là hư danh nói chơi  nhân vật.
 
 	Theo động tác của hắn, những cái...kia kiếm quang hướng chính giữa hợp lại, một cái Thái Cực bát quái  đồ án ở giữa không trung hiện hình mà ra.
 
 	"Kiếm trận!"
 
 	Lâm Hiên con mắt nhắm lại, tuy nhiên hắn cùng với kiếm tu tiếp xúc không nhiều lắm, trước mắt chỉ là thứ hai, nhưng hắn lưu phái  Tu tiên giả ở bên trong, lựa chọn sử dụng kiếm với tư cách bổn mạng bảo vật  cũng nhiều vô số kể.
 
 	Đối với kiếm trận Lâm Hiên là mưa dầm thấm đất qua không ít đấy,  đều là do đồng nhất tông môn  mấy tên tu sĩ liên thủ thi triển, một mình cũng có thể dùng, nhưng  cũng phải lớn hơn có thể Tu tiên giả mới có thể bằng vào cao thâm tu vị nỗ lực bố trí đi ra.
 
 	Nói một cách khác, La Thiên Hằng có thể đem ra sử dụng kiếm trận thì ra là một loại thực lực  biểu tượng rồi.
 
 	Lão gia hỏa này, tuyệt không phải hàng nhập lậu, tại Động Huyền hậu kỳ  tồn tại ở bên trong, cũng có thể xem như tương đối mạnh hung hãn đấy.
 
 	Bất quá thì tính sao?
 
 	Lâm Hiên tuy là vượt cấp khiêu chiến như trước không có đem bảo vật tế ra, cũng không phải là cuồng vọng, mà là hắn có nắm chắc.
 
 	Mặc dù trông thấy kiếm trận Lâm Hiên cũng chỉ là nhướng mày mà thôi.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên đồng dạng là Nhất Chỉ về phía trước điểm đi.
 
 	Lập tức linh quang hành động lớn, những cái...kia kiếm quang lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ bắt đầu xếp đặt tổ hợp, dựa theo bất đồng  thuộc tính phân thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm tổ.
 
 	Đồng dạng có một cổ hung lệ chi khí tràn trề mà ra.
 
 	Kiếm trận, hội  người cũng không phải chỉ có hắn một cái.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không phải kiếm tu, nhưng là đồng dạng am hiểu đạo này.
 
 	Thái Cực bát quái thì như thế nào?
 
 	Xem chính mình dùng Thiên Địa Ngũ Hành để phá trừ.
 
 	Đạo sinh một, nhất sanh nhị, nhị sanh tam, tam sanh vạn vật!
 
 	"Đạo mới bắt đầu thủy, vạn pháp quy tông!"
 
 	Theo Lâm Hiên hét lớn một tiếng, Ngũ Hành Kiếm khí như lưu tinh sợi thô vũ hướng về Thái Cực đồ án tuôn ra mà đi.
 
 	La Thiên Hằng quá sợ hãi, đối phương muốn dùng trận phá trận sao?
 
 	Bất quá sau một khắc, trên mặt hắn  biểu lộ đã bị cười lạnh thay thế rồi, bất quá là phô trương thanh thế mà thôi, cho dù thằng này cũng có thể đem kiếm trận bố ra bất quá hắn cũng không có tế ra bảo vật, chỉ dựa vào chính là một ít rác rưởi kiếm quang tựu muốn cùng mình khổ luyện vài vạn năm  Kiếm Hồ Lô chống lại sao?
 
 	Tuy nhiên cái này Kiếm Hồ Lô cũng không phải Cổ tu sĩ truyền thuyết  bảo vật, chỉ là dựa theo Thượng Cổ ghi lại, chỗ làm ra  một phỏng chế phẩm.
 
 	Bên trong  Tiên Kiếm, chừng 3600 chuôi, số lượng càng nhiều, tựu tránh không được lạm dụ cho đủ số, nhưng uy lực, cũng không phải những cái...kia rác rưởi kiếm quang có thể so sánh.
 
 	La Thiên Hằng hai tay nắm chặt, ngón trỏ ngưng trọng như núi  về phía trước điểm ra, một tiếng hét to: "Rơi!"
 
 	Vù vù âm thanh hành động lớn cái kia Thái Cực bát quái  đồ án vậy mà chậm rãi xoay tròn rồi.
 
 	Một cổ lạnh thấu xương  khí thế tràn trề mà ra, một chiêu này  uy lực, xác thực không phải bình thường tu sĩ có thể so sánh với.
 
 	Sau đó, hai chủng kiếm trận ầm ầm đụng vào nhau.
 
 	Nổ mạnh về sau lăng không mà khởi một đạo liền trời tiếp đất  gió mạnh.
 
 	Ngay sau đó, trong thiên địa phảng phất yên tĩnh thoáng một phát, tại một khắc này, sở hữu tất cả  thanh âm đều biến mất.
 
 	Nhưng quá trình này, gần kề giằng co như vậy một cái chớp mắt mà thôi, ngay sau đó, tiếng va đập tựu như là rang đậu   dày đặc.
 
 	Kiếm quang như tuyết, kiếm khí càng giống như cái kia rực rỡ hoa vũ đầy trời kích đà bắn rõ ràng chỉ có hai gã Tu tiên giả tại đấu pháp, nhưng mà cho người  cảm giác, lại phảng phất hàng trăm hàng ngàn tên Tu tiên giả tại đại hỗn chiến đồng dạng ah!
 
 	Liền những cái...kia đứng ngoài quan sát  Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng không khỏi được đem vòng bảo hộ thả ra.
 
 	Thật sự là hai người đấu pháp ảnh hướng đến  phạm vi quá lớn, không muốn làm cái kia bị tai họa  cá trong chậu ah!
 
 	Toàn bộ quá trình giằng co tiểu nửa chén trà nhỏ thời gian La Thiên Hằng  biểu lộ lại nhanh chóng biến hóa, do trấn định thong dong ngược lại lộ ra vẻ mờ mịt, cuối cùng càng thất kinh.
 
 	Không có hắn, vốn cho là chính là kiếm quang, không đáng giá nhắc tới, cái kia Ngũ Hành trận cũng không quá đáng là đồ hữu kỳ biểu mà thôi, đem làm chính mình  bảo vật giết đến, tất trông chừng bễ nghễ, nào biết được, căn vốn cũng không phải là như vậy địa phương.
 
 	Châu bắt đầu tiếp xúc, mình quả thật chiếm hơi có chút thượng phong, nhưng tiệc vui chóng tàn, gần kề mấy hơi, tựu chuyển thành giữ lẫn nhau, cuối cùng chính mình càng ngăn cản không nổi.
 
 	Không có hắn, kiếm của đối phương mang, xa không chỉ 3600 số lượng, hơn nữa hắn sắc bén trình độ, cũng vượt xa chính mình  mong muốn rồi.
 
 	Mà khi năm luyện chế Kiếm Hồ Lô, vì tận lực nhiều luyện hóa một ít Tiên Kiếm làm như bên trong bảo vật, hắn tránh không được lừa gạt, dù sao nhiều như vậy Tiên Kiếm, hắn đương nhiên không có khả năng từng cái tự tự luyện chế rồi.
 
 	Làm như vậy, tuy nhiên đem trình tự làm việc tỉnh lược rất nhiều, nhưng là đã tạo thành một không tốt hậu quả, bên trong Tiên Kiếm  phẩm chất, căn bản là so le không dậy nổi.
 
 	Hắn tuy là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, muốn thu thập 3600 chuôi Tiên Kiếm pháp bảo cũng không dễ dàng, trong đó không ít đều là lạm dụ cho đủ số địa phương.
 
 	Bình thường hắn không thèm để ý, mặc dù đối mặt cùng giai Tu tiên giả, bằng vào cái này đáng sợ  số lượng, cũng có thể chiến thắng Khắc Địch, nhưng mà Lâm Hiên không phải bình thường  tu sĩ có thể so sánh, lạm dụ cho đủ số, ở trước mặt hắn nhưng chỉ có muốn chết.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có tế ra bảo vật, có thể phương pháp lực chi thâm hậu đã hơn xa hậu kỳ Tu tiên giả, những...này kiếm quang  sắc bén, càng là không gì so sánh nổi, những cái...kia phẩm chất độ chênh lệch  Tiên Kiếm đã bị từng cái chặt đứt đi.
 
 	Nếu như chỉ là một thanh hai thanh, có lẽ còn không tổn hao gì đại cục, nhưng nếu có gần một phần ba  Tiên Kiếm đều bị bị phá huỷ, cái kia cái gọi là kiếm trận, cũng chính là một cái chê cười mà thôi.
 
 	Kiếm trận bị phá.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên  kiếm quang, cũng tiêu hao rất nhiều, nhưng còn sót lại lấy đấy, như trước như đối phương điên cuồng chém mà đi rồi.
 
 	La Thiên Hằng quá sợ hãi, bề bộn tay áo phất một cái, theo trong tay áo lại bay ra một con rùa đen áo giáp bộ dáng  bảo vật, một chút lập loè, tựu cực lớn hóa gấp trăm lần đã ngoài rồi, đưa hắn toàn bộ thân hình, hoàn toàn ngăn trở.
 
 	Đinh đinh đang đang  thanh âm truyền vào lỗ tai, còn lại kiếm quang bất quá là nỏ mạnh hết đà, đều không hề lo lắng bị ngăn trở.
 
 	Nhưng mà cái kia nếu như thuyền, đã phân ra thắng bại.
 
 	Hơn nữa cùng vừa mới  kết quả là đồng dạng, chỉ một chiêu mà thôi.
 
 	Một chiêu, đối phương  bảo vật đã bị bị phá huỷ, mà Lâm Hiên tiêu hao đấy, bất quá là một ít có thể đơn giản tái sinh  kiếm quang mà thôi, ai mạnh ai yếu, không phải rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên  sâu cạn như thế nào, bọn hắn như trước không có thể kiểm tra xong.
 
 	Chỉ biết là cường đại, vượt quá tưởng tượng  cường đại, mạnh đến nổi không giống Động Huyền Kỳ Tu tiên giả!
 
 	"Thằng này chẳng lẽ là quái vật?"
 
 	Không nghĩ tới liền La Thiên Hằng đều là kết quả như vậy, Vân Ẩn Tông  vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật đã không hề chiến ý rồi.
 
 	Hiện tại ứng nên như thế nào, phóng đối phương rời đi, hay vẫn là đem hộ phái đại trận mở ra?
 
 	Bọn hắn cũng không hiểu được, bình tâm mà nói, trải qua cái này mấy vòng thi đấu về sau, bọn hắn đã vô tình ý cùng Lâm Hiên là địch, tin tưởng bị chìm đả kích nặng.
 
 	Nhưng này dạng phóng đối phương rời đi, lại không cam lòng ah, huống chi bọn hắn cũng không làm chủ được, đối phương tại linh thanh hơi biển sương mù đem cảnh giới đột phá, một vốn một lời môn  danh vọng, thật sự là trầm xuống đả kích nặng đấy. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: