Đệ hai ngàn linh (số không ) sáu mươi chín chương pho tượng
 
 	Đến, "Viện Viện, ngươi nhận thức những ... này Văn tự?"
 
 	"Ân, thiếp thân cơ duyên xảo hợp, đã từng học quá, tuy nhiên này vài, đến tột cùng có cái gì hàm nghĩa ni?" Khổng Tước đại mi nhẹ nhàng đột nhiên khởi, kỳ thật mặt chữ ý tứ còn thật là hảo hiểu rõ  , bí bảo, tự nhiên là thuyết nơi này ẩn tàng có Bảo vật, tuy nhiên U hỏa, chỉ vậy là cái gì đồ ni?
 
 	Khổng Tước thì thào tự nói, Lâm Hiên nhãn trung đã có tinh mang hiện lên, nếu như chính mình sở liệu không sai, hẳn là thị Bích Huyễn U Hỏa, mặc dù này gần thị suy đoán, nhưng hẳn là đại có thể có thể.
 
 	Tóm lại, đáng giá thử một lần.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên tiến lên trước một bước: "Viện Viện, ngươi trước đứng dư chút."
 
 	"Phu quân, ngươi đem những lời này tham ngộ  ?" Khổng Tước có điểm vui mừng thuyết.
 
 	"Ân đao "
 
 	Lâm Hiên gật đầu, tay phải giơ lên, lòng bàn tay hướng về phía trước cuốn quá khứ (đi ), "Phốc" một tiếng truyền vào cái lổ tai, nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ Hỏa diễm hiện lên mà xuất, bốn màu Lưu Ly, Khổng Tước nhãn trung toát ra giật mình ý, cứ việc giờ này khắc này, nàng toàn thân Pháp lực đều bị phong ấn  , nhưng như trước có thể cảm ứng được này hỏa chỗ đáng sợ.
 
 	Bên trong ẩn chứa lực lượng, phảng phất chỉ cần vừa tiếp xúc, là có thể nhượng chính mình hôi phi yên diệt dường như.
 
 	Nhìn Huyễn Linh Thiên Hỏa, Lâm Hiên hút khí, nhất đạo Thần niệm phụ nhìn qua.
 
 	Này hỏa chợt lóe, nhất thời phiêu hốt bất định đứng lên, theo sau còn lại ba loại nhan sắc nhanh chóng trở thành nhạt, chính giữa Lục sắc lại càng phát ra thâm thúy   đứng lên, rất nhanh, biến thành nhất đoàn bích u u Hỏa diễm.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa nếu thị từ lột xác mà đến, chỉ cần muốn cần, Lâm Hiên cũng có thể đem trở lại như cũ.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên trong miệng khẽ quát, cổ tay giơ lên, rung lên, Bích Huyễn U Hỏa liền hướng trước bay ra, "Hô" một tiếng truyền vào cái lổ tai, đã xem nọ (na) tịnh không ra gì đỉnh lô bao bọc.
 
 	Lâm Hiên cùng Khổng Tước cũng không có mở miệng, lớn như thế Tế đàn trung lộ  vẻ cực kỳ an tĩnh, chỉ có Hỏa diễm bùm bùm thiêu đốt thanh âm.
 
 	Theo thời gian trôi qua, nọ (na) đỉnh lô cư nhiên từ từ hòa tan  .
 
 	"Này. . .",
 
 	Khổng Tước môi anh đào hé mở, tưởng muốn nói gì, lại bị Lâm Hiên khoát khoát tay ngăn trở, lại quá chỉ chốc lát, vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, mặt đất trước tại rất nhỏ lay động, theo sau bên cạnh sụp đổ, nhất cái (người) địa động ánh vào mi mắt.
 
 	Này động sâu không thấy đáy, bên trong ẩn có Hàn Phong thổi ra, tịnh có thanh bậc thang bằng đá hướng tới phía dưới kéo dài xuất ra.
 
 	Lâm Hiên phóng xuất thần thức, cư nhiên không có hiệu quả, bị dễ dàng bắn ngược đã trở về, Lâm Hiên không khỏi dĩ tay vịn ngạch, trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc vẻ, phải biết rằng, chính mình chính là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, hơn nữa Thần thức xa so sánh một loại cùng cấp tu sĩ mạnh hơn rất nhiều, cư nhiên tại Nhân giới hội ngộ thấy tình huống như thế, còn thật là có chút khó có thể tin nổi.
 
 	Không biết lộ trình mặt có thể hay không có nguy hiểm ni?
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, bất quá Lâm Hiên lại cũng không  có chần chờ cái gì.
 
 	Kẻ tài cao gan cũng lớn, nơi này dù sao chỉ là Nhân giới thôi, coi như thực sự có cái gì nguy hiểm, cũng không quá có thể uy hiếp đến chính mình.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên chậm rãi đi tới, Khổng Tước một chút chần chờ, cũng theo sau đi theo.
 
 	Địa động so sánh tưởng tượng  còn muốn càng sâu một chút, ước chừng hoa   khoảng một bữa cơm công phu, hai người mới rốt cục đi tới đáy.
 
 	Nhất cái (người) hang xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Này động diện tích ngã cũng rộng rãi, thị trình hình trứng, tại bốn phía trên vách, đặt trên trứ nhất mọi người nắm tay lớn nhỏ Dạ Minh Châu, mầu trắng ngà quang vận, từ phía trên tán phát ra.
 
 	Đối với phàm nhân đến thuyết, những điều này là do giá trị liên thành Bảo vật, đương nhiên, tại Tu tiên giả trong mắt, tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt, căn bản là không có tại ý, mà là giống như hang trung tâm nhìn lại.
 
 	Trong đó có nhất cái (người) tiểu tiểu trận pháp, thần bí phong cách cổ xưa, phi thường phức tạp, Lâm Hiên mặc dù không biết đạo đến tột cùng cụ thể có ích lợi gì đường, nhưng cũng biết vật này, tuyệt không phải phổ thông phàm vật.
 
 	Mà ở trận pháp trung tâm, có tứ tọa pho tượng ngang nhiên mà đứng, cũng là đứng thành hai hàng bộ dáng.
 
 	Lưỡng nam hai nữ, tuy là pho tượng, lại có vẻ khí vũ hiên ngang, vừa nhìn đã biết đạo, khi còn sống hẳn là cũng không phải phổ thông Tu tiên giả, rất là   được.
 
 	"Này tứ cái (người) gia hỏa, chẳng lẽ là Mặc Nguyệt Tộc tứ Đại Tiên Sư?"
 
 	"Tiên sư?" Lâm Hiên quay đầu lại: "Viện Viện, ngươi đều còn hiểu được những thứ gì, nói nhanh lên."
 
 	Xem ra lão bà đối Mặc Nguyệt Tộc biết rõ, xa so sánh tự chỉ vì nhiều hơn, Lâm Hiên đương nhiên cũng không ngại học hỏi kẻ dưới  .
 
 	Tại Khuê Âm Sơn Mạch lúc sau này, Khổng Tước từng cùng Mặc Nguyệt Tộc một vị Nguyên Anh kỳ nữ tử, Diệu U Tiên Tử kết làm khuê trung bạn thân, nhàn hạ rất nhiều, ngã cũng nghe nàng nhắc tới quá bổn tộc một chút truyền thuyết, lúc này tự nhiên êm tai giống như trượng phu thuật lại.
 
 	"Mặc Nguyệt Tộc hiện tại mặc dù đã lụn bại, nhưng nghe nói tại thượng cổ thời kỳ, còn thị thịnh cực nhất thời, nghe nói khi đó bọn họ có tứ Đại Tiên Sư, toàn bộ thị Độ Kiếp Hậu kỳ đáng sợ tồn tại, Thiên Vu Thần Nữ thực lực, càng đến   nhất cái (người) khó có thể dùng ngôn ngữ thuyết minh hoàn cảnh, chỉ là sau lại, không biết nói sao, lại cử tộc suy", . . ."
 
 	Kỳ thật Khổng Tước biết đến cũng không phải rất nhiều, tuy nhiên Lâm Hiên nghe tới chỗ này, lại trong lòng ào ào nhất động  .
 
 	Thượng Cổ lúc còn rất hưng thịnh, sau lại lại đột nhiên suy tàn, chẳng lẽ thuyết, cũng cùng đương thời A Tu La Vương suất lĩnh Âm hồn quỷ vật, cùng Linh giới đại chiến có quan hệ sao?
 
 	Hồi tưởng lại đến, này Mặc Nguyệt Tộc thật đúng là thần bí, thậm chí ngay cả Tiểu La Thiên Pháp Tướng công pháp, cũng là truyền thừa tự Vu tộc, chỉ là sau lại, liền không biết nói sao bị Cầm Tâm chiếm được.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, đủ loại ý nghĩ chợt lóe mà qua, bất quá hiện tại mấu chốt không phải cái...này, Lâm Hiên làm lại lần nữa ngầng cao đầu, ánh mắt hướng về nọ (na) trận pháp trung tâm vọng đã qua.
 
 	Tứ Đại Tiên Sư điêu khắc không nghi ngờ...nhất làm cho người chú ý, tuy nhiên bọn họ đứng thành hai hàng, vị...này trí có khả năng đã làm cho khảo cứu  , làm cho người ta cảm giác giống như là hộ vệ nhất dạng.
 
 	Nếu như thuyết, này gần thị suy đoán, có khả năng cố ý tại chánh phía trước, còn có nhất cái (người) cái bệ, liền đem chủng suy đoán cấp chứng thật  .
 
 	Đối, thị cái bệ, điêu khắc cái bệ.
 
 	Tuy nhiên mặt trên pho tượng, cũng đã không cánh mà bay  .
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại mặt trên đảo qua, trên mặt không khỏi lộ ra nghiền ngẫm ánh mắt đến.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . . .
 
 	"Phu quân, này mấy cái (người ) điêu khắc, có thể hay không thị cái chìa khóa, chỉ cần thấu chân, này trận pháp liền có khả năng khởi động, sau đó bí bảo nói không chừng liền có khả năng xuất ra  ." Khổng Tước thử thăm dò thuyết.
 
 	"Ngươi cũng là nghĩ như vậy, là đại nhìn pháp cũng là nhất dạng." Lâm Hiên nhãn trung ánh mắt lóe ra, như thế như vậy mở miệng  .
 
 	"Tuy nhiên hiện tại chúng ta phải làm như vậy, trời biết đạo nọ (na) điêu khắc hội (gặp ) ở nơi nào, cả di tích, thiếp thân đều lục soát quá, bên trong cũng không  có tương tự pho tượng." Khổng Tước có điểm gặp khó khăn thuyết.
 
 	"Thật không, Viện Viện, vậy ngươi cảm giác được, này pho tượng hẳn là là ai ni?"
 
 	"Đương nhiên thị Thiên Vu Thần Nữ." Khổng Tước không cần (phải) nghĩ ngợi mở miệng  : "Trừ...ra vị...này Mặc Nguyệt Tộc...nhất rất giỏi nhân vật, ai còn có tư cách thống ngự tứ Đại Tiên Sư ni?"
 
 	"Thiên Vu Thần Nữ, nếu như thị nàng pho tượng như đã nói, nọ (na) còn có xử lý pháp."
 
 	Cùng Khổng Tước lo lắng bất đồng, Lâm Hiên trên mặt, lại mãn thị bình tĩnh thong dong vẻ, tay áo bào phất một cái, nhất cái (người) hộp ngọc bay vút mà xuất, trưởng bất quá thước hứa tả hữu, mặt trên dán vài thứ Kim Ngân Sắc Cấm Chế Phù lục, những...này phù lục (bùa ) mặt ngoài, còn có Chú văn hiện lên mà xuất, vừa nhìn liền không phải Nhân giới có thể có được.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: