Chương 2142 toàn thân bản lĩnh
 
 	Lâm Hiên sắc mặt mù mịt đến cực điểm, động tác nhưng lại không chút nào chậm, chỉ thấy hắn u thân cuộn tròn, một trương cỡ bàn tay phù triện đã xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong, sau đó Lâm Hiên nhanh chóng tại trên vết thương chợt vỗ.
 
 	Lam mang chói mắt, chẳng qua rất nhanh, linh quang liền nhanh chóng ảm đạm, máu tươi đình chỉ tuôn ra, thậm chí vết thương còn tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cũng là nghiêm nghị cực kỳ, chính mình tu luyện Phượng Vũ Vô Thiên quyết bí thuật, lại cộng thêm Kỳ Lân quả đoán thể hiệu quả, tuy không dám nói lì lợm, nhưng thân thể cứng rắn, đã không thuộc về cùng giai Yêu tộc, coi như là cứng rắn chịu đựng Động Huyền kỳ tu sĩ pháp bảo cũng liền mấy phần nắm chắc.
 
 	Mà lão ma vừa vặn một kích nọ, trải qua Huyền Thanh Tử Mẫu thuẫn tiêu hao, đạt đến chính mình bên hông, năng lượng bị thừa lại không có mấy, nói nỏ mạnh hết đà, cũng không có cái gì sai, có thể dù vậy, hi như cũ đem chính mình cắt thương đi.
 
 	Phân Thần kỳ tu sĩ, thực sự như vậy đáng sợ sao?
 
 	Đây hay là hắn thực lực đại suy giảm, nếu là trạng thái toàn thịnh, chính mình chẳng phải là một chút cơ hội không có.
 
 	Trong lòng như vậy suy nghĩ, tiếng phá không đại phát, đó Bạch Cốt trường mâu đã hung hăng đâm đến.
 
 	Lần này, Lâm Hiên không dám tránh, may là hắn sớm có chuẩn bị.
 
 	Tay áo chợt phất, Thiết Vũ Phi Hoàng đao đột ngột bắn ra, tại mười trống rỗng chặn đứng đối phương bảo vật, đinh đinh đang đang đánh đứng lên.
 
 	Song cảm giác đó liền phảng phất như khu sử một bầy cừu non đi đối đối lão ma, Thiết Vũ Phi Hoàng đao căn bản là chống cự không được, từng chuôi toàn bộ bị đập bay mất.
 
 	Đó Bạch Cốt trường mâu vẻn vẹn chỉ là thế đi hơi chậm, như cũ hướng về phía chính mình bên này bắn vụt qua đây.
 
 	"Khốn kiếp, đáng chết gia hỏa.
 
 	Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền vào lỗ tai, tay áo run lên, trước người lại xuất hiện một kiện bảo vật.
 
 	Bảo vật này làm màu đỏ sẫm, có Phật môn phạn xướng thanh âm truyền vào lỗ tai, chính là tại Bồng Lai sơn đạt được chuôi nọ Thông Linh Phật Bảo.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, một đạo pháp quyết từ đầu ngón tay kích bắn ra ngoài, theo hắn động tác, đó thiền trượng linh quang đại phóng, không ngờ hóa thành một đầu đỏ sẫm giao long, giương nanh múa vuốt hướng về Bạch Cốt trường mâu đánh tới.
 
 	Một kiện bảo vật đánh không lại, đó lại cộng thêm một cái lại như thế nào.
 
 	Cổ lão ma trên mặt chợt lóe một tia vô cùng kinh ngạc vẻ, Thông Linh Phật Bảo hắn sao lại không nhận ra, đáng tiếc phẩm cấp quá thấp: "Cái gì rác rưởi, cũng dám đem ra đối phó bản lão tổ, thật là không biết sống chết."
 
 	Lời còn chưa dứt, cái này lão ma làm một cái phi thường huyền ảo động tác, sau đó khó bề tưởng tượng một màn phát sinh.
 
 	Đó Bạch Cốt trường mâu tay chuôi bên trên mặt quỷ, không ngờ sống lại, trong ánh mắt hồng mang sáng lên, miệng tức thì lạc băng lạc băng một trận loạn tước, sau đó mở ra bồn máu miệng lớn, một đạo người trong muốn nôn màu đen chất lỏng phụt lên mà ra.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Thiền trượng biến hóa giao long vừa vặn nhào tới chỗ gần, thoáng cái bị kích trúng đầu lâu.
 
 	Sau đó bảo vật này mặt ngoài linh quang, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ảm đạm đi xuống.
 
 	"Quỷ Sát âm mặc!"
 
 	Lâm Hiên tròng mắt khẽ co lại, Nguyệt Nhi từng đạt được một kiện bảo vật, do đó có thể khu sử loại này đến từ Âm Ty giới đại thần thông, đặc biệt ô uế địch nhân bảo vật.
 
 	Lâm Hiên không khỏi bật thốt lên kinh hô, chẳng qua rất nhanh lại lắc đầu, không đúng, cùng Quỷ Sát âm mặc biểu hiện ra rất có mấy phần tương tự chỗ, nhưng nhìn kỹ, vẫn là bất đồng.
 
 	Chỉ bất quá giao long bị cái này chất lỏng phun trúng, linh tính đại mất là nhất định.
 
 	Trong đầu ý niệm vừa vặn xoay qua, đó Bạch Cốt trường mâu đã hung hăng đâm đến.
 
 	Thịch!
 
 	Thoáng cái đâm vào giao long đầu lâu, may mắn cái này gì đó không phải là Lâm Hiên bổn mạng bảo vật, nếu không thì hắn tâm thần không bị thương nặng không thể.
 
 	Lâm Hiên tại ngạc nhiên có thừa, cũng âm thầm may mắn không thôi.
 
 	Khá tốt không phải mới vừa đem Vô Thiên Minh Nguyệt hoàn tế ra.
 
 	Chẳng qua chuyện còn nói trở về, chính mình bổn mạng bảo vật, uy lực tuy rằng là tạm được, nhưng này tính chất nhưng lại cứng rắn vô cùng, xem như là trăm ngàn lần gọt giũa qua địa, nếu thật là kiện kia bảo vật, chỉ sợ cũng liền không có dễ dàng như vậy hủy đi.
 
 	Giao long nhận cái này thương nặng, trong mắt quang mang tịch nhạt đi xuống, lần nữa trở về như cũ thành thiền trượng hiển hiện ở giữa không trung lý.
 
 	Mất đi pháp bảo cách trở, đó Bạch Cốt trường mâu hung hăng hướng về Lâm Hiên đâm đến.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể đi chết."
 
 	Cổ lão ma thấy được rõ rõ ràng ràng, lúc này đối phương dùng thuấn di cũng không cách nào tránh thoát.
 
 	"Chưa hẳn."
 
 	Lâm Hiên trong mắt cũng là tinh mang nổi lên, trong mắt cũng khác thường sắc chợt lóe, hai người đối thoại, càng là để cho người cảm thấy quen tai, vừa mới đây vừa vặn vượt qua, chỉ bất quá lần này nhân vật song phương, lần nữa chuyển qua đây.
 
 	"Phá!"
 
 	Thông Linh Phật Bảo không chịu nổi một kích, cố nhiên để cho Lâm Hiên có chút kinh ngạc, nhưng hắn còn xa không có đến vui không lực trả đòn tình cảnh, theo Lâm Hiên một tiếng chợt quát, đó linh tính đại mất thiền trượng không ngờ tự bạo mất.
 
 	Dù sao cũng bảo vật này cũng không cách nào khôi phục, không bằng dùng như vậy phương thức đem đối với phương công kích cách ngăn trở.
 
 	Thiết Vũ Phi Phúc đao từ lâu đã thối lui đến phương xa, mà Lâm Hiên cố ý đem bùng nổ phạm vi làm nhất định hạn chế.
 
 	Đó Bạch Cốt trường mâu cố nhiên không giống bình thường, song thì tính sao, bất cứ cái gì một kiện pháp bảo tự bạo cũng đều là không được phép coi thường, chỗ hình thành linh lực sóng cứng rắn đem hi thổi nghiêng mất rồi.
 
 	Trong lão ma trên mặt chợt lóe một tia nanh sắc,  tiểu tử nọ thật đúng là bỏ được, đáng tiếc chẳng qua là kéo dài hơi tàn thôi.
 
 	"Gầm!"
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, theo thần niệm phát ra, đó Bạch Cốt trường mâu ở giữa không trung xoay vòng bay múa, xoay chuyển mấy cái vòng, sau đó lại lần nữa hung hăng tựa như Lâm Hiên đâm rớt.
 
 	"Khốn kiếp lão gia hỏa, ngươi đừng nên khinh người quá đáng."
 
 	Lâm Hiên tiếng rống giận dử cũng là truyền vào lỗ tai: "Để cho ngươi nếm thử Lâm mỗ Bách Long Chi Nha uy lực như thế nào."
 
 	Lời còn chưa dứt, chợt nghe thấy đinh tai nhức óc rống to, song tiếng hô cũng là cùng nhân loại tuyệt đối bất đồng, lấy ngàn mà tính băng giao cùng hỏa long giương nanh múa vuốt, từ Lâm Hiên sau lưng tuôn ra, hung ác tựa như địch nhân bổ nhào đi qua.
 
 	Uy lực của nó tạm thời không nhắc tới, chỉ là đó thanh thế, liền để cho lão ma lại hút một cái khí lạnh.
 
 	Oanh!
 
 	Kể cả lão ma, còn có đó Bạch Cốt trường mâu cùng nhau, bị Bách Long Chi Nha nuốt hết, âm thanh bạo liệt đại phát, đầy trời cũng chỉ nhìn thấy giao long thân ảnh.
 
 	Không biết đây một kích uy lực hiệu quả như thế nào.
 
 	Cái này ý niệm võng vừa mới chuyển qua, trên bầu trời liền xuất hiện một cái cực lớn quang cầu, đó quang cầu làm hắc hồng sắc, mặt ngoài quấn quanh màu xám trắng hồ quang, hung hăng hướng ra phía ngoài khuếch tán.
 
 	Cái này quang cầu bắt đầu vẫn còn nhỏ, nhưng theo đó đáng sợ khuếch tán tốc độ, rất nhanh liền đem lấy ngàn mà tính băng giao cùng hỏa long toàn bộ nuốt hết tiến vào.
 
 	Mà tại quang cầu trung tâm, có một bóng người như ẩn như hiện.
 
 	Cổ lão ma!
 
 	Lâm Hiên là thực sự có chút hoảng sợ.
 
 	Bách Long Chi Nha cũng mất đi hiệu quả, chính mình từng bước từng bước tuyệt kỹ tại lão ma trước mặt, biến thành con lừa tiểu tử gì đó.
 
 	Mạnh, thật sự là quá cường đại!
 
 	Phân Thần cùng Động Huyền, lẽ nào đây hai cái cảnh giới chênh lệch đích thực là không cách nào vượt qua sao?
 
 	"Tiểu gia hỏa, vùng vẫy chỉ vô dụng, trừ phi ngươi có thể đem tiên thiên linh bảo tế ra, nếu không thì tất nhiên khó thoát ngã xuống!" Cổ lão ma khó nghe thanh âm truyền vào lỗ tai: "Muốn thừa dịp lão phu suy yếu lúc bỏ đá xuống giếng sao, quá ngây thơ rồi, Lão Đại tức thì liền trạng thái không đủ, bóp chết ngươi cũng cùng một con kiến không sai biệt lắm."
 
 	Phen này lời tuy nhiên có khuyếch đại chỗ, nhưng trước mắt lão quái vật, chắc chắn xa so với tưởng tượng khó mà tứ giao.
 
 	Lời còn chưa dứt, Cổ lão ma hành động.
 
 	Lúc này, đó Bạch Cốt trường mâu đã bị hắn nắm ở trong tay, nhẹ nhàng chợt múa, nhất thời, màu đen quang cầu tỏ khắp mà ra, mỗi một cái, cũng đều chỉ có nắm tay lớn nhỏ, song bên trong ẩn chứa linh lực, lại khiến cho bởi vì tới ghé mắt, còn có xèo xèo điện lưu thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	Quang cầu tổng cộng có năm cái, nói ra không nhiều, nhưng Lâm Hiên sắc mặt cũng là ngưng trọng sáng cực điểm, hét lớn một tiếng, phía sau kim mang chợi nổi, Tiểu La Thiên pháp tướng hiển hiện mà ra.
 
 	Chín đầu mười tám tay hình thái mỗi cái bất đồng, nhưng mỗi một cái đầu lô đều là quắc mắt nhìn trừng trừng, mỗi một đầu cánh tay trong cũng mỗi cái kiềm giữ một kiện bất đồng bảo vật.
 
 	Mắt thấy quang cầu đã bay đến gần ra, hung hăng vung rớt, nhất thời, hào quang đầy trời, đủ màu đủ sắc linh quang chợt lóe, đó năm cái quang cầu triệt để bị chôn vùi mất rồi.
 
 	"Kim Thân Pháp Tướng!"
 
 	Cổ lão ma trên mặt toát ra một tia bất ngờ vẻ, chẳng qua rất nhanh liền bị dữ tợn lần nữa thay thế được mất rồi.
 
 	Tiểu gia hỏa này, lại gì đó xa so với chính mình tưởng tượng phải hơn nhiều lắm, chẳng qua thì tính sao, chỉ thấy lão ma giơ lên tay phải, từng cái pháp ấn xuất hiện tại trong tầm mắt, đồng thời đôi môi hé mở, hồn hậu thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 	"Ò, đi, a, bá, khắp, hừ."
 
 	Sáu nói ác quỷ chú!
 
 	Lâm Hiên tròng mắt khẽ co lại, sắc mặt thoáng cái cuồng biến đứng lên.
 
 	Cái này thần thông, hắn tại đối phương đồ đệ chỗ đó kiến thức qua, sư phụ cũng sẽ, đó là không chút nào đặc biệt, chỉ bất quá, cái này bí thuật tổng cộng có bảy mươi hai loại biến hóa, lần này, lão ma thi triển, là kia một loại?
 
 	Gầm!
 
 	Chỉ thấy lão ma trên mặt, toát ra cực kỳ thống khổ vẻ, toàn thân âm khí phun mạnh mà ra, cùng thi sương mù hỗn hợp, sau đó một cái cực lớn hư ảnh, tại hắn sau lưng hiển hiện mà ra.
 
 	Cao bảy tám trượng có thừa, ba đầu sáu tay, bộ mặt dữ tợn cực kỳ, nhìn ra được, cũng không phải thực thể.
 
 	"Đây là pháp tướng, vẫn là thứ gì vậy?"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, cái này thần thông hắn thật không có gặp qua, lần này đánh với Phân Thần kỳ lão ma, thắng bại tạm thời không nói, cũng là khẳng định là kiến thức giỏi.
 
 	Đáng tiếc hiện tại không phải là hẳn là cảm khái một khắc, nhìn về đó đáng sợ hư ảnh, Lâm Hiên cũng không có hứng thú để cho Kim Thân Pháp Tướng cùng hi sống mái với nhau, may là chính mình thủ đoạn rất nhiều, còn có vài loại gì đó là không hề động dùng.
 
 	Tay áo chợt phất, một tòa tiểu xảo bảo tháp bay vút mà ra, phân bảy tầng, nhìn qua thậm chí có chút lụn bại, nếu như không nói, sợ rằng ai cũng sẽ không đem hi cùng Thông Thiên Linh Bảo liên hệ cùng một chỗ.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên nhất chỉ hướng về phía trước điểm đi, nhất thời bạch quang đại phát, Vạn Hồn tháp tầng thứ nhất ầm ầm mở ra, vô số Huyết Hỏa kiến tại từ tháp trong chen chúc mà ra, chớp mắt hóa thành một đóa khổng lồ trùng quần, che trời tế ngày, không trung, phảng phất như cộng thêm một tầng cái nắp tựa như, luận thanh thế, liền là Bách Long Chi Nha cũng có chỗ không bì kịp.
 
 	Lão ma cũng nghẹn họng nhìn trân trối, thần thức của hắn cũng đều sự phân hình không qua đây, đây là cái gì, Khu Trùng thuật?
 
 	Có thể trùng quần sao có thể có nhiều như vậy?
 
 	Sơ lược chợt nói, sợ rằng cũng đều đã lên ức.
 
 	Tại đó trong chớp mắt, lão ma trong mắt, cũng không khỏi chợt lóe một tia vẻ mặt lo sợ, tục ngữ nói, nghĩ nhiều cắn chết tượng, nhiều như vậy ma trùng, không quản đơn thể sức chiến đấu như thế nào, chỉ là đây số lượng, đó liền không dễ dàng đối phó.
 
 	Nói làm sao bây giờ?
 
 	Lùi bước đó đương nhiên là tuyệt không thể nào.
 
 	Lão ma hận Lâm Hiên thấu xương, hận không thể đem hắn rút hồn luyện phách, chính mình có thể chủ động lùi bước a?
 
 	Mặc kệ như thế nào, hôm nay có thể sống rời khỏi chỗ này người chỉ có một cái, liều mạng! ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: