Lâm Hiên mắt mét quét qua, ba tên Nguyên Anh, một tên Ly Hợp, liền Yêu Hóa giả tình huống mà nói, thực lực tính là không thấp. Dẫu sao Yêu Hóa giả là thông qua hòa tan tinh hạch, để đề thăng thực lực, nó độ khó so với tu tiên giả tiến cấp, có thể nói còn phải càng lớn hơn một chút.
 
 	Xét đến cùng, bọn chúng vẫn là phàm nhân mà thôi, chỉ bất quá dùng mưu lợi phương pháp, thu được có thể cùng tu tiên giả chống lại thực lực.
 
 	Song tu tiên vốn là nghịch thiên chi lộ, đối yêu hóa mà nói, thì càng thêm khảm kha, có thể đến được Ly Hợp, đã thẳng là phi thường tài giỏi.
 
 	Nguyên Vũ thành nãi Yêu Hóa giả tụ cư chỗ, nếu đổi làm cái khác địa phương, là rất khó gặp đến như vậy cao giai tồn tại.
 
 	Chẳng qua vậy thì đã sao?
 
 	Ly Hợp, tại Lâm Hiên trước mặt liền cùng con kiến hôi không khác gì.
 
 	Thấy bốn người không ngờ chặn đường, Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng bọn chúng chầm chậm dài dòng, tay áo phất một cái, vài đạo chói mắt kiếm quang bay lượn mà ra.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là Động Huyền cấp bậc tu tiên giả? ,
 
 	Kinh hãi thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên tại thả ra kiếm quang một khắc, cũng không tiếp tục che giấu thực lực của chính mình, đáng sợ linh áp phô thiên cái địa, phàm là bị bao phủ mọi người cảm giác hít thở không thông.
 
 	Tị Long giới tuy là linh giới cao nhất cấp bậc mặt biên một trong, nhưng Động Huyền cấp bậc tu tiên giả, cũng không phải tùy ý có thể thấy được địa, tội nghiệp kia vài tên chặn đường Yêu Hóa giả. Trên mặt mới vừa vặn lộ ra kinh hãi vẻ, liền bị lấy xuống đầu lâu.
 
 	Sau đó Lâm Hiên đã đi tới đấu giá trước bàn, một tay lấy kia chín đầu mười tám tay pho tượng chộp vào trong tay mặt.
 
 	Nếu vào tay chính mình muốn gì đó, Lâm Hiên cũng không tiếp tục nơi này trì hoãn, toàn thân thanh mang cùng nhau, tựa như mặt đất bay đi.
 
 	Âm thanh bạo liệt truyền vào lỗ tai. Lúc này. Toàn bộ Nguyên Vũ thành đã đánh đến rối tinh rối mù, Lâm Hiên cũng không biết tu sĩ cùng Yêu Hóa giả vì sao lại đột nhiên bộc phát như vậy cực lớn xung đột, chẳng qua bọn chúng liền tính đồng quy vu tận cùng chính mình lại có cái gì quan hệ a?
 
 	Trong đó liên lụy đến âm mưu cũng tốt, quỷ kế cũng được, chỉ cần cùng chính mình không vấn đề gì, Lâm Hiên là sẽ không xen vào việc của người khác địa.
 
 	Hơn nửa năm sau, Thiên Sương quận Việt quốc, Uế Âm sơn mạch.
 
 	Sắc trời âm u. Sơn cốc gian tràn ngập màu trắng sương khói. Song này căn bản không phải bình thường sương trắng, mà là thi khí, Thiên Thi môn tổng đà liền nằm ở nơi này.
 
 	Làm Thiên Sương quận ngũ đại đỉnh cấp tông môn một trong, Thiên Thi môn hưng thịnh cực kỳ, song triều dựng triều sụp, bất cứ cái gì môn phái cũng đều không thể nào trường thịnh không suy, gần nhất hơn nửa năm nay, Thiên Thi môn liền gặp phải phiền toái rất lớn, đầu tiên là Việt quốc cảnh nội Yêu Hóa giả, không hiểu tại sao cùng tu sĩ trở mặt. Này trung gian khẳng định là có người từ trong chia rẽ, song chân tướng như thế nào, bây giờ đã không có ý nghĩa.
 
 	Không khác. Yêu Hóa giả lớn nhất tụ tập chỗ, cũng là bọn chúng thánh địa, Nguyên Vũ thành bị tu sĩ công kích. Gặp san thành đất bằng, phàm nhân cùng Yêu Hóa giả tử thương vô số, như vậy thù oán lại làm sao có thể dễ dàng cởi ra a?
 
 	Tuy rằng biểu hiện ra. Là Yêu Hóa giả cùng tu sĩ gian thù oán, song tại Việt quốc, Thiên Thi môn một nhà độc đại, tự nhiên cũng liền không thể tranh luận trở thành Yêu Hóa giả nhóm công kích mục tiêu a!
 
 	Bình tâm mà nói, Yêu Hóa giả mặc dù dựa vào mưu lợi đi lên tu tiên chi lộ, nhưng liền thực lực mà nói, cùng tu sĩ vẫn như cũ là có rất lớn chênh lệch.
 
 	Nhưng Việt quốc thượng võ, Yêu Hóa giả thực lực tại rất nhiều quốc gia trong là tối cường một cái.
 
 	Mặc dù vẫn như cũ không có cách nào cùng tu sĩ sánh ngang, nhưng vẻn vẹn đối phó Thiên Thi môn vẫn là có thể cấp súc vật tạo thành rất tổn thất lớn.
 
 	Kiến nhiều cắn chết voi, vẻn vẹn nửa năm công phu. Thiên Thi môn chỉ tổn thất hàng ngàn hàng vạn tu tiên giả. Mặc dù lấy thấp giai đệ tử chiếm đa số, nhưng trong đó cũng đủ Nguyên Anh thậm chí Ly Hợp. Đương nhiên, tương đối với Thiên Thi môn quy mô, xa xa chưa nói tới thương gân động cốt, nhưng vô duyên vô cớ ngã xuống nhiều như vậy tu tiên giả, đối bất cứ cái gì một cái tông môn mà nói, cũng tuyệt đối tính không đến chuyện tốt.
 
 	Có thể lại có thể làm gì, ai để cho bọn chúng một thoáng vận ập xuống a?
 
 	Mà tu tiên giả cũng không có nén giận vừa nói, ma đạo tông môn lại càng trừng mắt tất báo, Thiên Thi môn chết nhiều như vậy đệ tử. Giận dữ có thừa. Cũng ở bọn họ thế lực phạm vi bên trong, trắng trợn liệp sát nổi lên Yêu Hóa giả, kết quả là, đôi bên xung đột, có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế.
 
 	Lâm Hiên cư trú tại Uế Âm sơn mạch một sơn động bên trong, lấy tay chi cáp, về Việt quốc tình thế, cũng là ở trong lòng hắn từng cái lưu thảng mà qua, trận này tu sĩ cùng phàm nhân xung đột, bình tâm mà nói, xác thực kỳ hoặc một điểm, hơn nữa đến được quá mức đột nhiên.
 
 	Lúc trước Lâm Hiên chính tại Nguyên Vũ thành trong, nhưng này trường xung đột là thế nào bắt đầu, liền hắn cũng hi lý hồ đồ.
 
 	Nếu nói không có âm mưu, đánh chết hắn cũng không tin.
 
 	Chẳng qua ai là người khởi xướng, Lâm Hiên hiện tại vẫn như cũ không hiểu được.
 
 	Trái lại thì có một lần lật xem điển tịch, để cho hắn phát hiện một điểm manh mối.
 
 	Có người nói mấy trăm vạn năm trước. Tam giới đại chiến mở ra, tại này trước đó, âm hồn quỷ vật, từng điều động đại lượng gian tế, đến linh giới ly gián chia rẽ.
 
 	Một trăm vạn năm sau, Cổ Ma xâm lấn linh giới, cũng làm qua đồng dạng sự tình?
 
 	Kia lần này sự tình, có hay không cũng có Cổ Ma cùng âm hồn bóng dáng a?
 
 	Lâm Hiên như thế như vậy nghĩ.
 
 	Đương nhiên, trở lên vẻn vẹn chỉ là suy đoán, dẫu sao chút nào chứng cứ cũng không, chia rẽ, cũng không phải chỉ có Cổ Ma cùng âm hồn biết làm, Thiên Thi môn đối địch tông phái, đồng dạng có khả năng noi theo loại này cách làm.
 
 	Lâm Hiên không có tiếp tục suy nghĩ, dù sao thì ngược lại vụ cũng không phải chính mình, hắn tội gì tại chỗ này hao tâm tổn trí. Thiên Thi môn bây giờ sứt đầu mẻ trán, đối với chính minh chỉ có chỗ tốt, nhiều liệp sát một chút sẽ phái cao giai tu tiên giả, đối với chính minh tích lũy tông môn cống hiến mới có lợi.
 
 	Nơi này là Uế Âm sơn mạch vòng ngoài, cự ly Thiên Thi môn tổng đà, đầy đủ còn có mười vạn dặm xa. Mà Lâm Hiên đi tới nơi này, đã nửa tháng có thừa, nhưng vẫn ẩn núp, chưa từng động thủ qua, hắn đang chờ đợi thời cơ.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên giữa lông mày một chọn, như là cảm giác được cái gì tựa như ngẩng đầu.
 
 	Ước chừng ngàn dặm xa, âm thanh bạo liệt không ngừng, linh khí dao động xa xa truyền mở, phía trước, một đạo xám trắng sắc khối không khí liều mạng kích bắn, phía sau, vài đạo đủ màu đủ sắc độn quang thì điên cuồng đuổi theo không thôi.
 
 	Lâm Hiên thần thức quét qua, hai hàng lông mày lơ đãng một chọn, cuối cùng để chính mình đợi được.
 
 	Tận dụng thời cơ, Lâm Hiên lập tức chấn y phục mà lên, hóa thành một đạo không bắt mắt cầu vồng, tựa như sự tình phát sinh địa bay qua.
 
 	Hơn ngàn dặm cự ly, lấy hắn độn tốc, tự nhiên là thuấn tức đến gần, mà liền như vậy mấy hơi công phu, kia đoàn xám trắng sắc thi khí, đã bị phía sau vài đạo độn quang chặn đứng.
 
 	Đó là một mặt dung gầy lão giả, thân mặc hoàng y phục, nhìn qua hữu khí vô lực, song tu vi lại là không kém, không ngờ là một tên Nguyên Anh cấp bậc tu tiên giả.
 
 	Từ trên thân hắn chỗ phát ra râm mát khí tức, hiển nhiên là Thiên Thi môn tu sĩ không thể nghi ngờ.
 
 	Phía sau thông quang hạ xuống về sau, lại là ba tên trung niên nhân, từng cái thân mặc giáp trụ, dung mạo rất có mấy phần tương đồng. Nếu như không có liệu trước sai, hẳn phải là có huyết thống quan hệ, ba người cũng đều là Yêu Hóa giả.
 
 	"Chung thị tam hùng, các ngươi không nên khinh người quá đáng, bây giờ đã trở lại ta Thiên Thi môn tổng đà, các ngươi còn không nhìn được tướng rời khỏi, chẳng lẽ một hồi muốn hồn bay phách lạc? , lão giả thanh âm truyền vào lỗ tai. Song lại là vẻ mặt sợ hãi, nhìn một cái liền là sắc lệ bên trong thẳng loại này.
 
 	PS: các vị đạo hữu năm mới vui vẻ, thỉnh hoạt động tôn quý tay nhỏ. Quăng tháng sau phiếu, ủng hộ bách luyện, cảm tạ, cầu nguyệt phiếu. ( chưa xong còn tiếp )【 @ tử tinh tuyết rớt mưa sao sa xẹt qua lúc có ai lại nhớ được nó đã từng mộng tưởng 】. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm ( quunc bì ) quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, của ngài ủng hộ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: