Lâm Hiên lông mày nhíu lại, mặc kệ đối phương thi triển thủ đoạn gì, chỉ tiếp tục đem pháp lực rót vào ở giữa.
 
 	Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn quả nhiên không phải chuyện đùa, tùy ý đối phương bịp bợm chồng chất, cũng không trông thấy hiệu quả gì, mà chỉ cần đem cái này một lớp thế công sống quá, chính mình có thể thoát khốn mà ra.
 
 	Lâm Hiên  mưu đồ đúng vậy, nhưng mà Băng Phách Ma Tổ như thế nào dễ đối phó, mắt thấy liên tiếp biến ảo mấy lần pháp quyết đều không có hiệu quả, bàn tay như ngọc trắng tại trên mái tóc nhẹ nhàng phất một cái.
 
 	Nàng này không chỉ có dung mạo tuyệt sắc, cái kia mái tóc màu bạc cũng là cực kỳ hấp dẫn chú mục đấy.
 
 	Theo động tác của nàng, một sợi tóc lại theo gió phất phới ra rồi, một cái chuyển hướng, hóa thành một đám tia sáng gai bạc trắng, đã kích ác bắn tới Lâm Hiên  bên cạnh thân, nhưng cũng không có công kích, mà là sáp nhập vào cái kia Cự Mãng  trong thân thể.
 
 	"Cái này..."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, kế tiếp quả nhiên đã xảy ra không thể tưởng tượng nổi  một màn, theo tơ bạc  dung nhập, cái kia Cự Mãng cũng tan thành mây khói rồi.
 
 	Mà chuyển biến thành chính là màu trắng  hỏa diễm, bên trong ẩn ẩn có thể thấy được một tia tia sáng gai bạc trắng lập loè lưu chuyển, lập tức, tựu bò đầy Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành  màn sáng, sau một khắc bảo vật này rõ ràng bị đông lại rồi.
 
 	Lâm Hiên lông mày cau chặt, như vậy biến hóa lại đi một cách không ngờ ở ngoài, tay áo phất một cái, một đạo pháp quyết bay vút mà ra, "PHỐC"  thanh âm truyền vào lỗ tai, cái kia màn sáng lóe lên, đã thu biến hóa, một lần nữa trở lại như cũ thành tấm chắn, chỉ là cái kia màu trắng bạc  hỏa diễm còn bám vào ở phía trên.
 
 	Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, thân hình lóe lên tựu bứt ra như sau lui đi, lúc này thi triển  lại không phải Cửu Thiên Vi Bộ, mà là bình thường  độn thuật.
 
 	Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, đối phương có thể đem chính mình  hư không che dấu,ẩn trốn thuật bài trừ, cái kia thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, đồng dạng rơi không đến tốt.
 
 	Tại thăm dò rõ ràng đối phương chiêu đó  hư thật trước kia, Lâm Hiên cũng không dám quá mức lỗ mãng.
 
 	Coi chừng chạy nhanh được vạn năm thuyền, đấu pháp  thời điểm cũng muốn nên mạo hiểm mới mạo hiểm, bất quá đạo lý này lại nói tiếp tuy nhiên đơn giản, chính thức có thể làm được  lại có mấy cái.
 
 	Cái gọi là vận dụng chi diệu tồn hồ một lòng, không có gió tanh mưa máu  ma luyện, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ địa phương.
 
 	Mà Lâm Hiên tự nhiên là trong đó cao thủ, đối với đấu pháp tiết tấu  nắm giữ, đã đến lô hỏa thuần thanh  tình trạng.
 
 	Hắn lần này tính toán quả nhiên là tốt, Băng Phách Ma Tổ mi tâm ở giữa  đôi mắt đẹp, nguyên đã mở ra một nửa, giờ phút này không thể không một lần nữa hai mắt nhắm nghiền.
 
 	Biểu hiện trên mặt tuy nhiên không thay đổi, trong nội tâm cũng không khỏi được thở dài trong lòng, tiểu tử này quả nhiên khó chơi vô cùng.
 
 	Bất quá nàng này  phản ứng đồng dạng là nhất đẳng, Lâm Hiên giờ phút này  nguy cơ cũng không giải trừ, ngọc thủ của nàng lần nữa về phía trước điểm ra.
 
 	Xoẹt xẹt...
 
 	Tiếng xé gió hành động lớn, cái kia Băng Diễm theo Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bên trên tróc bong mà ra.
 
 	Sau đó lóe lên, hướng chính giữa tụ hợp, một dài bảy tám trượng  cánh tay ma hiển hiện mà ra, mặt ngoài còn có Băng Diễm thiêu đốt bao khỏa, năm ngón tay hơi khu, hướng về Lâm Hiên vào đầu trảo tới.
 
 	Lúc này đây, Lâm Hiên đã là muốn tránh cũng không được, bởi vì theo thời gian lên, căn bản là không kịp đấy.
 
 	Mà Băng Phách  giết lấy còn không ngớt cái này một cái, chỉ thấy nàng hai tay như truyền Hoa Hồ Điệp bay múa, huyền diệu dị thường  pháp ấn theo trong tay áo bay vút mà ra, những cái...kia pháp ấn đón gió lóe lên, thể tích đột nhiên tăng vọt mà bắt đầu..., sau đó huyễn hóa ra tất cả dữ tợn dị thường  ma thú, phát ra rung trời giá giống như  gào rú, hướng phía Lâm Hiên bổ nhào qua rồi.
 
 	Thần thông như thế, xác thực làm cho người ghé mắt, bất quá giây lát, chốc lát  công phu, tính ra hàng trăm  ma thú tựu che phủ lên  nữa bầu trời màn.
 
 	Liên tiếp hai chiêu, đều là giết lấy, bình thường  Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, chỉ sợ liền một chiêu cũng không có cách nào ứng phó, tiểu tử này cho dù có chút pháp thuật, đoán chừng cũng chỉ có nuốt hận tại chỗ một đường.
 
 	Như vậy  phỏng đoán, không thể nói có sai, nhưng mà Lâm Hiên lại há có thể dùng lẽ thường phỏng đoán, mắt thấy cái kia cánh tay ma đã đi tới  chỗ gần, không kịp trốn, cũng không có thời gian tế ra bảo vật, Lâm Hiên trên mặt, nhưng như cũ tỉnh táo bình tĩnh, không thấy chút nào vẻ bối rối.
 
 	"Khắc "
 
 	Lần này biểu lộ, rơi ở phía xa Băng Phách Ma Tổ  trong mắt, đôi mi thanh tú không khỏi có chút nhăn lại, chẳng lẽ nói, đối phương rõ ràng còn có hậu thủ không thành sao?
 
 	Ý nghĩ này chưa chuyển qua, Lâm Hiên dĩ nhiên động thủ, lúc này thời điểm, ở đâu còn có thể che giấu, đối mặt nguy cơ, phải thi triển ra tất cả vốn liếng, để lại để cho chính mình biến nguy thành an.
 
 	Chỉ nghe Lâm Hiên hét lớn một tiếng, thanh âm kia cùng trời nắng đánh cho cái sét đánh không sai biệt lắm.
 
 	Sau đó cũng không thấy hắn dư thừa  động tác, bên người cuồng phong đột khởi, tới nương theo đấy, là một cổ trùng thiên  yêu khí.
 
 	"Cái này..."
 
 	Băng Phách Ma Tổ cũng trừng lớn mắt châu, đối phương rõ ràng còn là Tu ma giả?
 
 
 	Nhưng mà hiểu được thì như thế nào, giờ này khắc này, biến chiêu căn bản là không còn kịp rồi.
 
 	"Uống "
 
 	Lâm Hiên giương giọng bật hơi, cốt cách đùng đùng tiếng nổ vang cũng liên tiếp truyền vào trong tai, Lâm Hiên năm ngón tay nắm chặt, nắm tay phải hung hăng  về phía trước đánh ra.
 
 	Nhìn như chất phác tự nhiên  động tác, nhưng mà trong không khí lại bỗng nhiên có xé rách âm thanh thốt nhiên truyền ra, tới nương theo chính là một cái đường kính hơn một trượng  vòng xoáy, cũng đồng dạng trôi nổi mà lên, quỷ dị  xuất hiện trong tầm mắt.
 
 	Lực chi khí xoáy!
 
 	Băng Phách thốt nhiên biến sắc, đối phương là người tu yêu không kỳ lạ quý hiếm, thực lực đã đến bọn hắn cái kia hoàn cảnh, một người thân kiêm nhiều loại lưu phái  công pháp, có thể nói, là lại bình thường bất quá, nhưng mà đọc lướt qua cùng tinh thông là hai việc khác nhau đấy, cái này Lâm tiểu tử một quyền đánh ra, ở đâu như cái gì người tu yêu, coi như là chính thức  Động Huyền Kỳ Yêu tộc, chỉ sợ cũng không có như vậy thanh thế đấy.
 
 	Ý nghĩ này chưa chuyển qua, chỉ nghe thấy "Bành"  một tiếng vang thật lớn truyền vào lỗ tai, cái kia lực chi khí xoáy cùng cánh tay ma ở giữa không trung chạm nhau, hung hăng  đối hám ở cùng một chỗ.
 
 	Không thể buông tha dũng giả thắng, lúc này đây, tuyệt không có bất kỳ mưu lợi ở đâu đầu, chỉ nghe xoẹt xẹt âm thanh hành động lớn, cái kia cao vài trượng  cánh tay ma rõ ràng từng khúc đứt gãy mất.
 
 	Kết quả như vậy, cũng không có lại để cho Lâm Hiên lộ ra vẻ ngoài ý muốn, dù sao nhiều năm như vậy  Kỳ Lân quả không phải không công nuốt, Long Tượng Phục Ma công cần luyện không ngừng, hắn khí lực to lớn, cũng đến sớm  một không thể tưởng tượng nổi  tình trạng.
 
 	Nhưng mà nguy cơ cũng không giải trừ, ngay sau đó, những cái...kia ma vân chỗ biến ảo mà ra  quái thú cũng đã giết đã đến, Băng Phách Ma Tổ thi triển đấy, là ngay cả hoàn giết lấy, khóe miệng của nàng bên cạnh chứa đựng vẻ cười lạnh, cái này Lâm tiểu tử có thể đem bên trong một cái bài trừ, cái kia một cái khác, thì thế nào đâu này?
 
 	Người tu yêu  khí lực, là so với bình thường  tu sĩ hiếu thắng kiện rất nhiều, nhưng còn xa không tới đao thương bất nhập  tình trạng, nhìn ngươi ứng phó như thế nào?
 
 	Lâm Hiên biểu lộ rất nghiêm túc, nhưng như cũ là cổ chai không có sóng, cái này liên tiếp  giết lấy, chưa hẳn có thể đưa hắn cho làm khó.
 
 	Luồng thứ nhất đều ngăn trở, những cái...kia huyễn hóa ra đến  ma thú lại có thể thế nào?
 
 	Lâm Hiên đã dọn ra tay đến, nhẹ nhàng tại bên hông vỗ.
 
 	Linh quang lập loè, vô số lá liễu hình dạng  pháp bảo bay vút mà ra, mỏng như cánh ve, số lượng càng là cực kỳ kinh người, chừng mấy ngàn nhiều.
 
 	Đúng là xé trời chân nhân ngày xưa  bảo vật, chỉ có điều trải qua Lâm Hiên luyện hóa về sau, hình thái đã khác nhau rất lớn, nhan sắc cũng do đen kịt biến thành hơi mờ rồi.
 
 	Nhưng mà uy lực cùng trước kia so sánh với, không chỉ có không có mảy may yếu bớt, ngược lại càng tốt hơn, thiết vũ châu chấu đao đi vào Lâm Hiên trong tay, đã là thoát thai hoán cốt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: