Lấy Phân Thần tu sĩ thực lực, chỉ là mấy vạn dặm, mặc dù không thể nói trong chớp mắt đến gần, nhưng cũng hoa không bao nhiêu công phu.
 
 	Rất nhanh, một tòa khí thế rộng rãi thành trì, liền chiếu vào trong tầm mắt.
 
 	Thiên Phong!
 
 	Chẳng qua Cổ lão ma cũng không có để ý, chỉ là một tòa phàm nhân thành trì, hắn còn không để vào trong mắt.
 
 	Lúc này không cần theo dõi tiêu ký, bằng thần thức cũng có thể cảm thấy kia khốn kiếp Lâm tiểu tử chính ở trong thành, song đối phương khí tức, cũng là yếu đến đặc biệt.
 
 	Cùng phàm nhân cũng sai biệt giống nhau.
 
 	Từ hắn trên thân, Cổ lão ma thậm chí không cảm ứng được mảy may pháp lực.
 
 	Nếu như không ngừng dẫn, sợ rằng thật đúng là đem  tiểu tử nọ đem làm phàm nhân.
 
 	Sao lại như vậy?
 
 	Xem như là Phân Thần kỳ lão quái vật, Cổ lão ma kiến thức uyên bác, song chuyện như vậy, trước đây đừng nói từng trải, liền nghe nói cũng đều chưa từng nghe nói.
 
 	Nếu như không phải là theo dõi tiêu ký rõ ràng vô cùng, hắn gần như cũng đều muốn cho rằng, chính mình nhận nhầm người.
 
 	Trong đầu ý nghĩ xoay qua, Cổ lão ma không có nhiều làm suy nghĩ, trước tiên đem  tiểu tử nọ bắt tính sau.
 
 	Song cầu vồng cùng nhau, mới vừa vặn tiếp cận kia cự thành, chợt nghe thấy một mộc mạc cổ xưa tiếng chuông truyền vào lỗ tai, kiên cố mà rất nặng, nổi nhưng lại báo động trước hiệu quả.
 
 	Từng đội giáp sĩ tại trên tường thành phương xuất hiện, khoác thống nhất chế thức lân giáp, trong tay cầm dài đến lại mét thanh đồng trường thương.
 
 	Những cái này đều là Yêu Hóa giả.
 
 	Đương nhiên, chỉ là bình thường vệ sĩ, thực lực không đáng nhắc tới.
 
 	Nhưng theo kia tiếng chuông truyền vào lỗ tai, trên bầu trời nhất thời nhiều hơn rất nhiều đủ màu đủ sắc cầu vồng, trong thành cao giai tồn tại, đã bị kinh động.
 
 	Đồng thời tại thành trì trên không, một tầng xanh thẳm sắc vòng bảo hộ đã mềm rủ xuống thăng lên, mặc dù còn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng cái khác huyền ảo trình độ, để cho bên trong thành Lâm Hiên cũng xem thế là đủ rồi.
 
 	Cái miệng của hắn sừng biên giới không khỏi lưu lộ mấy phần ý cười, lão ma quả nhiên trúng kế, bây giờ sẽ chờ xem kịch.
 
 	Lâm Hiên tìm một chỗ tửu lâu, đi tới về sau, kêu tràn đầy một bàn mỹ vị món ăn sang quý, rất nhanh ăn ngấu nghiến.
 
 	Ngoài thành Cổ lão ma độn quang ngừng lại.
 
 	Nguyên bản chỉ là một tòa phàm nhân thành trì, hắn không có để vào trong mắt.
 
 	Nhưng này tư thế, quả thực khiến người ta ghé mắt, Cổ lão ma trong mắt chợt lóe một tia dị sắc, không khỏi lần nữa xem kỹ đứng lên.
 
 	Thiên Phong!
 
 	Cửa thành hai cái mộc mạc cổ xưa đại tự chiếu vào tầm mắt.
 
 	Lão ma giữa lông mày, không khỏi chợt nhíu mặc dù hắn đã bế quan rất lâu, nhưng Thiên Sương quận phàm nhân đệ nhất thành trì danh tiếng, sao có thể không có nghe nói qua, này có thể có chút phiền phức.
 
 	Cùng lúc đó, trong thành đã nổ tung nồi.
 
 	Kia cấm chế chính là thượng cổ Yêu Hóa giả sở lưu đi xuống, thần diệu đến cực chỗ, không chỉ có đủ năng lực nhận ra phàm nhân cùng tu tiên giả, thậm chí là, liền tu sĩ thực lực, cũng có thể đủ đại khái phân biệt ra.
 
 	Phân Thần kỳ tu sĩ giá lâm chỗ này!
 
 	Bắt đầu trong thành Yêu Hóa giả còn tưởng rằng tính sai song theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều chứng cứ cho thấy, cấm chế cũng không có ra vấn đề, thật đến như vậy một đáng sợ lão quái vật.
 
 	Muốn hiểu được Yêu Hóa giả cùng tu sĩ luôn luôn liền có nhiều không hợp, Nguyên Vũ thành bị san thành đất bằng sau, song phương quan hệ, càng là thế như nước với lửa, đột nhiên như nhau cái này cao giai tu sĩ đến được chỗ này, Yêu Hóa giả nhóm không một tấc vuông đại loạn mới lạ.
 
 	"Thiên Phong thành!"
 
 	Cổ lão ma sắc mặt thay đổi sau, vẫn là bay đi qua.
 
 	Mặc dù cảm thấy có điểm vướng tay chân, nhưng lấy thân phận của hắn cùng thực lực tự nhiên không có biết khó mà lui đạo lý.
 
 	Huống chi hắn hận kia Lâm tiểu tử tận xương bất kể như thế nào, cũng không thể nào đem nó buông tha.
 
 	"Vị này tiên sư dừng bước, bản thành không chào đón tu tiên giả, còn thỉnh ngươi cái khác đi chỗ khác."
 
 	Một lắp ba lắp bắp thanh âm truyền vào lỗ tai nói chuyện chính là một tóc bạc râu bạc lão giả, đây là một vị Ly Hợp hậu kỳ Yêu Hóa giả bình tâm mà nói, thực lực đã không kém, nhưng cùng Cổ lão ma so bì, kia sẽ có thể không phải là một cái số lượng cấp bậc.
 
 	Song chức trách sở tại, không thể không kiên trì mở miệng, cũng may có cấm chế bảo hộ, chẳng qua hắn tuy là đuổi khách, ngữ khí như cũ là khách khí dị thường.
 
 	Liền tính tu sĩ cùng Yêu Hóa giả trở mặt, hắn cũng tuyệt không muốn đắc tội một vị như vậy cao giai tu tiên giả.
 
 	"Bản tôn một vị kẻ thù trốn vào Thiên Phong thành trong, chỉ cần các ngươi đem hắn giao ra, lão phu tự nhiên sẽ rời khỏi." Cổ lão ma nhàn nhạt thanh âm truyền vào lỗ tai, song lời còn chưa dứt, một cỗ bàng bạc linh áp liền từ trên trời giáng xuống.
 
 	Lão ma như vậy, tự nhiên là lòng mang lập uy ý đồ, cũng may cả tòa Thiên Phong thành đều ở vào cấm chế bảo hộ, không trăn lão ma linh áp đáng sợ trình độ, phàm nhân tạm thời không nhắc tới, những cái này tu vi thấp điểm Yêu Hóa giả sợ rằng cũng đều đặt ở trên mặt đất bò không dậy nổi.
 
 	"Tiên sư kẻ thù, chẳng lẽ là chúng ta Yêu Hóa giả?" Tóc bạc râu bạc lão giả vẻ mặt chợt đổi nói.
 
 	"Đương nhiên không phải là, người nọ cũng là tu tiên giả, bây giờ hiện đang trong thành." Cổ lão ma lạnh lùng nói, nếu như không phải là Thiên Phong thành danh tiếng thật sự là không phải tầm thường, hắn mới không có tốt như vậy tâm tình cùng một Ly Hợp kỳ tồn tại tại chỗ này dài dòng.
 
 	"Tu tiên giả, không thể nào, phàm là tu sĩ tiếp cận bản thành, cũng đều sẽ có báo động trước." Lão giả lắc đầu, trên mặt tràn đầy không tin vẻ, sao có thể có tu sĩ lẫn vào Thiên Phong thành mà không bị phát hiện a, đây là tuyệt đối không thể nào.
 
 	"Sao vậy, ngươi không tin tưởng lão phu chuyện sao?" Cổ lão ma sắc mặt, nhất thời âm trầm đi xuống.
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Phong thành chính giữa chỗ.
 
 	Cùng cái khác thành trì bất đồng, người này cũng không phải phủ thành chủ, mà lại là một tòa đẩu tiễu cao ngất ngọn núi.
 
 	Cao lớn ước ba trăm trượng có thừa, mặc dù không có xông thẳng trong mây mây lý, nhưng cũng như đao cắt phủ gọt, phong cảnh phi thường tú lệ.
 
 	Song lúc này tại đỉnh núi chỗ, lại có bảy người tụ tập, bốn nam tam nữ, cũng đều chính ngắm nhìn phương xa cửa thành, trên mặt tràn đầy ưu sầu.
 
 	Bảy người tu vi không phải tầm thường, lúc này bọn chúng khí tức mặc dù vẫn chưa hiển lộ, nhưng nếu có cái khác cao giai yêu hóa thấy được chỗ này, khẳng định nhận biết bảy người.
 
 	Thiên Phong thành bảy đại trưởng lão.
 
 	Đều là Động Huyền kỳ trở lên Yêu Hóa giả, mà còn có hai cái vẫn là hậu kỳ, thừa lại năm người, cũng đến trung kỳ cảnh ngộ.
 
 	Muốn hiểu được, tu tiên vốn là nghịch thiên chi lộ, Yêu Hóa giả tiến cấp, kia thì càng thêm khó khăn.
 
 	Phóng mắt chỉnh này Thiên Sương quận, ngoại trừ thành này, sợ rằng rất khó lại thấy được nhiều như vậy cao giai Yêu Hóa giả.
 
 	Phân Thần kỳ tu sĩ giá lâm tình báo không phải tầm thường, vì vậy mà bảy đại trưởng lão đều tề tụ thế này chỗ.
 
 	"Chuyện này, chư vị có ý kiến gì không sao?" Nói chuyện chính là một tóc bạc lão giả, cũng là trong bảy người tu vi cao nhất một cái.
 
 	Mặc dù Động Huyền hậu kỳ trưởng lão có hai cái, nhưng hắn so với mặt khác một tên tóc bạc lão bà tu vi còn muốn cao bên trên như vậy một bậc.
 
 	Cái khác mấy người trên mặt lộ ra trầm ngâm vẻ, còn chưa vứt bỏ khẩu, bỗng nhiên hồng quang chớp động, tiếp theo một đạo hỏa quang từ vươn xa gần bay vụt mà đến.
 
 	Bảy người ngẩn ngơ, sau đó tóc bạc lão giả hướng hỏa quang vừa vẫy tay, quang mang thu liễm một trúc mảnh hình dạng gì đó liền chiếu vào tầm mắt.
 
 	Song nhưng lại đỏ rực vẻ, vật ấy cùng Truyền Âm phù có đồng dạng hiệu quả.
 
 	Tóc bạc lão giả nhướng mày, sau đó liền đem nó dán vào vầng trán.
 
 	Ít khi sau, hắn ngẩng đầu, trên mặt vẻ mặt nhất thời âm lật lại cực chỗ.
 
 	"Đại trưởng lão làm sao vậy?" Nói chuyện, là một đầu trọc chân trần đại hán nhìn một cái liền là tính khí cực kỳ bốc lửa loại này.
 
 	"Ngươi tự mình xem xem liền hiểu được."
 
 	Lão giả vừa nói, một bên cầm trong tay chi vật đưa qua đi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đầu trọc đại hán cũng đem nó dán vào vầng trán, song vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền sắc mặt đại biến, thất thanh kinh hô đứng lên.
 
 	Loại này phản ứng, làm cho còn lại mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, sau đó ào ào truyền đọc nổi cái này trúc mảnh đến.
 
 	Bọn chúng nhìn đến độ là cực nhanh, trước sau chẳng qua non nửa chén trà nhỏ công phu, liền truyền như vậy một vòng.
 
 	Người người sắc mặt cũng đều cực vi khó coi.
 
 	"Đại trưởng lão, đối phương rõ ràng là cố ý khiêu khích."
 
 	"Không sai này Thiên Phong thành cấm chế, nhưng mà truyền thừa từ thượng cổ, liền là Linh Động kỳ một tầng tu sĩ, cũng đừng mơ tưởng vàng thau lẫn lộn cái gì Liễm Khí thuật, tại súc vật trước mặt cũng không hữu dụng chỗ, nhiều năm như vậy đến, chưa từng phạm lỗi, sao có thể có một tên Động Huyền cấp bậc tu tiên xem ra đến trong thành, cấm chế cũng là chút nào không có phản ứng a?" Một thân mặc hắc y, sắc mặt vàng như nến Yêu Hóa giả cũng như vậy như vậy tiếp..
 
 	"Tư Đồ huynh nói có lý, đối phương căn bản là là cố ý đến gây sự địa." Thanh thúy thanh âm truyền vào lỗ tai một cung trang mỹ phụ trên mặt lộ ra căm giận vẻ đây cũng là một vị Động Huyền trung kỳ Yêu Hóa giả.
 
 	"Long phu nhân, thấy thế nào?" Tóc bạc lão giả quay đầu lại, dò hỏi chính là một tóc trắng xoá lão bà, người này tuy là nữ tử nhưng tại thất trưởng lão trong thực lực, cũng là gần với chính mình.
 
 	"Ta cho rằng mấy vị trưởng lão phân tích cũng không có sai bản thành không thể nào trà trộn vào tu tiên giả, Cổ lão ma muốn vào thành lục soát yêu cầu quá vô lễ, căn bản là là không đem ta Thiên Phong thành đặt tại trong mắt." Lão bà con mắt khép hờ, có một chút giận dữ thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 	"Chuyện là không sai, lão phu cũng không tin tưởng bản thành lại trà trộn vào tu tiên giả, có thể kia Cổ lão ma, dù sao cũng là Phân Thần cấp bậc lão quái vật, lẽ nào thật sự phải cùng hắn xung đột?" Tóc bạc trưởng lão làm đại trưởng lão, tính cách tự nhiên là tương đối lão luyện thành thục.
 
 	"Hiện tại không phải chúng ta muốn cùng đối phương xung đột, mà lại là kia Cổ lão ma đã ức hiếp tới cửa đến, nếu như thực sự bị hắn hù dọa, liền buông tha bản thành nguyên tắc, để cho hắn vào thành lục soát, chúng ta đây về sau, còn có mặt mũi tại giới này đợi đi xuống sao, chỉnh này Thiên Phong thành, cũng đều lại trở thành Yêu Hóa giả trong trò cười." Kia đầu trọc đại hán lời lẽ sắc bén nói.
 
 	Cái khác mấy vị trưởng lão thái độ cũng đều cứng rắn cực kỳ, tóc bạc lão giả trên mặt không khỏi toát ra mấy phần khó xử chi ý.
 
 	Chuyện này xác thực là trái phải khó xử, một phương diện, hắn không muốn cùng Phân Thần kỳ tu tiên giả xung đột, có thể mặt khác một phương diện, việc này xác thực không thích hợp tỏ ra yếu kém, hắn cũng căn bản không tin tưởng bản thành lại trà trộn vào cái gì tu tiên giả.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi xem xem tình huống tính sau."
 
 	Cái khác vài tên trưởng lão tự nhiên không có ý nghĩa, Vì vậy cùng triển thần thông, tựa như cửa thành bay đi.
 
 	"Một câu nói, rốt cuộc có hay không để cho ta đi vào?"
 
 	Cổ lão ma lạnh lùng thanh âm truyền vào lỗ tai, hắn nhẫn nại lực, đã sắp đến cực hạn, ba tháng truy đuổi, thật vất vả đến được Lâm Hiên chỗ gần, lại bị một phàm nhân thành trì ngăn chặn, thật sự tưởng rằng bản lão tổ dễ tính sao?
 
 	Thiên Phong thành thì đã làm sao?
 
 	Lớn hơn nữa có hơn nữa danh tiếng cũng bất quá là tương đối phàm nhân mà nói.
 
 	Tu tiên giả từ xương lý kỳ thực là nhìn không lọt mắt Yêu Hóa giả.
 
 	Bị ngăn trở một trận sau lão ma nhẫn nại lực đã đến cực hạn.
 
 	"Này. . . , vãn bối có thể không làm chủ được." Kia Bạch Phát Lão Giả sợ hãi nói.
 
 	"Thật không, tốt, ta đây sẽ đưa tiễn ngươi về tây thiên như thế nào?"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: