Chương 2105: Ngân Đồng thiếu nữ
 
 	
 	Một hồi đại họa tiêu ở vô hình, cuối cùng  kết cục có thể nói là đều thiên vui mừng, song phương đều đã nhận được mình muốn đồ vật.
 
 	Lâm Hiên chính thức đã trở thành Vân Ẩn Tông tu sĩ.
 
 	Bất quá xét thấy thân phận của hắn đặc thù, cái này nhập tông đại điển cũng liền từ giản cử hành.
 
 	Đối với này, Lâm Hiên tự nhiên chút nào dị nghị cũng không, hắn vốn cũng không phải là ưa thích rêu rao  nhân vật, song phương có thể nói ăn nhịp với nhau, bất quá dù thế nào tiết kiệm, bản mạch  trọng yếu tu sĩ hay là muốn tiếp kiến một phen đấy, vì vậy, do cái kia họ Long  Thái Thượng trưởng lão truyền hạ lệnh dụ, Kim Đan Phong nhất mạch  Tu tiên giả đến đây bái kiến tân nhiệm Phong chủ.
 
 	Những cái...kia cấp thấp tu sĩ cũng là mà thôi, bọn hắn vốn tựu mơ hồ, thậm chí không hiểu được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng mà dùng Vạn họ lão giả cầm đầu  Ly Hợp kỳ tồn tại bọn họ, tâm tình tựu phi thường phức tạp rồi.
 
 	Sự tình phát triển đến một bước này, quả thực xa xa vượt qua dự liệu của bọn hắn rồi, vốn là  kẻ xông vào, rõ ràng thoáng một phát do đối địch thân phận mà đã trở thành bọn hắn sư thúc, biến hóa này dùng hí kịch tính cũng khó khăn dùng miêu tả, quả thực cùng nằm mơ không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng mà lại có thể thế nào, chuyện này là do Thái Thượng trưởng lão tự mình quyết định.
 
 	Bọn hắn cũng duy nghe lời phục tùng.
 
 	Huống chi những...này Ly Hợp kỳ tu sĩ cũng không phải ngu ngốc.
 
 	Vị này thần bí Lâm sư thúc  gia nhập một vốn một lời mạch cũng mới có lợi, ít nhất từ nay về sau, Kim Đan Phong không còn là gia gia không đau, bà ngoại không yêu, rốt cục cùng với khác bốn mạch đồng dạng, đã có hậu trường.
 
 	Hơn nữa cái này hậu trường mạnh, xa xa vượt quá tưởng tượng, liền Thiên Kiếm Phong Phúc Phong chủ, đều một chiêu tức bại, như thế thực lực, quả thực làm cho người trừng xem líu lưỡi, bổn môn  Động Huyền Kỳ Tu tiên giả ở bên trong, chỉ sợ không có người nào là hắn đối thủ.
 
 	Mặc kệ trong nội tâm như thế nào muốn đấy, chuyện này đã là không thể sửa đổi  sự thật, mâu thuẫn vu sự vô bổ đối với chính mình không có nửa phần chỗ tốt, Ly Hợp kỳ Tu tiên giả cũng là đã sống hơn một ngàn năm  lão gia hỏa, điểm ấy giác ngộ vẫn phải có, biểu hiện ra mảy may dị sắc dấu diếm, nguyên một đám tiến lên miệng nói sư thúc.
 
 	"Mà thôi. ,
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo đãi tất cả mọi người bắt đầu về sau, bắt đầu kiếm lời nói : "Bổn tọa đã gia nhập Vân Ẩn Tông, vậy sau này tự nhiên sẽ dùng bổn môn làm trọng bất quá so sánh với mọi người bao nhiêu cũng đoán được một ít, Lâm mỗ chính là khổ tu giả, cho nên ta trên danh nghĩa tuy là Kim Đan Phong chủ, nhưng dưới bình thường tình huống lại sẽ không hỏi đến tục vụ, trước kia Kim Đan Phong  sự vụ là do ai đánh lý đấy, về sau như cũ do các ngươi phụ trách. ,
 
 	Nói xong đoạn văn này về sau, Lâm Hiên quay đầu sọ xem như cái kia đầu đầy tóc trắng  Phân Thần kỳ Tu tiên giả: "Long sư thúc, Lâm mỗ như vậy an bài, có thể có vấn đề sao? ,
 
 	"Đương nhiên không có, chúng ta không phải ước định tốt rồi, nguyện ý làm khổ tu chi sĩ, vậy cũng tùy ngươi, Long mỗ sẽ không can thiệp địa phương. , thiếu niên tóc trắng  bên khóe miệng lộ ra mỉm cười, an bài như vậy đang cùng tâm ý của hắn.
 
 	Chẳng qua là ngầm hiểu lẫn nhau mà thôi.
 
 	"Đa tạ sư thúc. ,
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thi lễ một cái lại là tất cả đều vui vẻ  kết cục.
 
 	Lâm Hiên  nhập tông nghi thức chấm dứt về sau, cái kia họ Long thiếu niên liền cáo từ rồi.
 
 	Phân Thần kỳ Tu tiên giả, bình thường sẽ không hỏi đến tục vụ, đã tại đây  vấn đề đã chấm dứt, hắn đương nhiên không có tiếp tục lưu lại đi  tất yếu rồi.
 
 	Nhưng mà vừa mới trở lại động phủ, cái kia họ Long tu sĩ lại dừng bước.
 
 	"Sư tỷ, ngươi đã xuất quan sao? ,
 
 	Trên mặt của hắn mang theo vài phần vẻ cung kính ngay sau đó, nhỏ vụn  tiếng bước chân truyền vào lỗ tai.
 
 	Một mỹ mạo  thiếu nữ theo trong động phủ chạy ra.
 
 	Nhìn về phía trên bất quá hai mươi xuất đầu, khuôn mặt tuyển thanh tú, thanh lệ Thoát Tục, cùng họ Long thiếu niên đồng dạng, lỗ tai của nàng cũng là đầy đấy, đồng tử càng là sáng chói  màu bạc.
 
 	Không cần phải nói nàng này tựu là Vân Ẩn Tông một gã khác Phân Thần kỳ lão quái vật.
 
 	Cai Tông  hai gã Động Huyền Kỳ trưởng lão, trên người theo có rõ ràng cũng không phải thuần túy  nhân loại huyết thống trong lúc này, đến tột cùng cất dấu như thế nào  bí mật đâu này?
 
 	"Sư tỷ hội chỗ này hẳn là Kim Đan Phong  sự tình xưng đã đã biết? ,
 
 	"Không tệ. , thiếu nữ nhẹ gật đầu: "Thông qua Minh Thiên Huyễn Kính  thần thông, trừ phi có cấm chế cách trở, nếu không cái này trong vòng ngàn dặm  gió thổi cỏ lay, chỉ cần ta muốn hiểu được, đều không thể gạt được ta, ngươi đây hẳn là biết đến. ,
 
 	"Tiểu đệ đương nhiên tinh tường, sư tỷ tới đây, là đối với ta  xử trí có cái gì bất mãn sao? , họ Long thiếu niên đi thẳng vào vấn đề mà nói.
 
 	"Sư đệ ngươi nói quá lời, ngu tỷ cũng không có hưng sư vấn tội  ý đồ, chỉ bất quá đối với ngươi mời chào cái kia Lâm tiểu tử, quả thật có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ ngươi thật sự là như mặt ngoài theo như lời, nhìn trúng tiềm lực của hắn sao? ,
 
 	"Đây chỉ là một lý do. ,
 
 	"Một cái lý do? ,
 
 	"Không tệ. , họ Long thiếu niên nhẹ gật đầu: "Cái kia Lâm tiểu tử  thực lực, sư tỷ chắc hẳn cũng tận mắt nhìn thấy, tuy nhiên cùng ngươi ta muốn so, còn kém xa lắm, nhưng cũng không thể dùng nói, tựu là có thể mặc cho đắn đo  nhân vật, mà hắn bất quá mới tiến giai Động Huyền trung kỳ, thì có như thế thực lực đáng sợ, tiến hành thời gian, nếu như có thể tiếp tục tấn cấp, cái kia thành tựu to lớn, là được ta và ngươi cũng xa xa không cách nào với tới ah
 
 	"Như vậy  Tu tiên giả, nếu không phải biết rõ thì cũng thôi đi, đã gặp phải, cái con kia có hai lựa chọn, một là thừa dịp hắn còn yếu, chạy nhanh diệt trừ, nguy hiểm muốn kéo giết tại nảy sinh ở bên trong, còn có một, dĩ nhiên là là mời chào rồi, cho ta sở dụng, nếu như hắn có thể thiệt tình thành làm bản môn  Tu tiên giả, như vậy trăm ngàn năm sau, ta Vân Ẩn Tông nhất phi trùng thiên  cơ hội có lẽ ngay tại trên người hắn rồi.
 
 	"Lời này không tệ, có thể ngươi sẽ không sợ, hắn là địch nhân phái tới nằm vùng hay sao? , ngân đồng thanh âm của thiếu nữ truyền vào lỗ tai.
 
 	"Nằm vùng, sư tỷ cũng nghĩ như vậy sao, cái kia Lâm tiểu tử chính mình tựu hỏi lại qua, mà câu trả lời của ta còn là giống nhau, nếu bổn môn có thiên tài như vậy, sư tỷ có thể cam lòng phái hắn đi ra ngoài nằm vùng, nếu như một khi vẫn lạc, đây chẳng phải là cái được không bù đắp đủ cái mất. ,
 
 	"Lời nói mặc dù như thế, có thể không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, trên thế giới này, không có bất kỳ tuyệt đối  sự tình. ,
 
 	"Ân, sư tỷ nói cũng là không tệ, nhưng ta và ngươi cũng không phải bất tài đấy, đối phương nếu thật là bụng dạ khó lường, sớm muộn sẽ lộ ra sơ hở đến đấy, tiểu tử kia thực lực mặc dù không tệ, nhưng là dùng Động Huyền  tiêu chuẩn mà nói, mà hắn muốn muốn trưởng thành đến Phân Thần kỳ, còn không biết cần kinh nghiệm bao nhiêu gian nan hiểm trở, trong này đồ, hắn nếu thật là lòng mang làm loạn lời mà nói..., bất luận ta hay vẫn là sư tỷ, muốn đưa hắn diệt trừ, đều không có gì độ khó. ,
 
 	"Mà hắn nếu quả thật phát triển đến Phân Thần kỳ cũng không lộ ra sơ hở, ta đây muốn, hắn cũng tựu không khả năng là khác phái  gian tế rồi, nói như vậy, một vốn một lời cửa nói, có như vậy một cường lực nhân vật, không phải lớn lao  cơ duyên là cái gì? , họ Long thiếu niên  thanh âm truyền vào lỗ tai, người này  phân tích ngược lại là đạo lý rõ ràng đúng vậy.
 
 	"Ân, sư đệ nói có lý, nhưng ngươi vừa mới nói, cái này chỉ là mời chào hắn  một cái mục . . . Sáu
 
 	"Đúng vậy, sư tỷ sẽ không phải đã quên, tiếp qua năm mươi năm, Phân Thần thí luyện sẽ một lần nữa mở ra. ,
 
 	"Phân Thần thí luyện? ,
 
 	"Ân, tu tiên tám cái cảnh giới, tiến giai Phân Thần kỳ cùng phía trước mấy cái cảnh giới đột phá cái kia là hoàn toàn bất đồng đấy, mặt khác linh đan diệu dược đều không có hiệu quả, muốn tấn cấp, ít nhất phải có hai hạt Phân Thần đan tương trợ, nếu không bất quá là hy vọng xa vời mà thôi. ,
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: