Đối phương thật cũng không có giấu diếm cái gì, có lẽ hắn vốn là còn có nịnh bợ ý, thêm nhất Lâm Hiên sở hỏi, cũng không thể nói bí mật gì, hắn cho dù không nói, Lâm Hiên từ nơi khác cũng có thể dễ dàng dò thăm đến đầu mối, hắn đương nhiên sẽ không như thế chăng trí, đắc tội trước mắt này hai vị Thần thông quảng đại tiên sư.
 
 	Ở...này trên đường, hắn cũng nói bóng nói gió quá Lâm Hiên tu vi cùng lai lịch, Lâm Hiên lại tiếu mà không nói, khiến cho hắn cũng bất hảo kể lại hỏi đi xuống.
 
 	Từ này trung niên nhân trong miệng, Lâm Hiên đối Nãi Long giới ngã cũng có   nhất cái (người) tương đối toàn diện nhận thức.
 
 	Đầu tiên, đây là Linh giới...nhất Đỉnh cấp giới diện một trong.
 
 	Cho dù cùng Quảng Hàn giới, Thanh Khâu Chi Quốc: chênh lệch cũng cận có một đường mà thôi.
 
 	Tài nguyên, Linh lực, diện tích, các phương diện trị số, cũng có thể bài (danh) tiến Linh giới trước thập.
 
 	Nếu như cận từ thích hợp tu luyện góc độ, này tuyệt đối là phi thường lý tưởng.
 
 	Đương nhiên, mọi việc có lợi liền có tệ, Nãi Long giới không thiếu Đại Năng Tu tiên giả, ở...này trong, Động Huyền Kỳ thực lực, mặc dù cũng coi như không sai, nhưng tưởng muốn giống như tại Đông Hải như vậy tung hoành vô địch, thì bất quá là nằm mơ giữa ban ngày mà thôi.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì, chính mình tại Nhân giới lúc sau này, cũng là từ...nhất hèn mọn thấp kém, đi bước một tẩu đến bây giờ vị trí, huống chi hôm nay có chậm rãi bồi tại bên người, đối với chính mình Thần thông, Lâm Hiên cũng tin tưởng mười phần, nọ (na) còn có cái gì phải sợ?
 
 	Đối tương lai lộ, Lâm Hiên tin tưởng mười phần, mà Nãi Long giới cùng địa phương khác bất đồng chính là, ở...này trong, phàm nhân cũng không phải hèn mọn con kiến hôi, trở thành Yêu Hóa giả sau này, bọn họ cùng Tu tiên giả, cũng là có được liều mạng.
 
 	Chuyện như vậy, nếu như không phải tận mắt thấy, Lâm Hiên còn thực sự không thể tin được.
 
 	Bởi vì Yêu Hóa giả tồn tại, nhượng Nãi Long giới phàm nhân, cũng trở thành cái (người) giới diện nhất không thể coi thường lực lượng, mà không giống mặt khác giới diện nhất dạng, phàm nhân phải thụ che chở với Tu tiên giả, hoặc là nhâm cái đó xâm lược, chút nào hoàn thủ chi lực cũng không.
 
 	Ít nhất tại Nãi Long giới, này chủng tình hình thị không sẽ xuất hiện.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải thuyết, phàm nhân là có thể cùng tu sĩ bình khởi bán tọa.
 
 	Yêu Hóa giả xuất hiện, mặc dù nhượng phàm nhân có nhất định lời nói của quyền, nhưng tiên sư bắt đầu nhưng vẫn còn tiên sư, địa vị của bọn họ, cũng không phải phàm nhân liền có khả năng khiêu chiến  .
 
 	Phải biết rằng phàm nhân tưởng muốn thông qua dung hợp Ma Tinh gia tăng thực lực, so sánh Tu tiên giả thu nạp Thiên Địa Nguyên Khí, tăng lên cảnh giới, còn muốn càng khó một chút.
 
 	Này tạm thời không đề cập tới, đối với Yêu Hóa xem ra thuyết, còn có hai cái (người ) trí mạng cản tay.
 
 	Nhất cái (người) thị thọ nguyên vấn đề.
 
 	Mặc dù Yêu Thọ quả có thể giải quyết, nhưng này chủng Thiên tài địa bảo, há thị dễ dàng thích ý là có thể lại được, rất đại một bộ phận Yêu Hóa giả, cho dù dung hợp Ma Tinh thành công  , lại bởi vì không chiếm được Yêu Thọ quả, vô phương kéo dài thọ nguyên, mà ôm hận tọa hóa rớt.
 
 	Dáng vẻ này Tu tiên giả, tại phương diện này căn bản không cần lo lắng cái gì, chỉ cần tiến giai thành công, thọ nguyên tự nhiên mà nhượng sẽ gia tăng đi tới, căn bản không cần làm điều thừa.
 
 	Cùng Yêu Hóa giả đây là trước sau chỉ có một  ưu thế.
 
 	Này cái đó nhất.
 
 	Thứ hai, đương Tu tiên giả hao hết   Pháp lực, tưởng muốn khôi phục, phương pháp thị nhiều mặt.
 
 	Phục Dược, ngồi xuống, hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí, hoặc là tinh thạch trung sở ẩn chứa Linh lực, thậm chí không cần phải xen vào hắn, theo thời gian trôi qua, thể bên trong Pháp lực đều sẽ từng giọt từng giọt từ từ khôi phục  , chỉ bất quá tốc độ muốn vi mạn thượng như vậy một chút.
 
 	Tuy nhiên Yêu Hóa giả không được, cuối cùng, bọn họ như trước chỉ là phổ thông phàm nhân mà thôi, Tu tiên giả thực lực, bất luận di sơn đảo hải cũng tốt, đằng vân giá vũ cũng được, đều là thật, chính mình tu luyện ra  , cho nên Pháp lực dùng xong, tự thân là có thể khôi phục.
 
 	Phục Dược cũng tốt, hấp thu tinh thạch trung Linh lực, mục đích đều gần thị nhượng khôi phục tốc độ nhanh hơn một chút, nhưng Yêu Hóa giả bất đồng, bọn họ là thủ xảo, thân mình còn thị phàm nhân, sở dĩ có thể cùng tiên sư đối kháng hành, lực lượng nguồn suối đều ở với dung hợp Ma Tinh.
 
 	Mà Ma Tinh chích tương đương với nhất tồn  trữ vật chứa, bên trong yêu lực, đó là dùng một chút thiếu một chút, căn bản không có khả năng chính mình khôi phục.
 
 	Yêu Hóa giả cũng không cách nào phun ra nuốt vào Thiên Địa Nguyên Khí cái gì, tinh thạch trung Linh lực, đồng dạng đối bọn họ không có hiệu quả.
 
 	Đương thể bên trong Ma Tinh trung yêu lực tiêu hao hết, tưởng muốn khôi phục, phương pháp cận có nhất cái (người), chính là tìm đến mặt khác đồng nhất cùng thuộc tính Ma Tinh, đương nhiên, lần này đây không dùng dung hợp, chỉ cần đem bên trong yêu lực, thu nạp chuyển nhập đến thể bên trong Tinh hạch, tồn  trữ đứng lên là có thể nhượng thực lực khôi phục.
 
 	Muốn hiểu được, tuyệt đại bộ phân Yêu thú thể bên trong, đều là Yêu Đan tới, có được Ma Tinh, chỉ có xảy ra biến dị số rất ít.
 
 	Vật này, chính là quý hiếm vô cùng.
 
 	Bởi vì cái đó số lượng không nhiều lắm, cho nên cũng thật to hạn chế   Yêu Hóa giả.
 
 	Cũng đang thị này hai cái (người ) cản tay, nhượng Yêu Hóa giả mặc dù cũng có thể có được di sơn đảo hải thực lực, nhưng căn bản không có xử lý pháp cùng Tu tiên giả phân đình phủ lễ.
 
 	Đương nhiên, thất chi đông ngẫu, thu chi tang du, Yêu Hóa giả cũng có một chút ưu điểm, thị nhượng Tu tiên giả thập phần hâm mộ  .
 
 	Tỷ như thuyết, Yêu Hóa giả lực lượng, toàn bộ nơi phát ra với Tinh hạch, chỉ cần hắn không để dùng bên trong yêu lực, liền cùng phổ thông phàm nhân không lo, căn bản nhìn không ra cái đó tu vi sâu cạn cao thấp.
 
 	Trước kia liền đã từng có Tu tiên giả khi nhục phàm nhân, nọ (na) hiểu được đối phương thị nhất cực kỳ đáng sợ Yêu Hóa giả, kết quả đem tên...kia Tu tiên giả cấp miểu sát rớt.
 
 	Cũng chính bởi vì cái...này duyên cớ, nhượng tu sĩ các ngươi không dám thị phàm nhân là con kiến hôi, ta cần ta cứ lấy, dù sao cũng là không phải Yêu Hóa giả, không động thủ, căn bản nhìn đoán không ra, mặc dù tựu phàm nhân tổng thể số lượng đến thuyết, Yêu Hóa giả thị cực ít số rất ít, nhưng nọ (na) vạn nhất chính mình liền gặp, chẳng phải là khóc đều không có chỗ khóc.
 
 	Mà vô phương nhìn ra tu vi sâu cạn, cũng tương đương với trời sanh liền tự có chứa cực kỳ Cao Minh Liễm Khí thuật, này tại Tu Tiên giới chỗ tốt, đó là không dùng nói thêm.
 
 	Thông qua trung niên nhân, Lâm Hiên đối Nãi Long giới đã có một thứ đại khái biết rõ, cho tới còn lại, liền muốn chờ mình đi từ từ phát giác.
 
 	Dù sao mới vừa tới chỗ nầy, không có khả năng trông cậy vào một hơi ăn cái (người) Đại Bàn tử, tại trong khoảng thời gian ngắn, liền đem này giới tin tức, cấp toàn bộ biết rõ ràng.
 
 	Nọ (na) tuyệt không thực tế, Lâm Hiên cũng không phải như vậy tính nôn nóng.
 
 	Cơm muốn một cái khẩu ăn, quá mức nóng lòng, ngược lại hội (gặp ) chuyện xấu.
 
 	Đương Thái Dương sắp rơi xuống sườn núi, xa xa đường chân trời thượng, rốt cục xuất hiện   nhất tiểu tiểu điểm đen.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, bất quá dĩ thần thức của hắn cường độ, như trước có khả năng Cảm Ứng được rõ ràng.
 
 	Thị một tòa thành trì!
 
 	Hơn nữa thị cực hùng vĩ cái loại...nầy, thành trì cao, chừng trăm trượng hơn, dày không tuy nhiên nhất mắt nhìn đi, chu vi thiên lý, Tu tiên giả tuy không phải nhất cái (người) cũng không, nhưng cùng phàm nhân số lượng lại có khả năng xem nhẹ bất kể.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, trên mặt không chút nào cũng bất động thanh sắc, dĩ hắn kiến thức rông lớn, càng hùng vĩ thành trì cũng gặp qua, tuy nhiên những...này đều là Tu tiên giả đúc, một tòa phàm nhân thành trì cũng có thể có khí thế như vậy, thì đủ để cho nhân động dung  .
 
 	"Tiền bối, ngươi nhìn, đó chính là Tinh Phong thành  ." Trung niên nhân trên mặt lộ ra một tia hưng phấn vẻ, hồi gia cảm giác chính là rất tốt.
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu, vẻ nhìn không ra hỉ nộ, liền như vậy nhàn nhạt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: