Chương 2070: Đạt được ước muốn
 
 	
 
 	Lâm Hiên bấm tay hơi đạn, phù lục không gió tự cháy, sau đó hồ quang điện hiện lên, cái kia hộp ngọc rõ ràng vô thanh vô tức  nát bấy mất, một nữ tử  pho tượng đập vào mi mắt, trường cũng chỉ vẹn vẹn có hơn một xích, nhưng sau một khắc, linh quang hành động lớn, cái kia pho tượng  thể tích, ào ào tăng vọt đi lên.
 
 	Bất quá mấy hơi  công phu, tựu trở nên cùng chân nhân lớn nhỏ không sai biệt lắm.
 
 	"Cái này..."
 
 	Khổng Tước lấy tay phủ trên mặt đẹp  biểu lộ tràn đầy kinh ngạc, chỉ thấy cái kia pho tượng, chính là dùng một loại màu đen không biết tên  Thạch Đầu, điêu khắc mà thành đấy.
 
 	Đó là một tuổi trẻ thiếu nữ, tướng mạo trông rất sống động vô cùng, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, dáng người thon thả, tuy nhiên điêu khắc tài liệu của nàng là màu đen, nhưng như trước khó dấu hắn tuyệt sắc ngọc dung đấy.
 
 	Bất quá nàng này nhưng lại Cửu Đầu mười tám cánh tay, nhìn về phía trên cực kỳ quỷ dị.
 
 	Tựu cùng Lâm Hiên thi triển tiểu La Thiên pháp tướng  thời điểm, cực kỳ tương tự.
 
 	"Thiên Vu Thần Nữ!"
 
 	"Lão bà ngươi nhận thức?"
 
 	"Ân, thiếp thân từng tại Diệu U Tiên Tử  trong khuê phòng bái kiến, đương nhiên, nàng chỗ cung phụng đấy, bất quá là một bình thường  tượng thần mà thôi, cùng phu quân cái này không cách nào so sánh được." Khổng Tước trung thực  thanh âm truyền vào trong lỗ tai: "Trước mắt cái này, phu quân ngươi là từ đâu đến đấy."
 
 	"Ha ha, vi phu cơ duyên xảo hợp, từng tại Linh giới đáy biển, phát hiện Mặc Nguyệt tộc  di tích." Đối với ái thê Lâm Hiên tự nhiên không có gì tốt giấu diếm đấy, bất quá cũng chỉ là giản lược  nói vài câu, sau đó tựu tay áo phất một cái, một đạo vòng bảo vệ màu xanh lá bay vút mà ra, đem Thiên Vu Thần Nữ tượng thần bao khỏa, hướng về kia không lấy  cái bệ bay qua rồi.
 
 	Lạch cạch một tiếng truyền vào lỗ tai, cái bệ vừa vặn cùng tượng thần hoàn mỹ kết hợp, kín kẽ, hiển nhiên cả hai nguyên vốn là một đúng .
 
 	Lâm Hiên thấy, trong nội tâm vui vẻ, đồng thời cũng lấy làm may mắn, may mắn lúc trước, tại Linh giới đáy biển, mình ôm lấy thà giết lầm, chớ buông tha  tâm lý, đem cái này tượng thần cũng chuyển  trở về, nếu không hôm nay thật đúng là chỉ có có thể làm gì.
 
 	Cùng Thiên Vu Thần Nữ pho tượng trở về vị trí cũ về sau, cái kia trận pháp quả nhiên vận chuyển lại rồi, như thủy ngân tiết đấy, nguyên một đám  phù văn liên tiếp sáng lên, đồng thời, một cổ đáng sợ  linh áp ầm ầm mà ra, nếu như không phải cái này lòng đất huyệt động có trận pháp gia trì, nói không chừng dĩ nhiên sụp xuống  đi.
 
 	Sau đó, ngày đó Vu Thần nữ tay rõ ràng giơ lên.
 
 	Tại một sát na kia, Lâm Hiên đều cho là mình nhìn lầm rồi, rõ ràng là dùng màu đen không biết tên  Thạch Đầu, điêu khắc mà thành đấy, làm sao lại có thể động đâu này?
 
 	Nhưng mà Tu Tiên giới đồ vật, rất nhiều đều bất tuân theo lẽ thường, cái kia pho tượng  bàn tay như ngọc trắng, không chỉ có động, hơn nữa linh động vô cùng, một cái pháp ấn tiếp một cái pháp ấn  biến hóa mà ra, hướng về trận pháp đánh tới.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào lỗ tai, theo cái kia trận pháp bên trong, một đạo kim sắc  cột sáng phóng lên trời, bay đến thạch động  đỉnh rồi lại tản ra, mà chuyển biến thành chính là vô số đạo kim mang đập vào mi mắt, sau đó mỗi một đạo kim mang chớp động vài cái về sau, phân biệt hóa thành năm sáu cái lớn nhỏ cỡ nắm tay  văn tự rồi.
 
 	Lâm Hiên vốn là ngẩn ngơ, sau đó lộ ra cuồng hỉ  biểu lộ đến, bề bộn không chút do dự ngẩng đầu, chăm chú nhìn đi qua.
 
 	Những...này chữ phong cách cổ xưa vô cùng, tốt tại chính mình toàn bộ đều biết, cùng cửa vào mấy cái rất khó phân biệt  cổ văn bất đồng, trước mắt những...này văn tự, đều tương đối dễ hiểu dễ hiểu.
 
 
 	Nhưng mà cái này chỉ là nói văn tự  bản thân mà thôi, chúng miêu tả đồ vật, nhưng lại gian nan sâu chát chát vô cùng, có thể nói chữ chữ Huyền Cơ, những câu diệu nghĩa...
 
 	Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết!
 
 	Lâm Hiên vẻn vẹn nhìn hai câu, đã biết rõ cái này quyển sách công pháp đến tột cùng là vật gì.
 
 	Hơn nữa nếu như không có nhìn lầm, hẳn là hạ thiên, thì ra là đối ứng Phân Thần kỳ  tu luyện.
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm không khỏi đại hỉ, hắn đến chỗ này, vốn là sở cầu đúng là thứ này, hôm nay đạt được ước muốn, trong nội tâm sao có thể không cực kỳ vui mừng.
 
 	Phân Thần kỳ  công pháp, cũng không phải là mình bây giờ có thể thể ngộ, bất quá dùng Tu tiên giả đã gặp qua là không quên được  năng lực, đem hắn học bằng cách nhớ xuống hay vẫn là không có vấn đề gì.
 
 	Lâm Hiên bắt đầu dụng tâm trí nhớ.
 
 	Khổng Tước  biểu lộ tắc thì có chút mờ mịt rồi, tuy nhiên những...này văn tự nàng cũng nhận thức, nhưng mà nàng này dù sao bất quá ly hợp, Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết lại chưa từng có học tập qua, muốn lĩnh ngộ Phân Thần kỳ  công pháp không khỏi quá đầm rồng hang hổ rồi.
 
 	Vẻn vẹn nhìn hai câu, tựu đầu cháng váng não trướng vô cùng, Khổng Tước cũng là một cực thông minh, vô cùng có quyết đoán  nữ tử, mặc dù biết cái này quyển sách công pháp không phải chuyện đùa, nhưng mình đã phúc duyên nông cạn, cái kia cần gì phải nhất định phải cưỡng cầu đâu rồi, dù sao phu quân học hội, đối với chính mình mà nói, cái kia không cũng giống như vậy đấy.
 
 	Vì vậy nàng không hề dụng tâm đi xem, mà là quay đầu, đánh giá đến trong động những thứ khác cảnh vật.
 
 	Thời gian cứ như vậy thời gian dần qua trôi qua rồi.
 
 	Sở hữu tất cả  chữ vàng thêm cùng một chỗ, ước chừng có bảy tám vạn đạo bộ dạng, toàn bộ đều bị Lâm Hiên học bằng cách nhớ xuống dưới.
 
 	Sau đó Lâm Hiên lấy ra trống bạch  ngọc đồng giản, đem những...này văn tự điêu khắc ở bên trong.
 
 	Dù sao Tu tiên giả trí nhớ dù cho, thâm niên nguyệt lâu rồi cũng có khả năng phạm sai lầm, đương nhiên muốn thừa dịp hiện tại đem nó điêu khắc ra rồi, đợi tiến giai phân thần về sau, lại chậm rãi tìm hiểu.
 
 	Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Hiên cùng Khổng Tước cùng một chỗ, tỉ mỉ  kiểm tra lên cả cái huyệt động, xác định không có sơ sót mất những vật khác về sau, Lâm Hiên mới vươn tay ra, tại bên hông vỗ, liên tiếp năm cái hộp ngọc lấy đi ra.
 
 	Lần này, hắn không chỉ có đem Thiên Vu Thần Nữ pho tượng đặt đi vào, thậm chí liền Tứ đại tiên sư  cũng không buông tha, đồng dạng đưa bọn chúng  pho tượng nhỏ đi sau chứa vào hộp ngọc.
 
 	Thà giết lầm, chớ buông tha, Lâm Hiên vừa mới nếm đến làm như vậy chỗ tốt, giờ này khắc này, đương nhiên càng sẽ không sơ sót mất cái gì.
 
 	"Phu quân, vừa mới những cái...kia văn tự, là vật gì, ta xem nét mặt của ngươi, tựa hồ là nhận thức." Ngu Ngu cái này mới mở miệng hỏi.
 
 	"Đúng vậy, là một quyển sách công pháp, có thể nói Mặc Nguyệt tộc  trấn tộc chi bảo, bất quá tổng cộng là phân thành bốn bộ phận đấy, vi phu trong tay hiện tại đã có ba phần rồi, đây cũng là của ta chủ tu công pháp." Lâm Hiên như thế như vậy  trả lời.
 
 	"Mặc Nguyệt tộc  trấn tộc chi bảo, liền phu quân cũng coi trọng, chắc hẳn cái kia là phi thường lợi hại?"
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, sau đó thở dài: "Đáng tiếc Ngu Ngu ngươi là linh cầm thân thể, không có cách nào tu luyện, nếu không..."
 
 	"Ha ha, phu quân không cần để ý, chúng ta Khổng Tước nhất tộc, cũng có công pháp của mình, Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết dù cho, không thích hợp thiếp thân, cái kia cũng không chỗ hữu dụng, có cái gì thật đáng tiếc." Khổng Tước hào không thèm để ý mà nói.
 
 	"Đúng vậy, ngược lại là vi phu lấy tương rồi, bất quá, Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết Ngu Ngu ngươi tuy nhiên không thể tu tập, nhưng bên trong có một ít thần thông, lại là có thể đọc lướt qua đấy, không dối gạt hiền thê, công pháp này là thích hợp Phân Thần kỳ Tu tiên giả, vi phu hiện tại cũng xem không hiểu, bất quá bên trong mặt khác có một quyển sách tiểu pháp quyết giống như ngược lại không quan hệ cảnh giới, hơn nữa đối với hôm nay  ta và ngươi, có thể nói đại chỗ hữu dụng." Lâm Hiên đột nhiên vui vẻ ra mặt mà nói.
 
 	"Ah, phu quân là chỉ cái gì?" Khổng Tước hiểu được, Lâm Hiên là sẽ không bắn tên không  đấy, cho nên cũng có hứng thú.
 
 	"Cụ thể  khó mà nói, bất quá cái kia công pháp tựa hồ cùng luyện hóa Chân Linh chi huyết có quan hệ, vi phu vừa rồi cũng chỉ là đại khái xem thoáng một phát, còn khó mà nói, muốn tìm hiểu sau mới có thể làm định đoạt."
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: