“Đạo hữu không cần như thế, người có chí riêng, vô luận như thế nào, Lâm mỗ đều sẽ không lưu lại." Lâm Hiên chậm rãi nói, ngữ khí kiên định đến cực điểm.
 
 "Đã như vầy, lão phu cũng tựu không hề khuyên bảo rồi, bất quá muốn tìm được cổ truyền tống trận, thật sự là có khó khăn quá lớn, đạo hữu như cải biến chủ ý, tùy thời có thể tới tại đây tìm ta." Lão giả thở dài một hơi nói.
 
 "A, đạo hữu hành tung dĩ nhiên bạo lộ, còn không có ý định ly khai nơi này sao?" Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn mở miệng.
 
 "Lão phu làm như vậy, tự nhiên có lý do của ta."
 
 Lâm Hiên gật gật đầu, trong lúc này tuy có nguyên do, nhưng cùng mình, cũng không quan hệ, đánh nghe tiếp không có ý nghĩa, còn có thể nhận người nghi kỵ, dùng Lâm Hiên khéo đưa đẩy, đương nhiên sẽ không ngu như vậy.
 
 "Đa tạ đạo hữu cung cấp manh mối, bất quá ngươi sở chiếm cứ Thi Ma, thế nhưng mà Động Huyền cấp bậc quái vật, gần kề điểm ấy trợ giúp, chỉ sợ còn chưa đủ hoàn lại Lâm mỗ tổn thất." Lâm Hiên thế nhưng mà chỉ  chiếm tiện nghi không thiệt thòi chủ nhân, trước mắt đã có chỗ tốt, đương nhiên muốn muốn tất cả biện pháp kiếm lấy lớn nhất lợi ích đấy.
 
 Nghe đối phương nói như vậy, Thánh Thành chi chủ cũng dở khóc dở cười, đối phương thật sự là quá giảo hoạt.
 
 "Đạo hữu làm gì đau khổ bức bách, lão phu sở hiểu được tình báo, toàn bộ đều tiết lộ cho ngươi, dùng ta hiện tại ăn bữa hôm lo bữa mai tình cảnh, lại đến dư thừa đồ vật đền bù tổn thất ngươi..."
 
 Thánh Thành chi chủ trên mặt toát ra vẻ đề phòng, đối phương nói như vậy, sẽ không phải là không có hảo ý, chơi giảo hoạt miễn tử, tay sai nấu xiếc. Theo chính mình trong miệng dò thăm tin tức, sau đó giết người diệt khẩu, đem chính mình diệt ha... Dù sao tu tiên giới thấy lợi quên nghĩa chi nhân rất nhiều, đối phương làm như vậy, cũng là chút nào chẳng có gì lạ.
 
 Cũng may lo lắng của hắn là dư thừa. Lâm Hiên tuy cũng là tâm ngoan thủ lạt chi đồ, nhưng từ trước đến nay sẽ không lạm sát kẻ vô tội.
 
 "Đạo hữu phải khẩn trương, Lâm mỗ cũng không giậu đổ bìm leo ý đồ, tìm ngươi muốn đồ vật, đạo hữu tuyệt đối tiền trả được rất tốt, hơn nữa chắc có lẽ không đau lòng."
 
 "A, đạo hữu mời nói." Lão giả trên mặt lần nữa toát ra vẻ ngoài ý muốn.
 
 "Rất đơn giản, đạo hữu đem ngươi sở tu luyện ma công khẩu quyết, thác ấn một phần cho ta, yêu cầu này, Lâm mỗ muốn, đối với đạo hữu mà nói, cần phải không tính quá phận."
 
 "Cái gì, ngươi muốn ma công khẩu quyết?" Lão giả quá sợ hãi, cơ hồ cho là mình nghe lầm.
 
 Vốn là hắn tại Đông Hải, là cao cấp nhất cao thủ một trong, với tư cách Thánh Thành chi chủ, có được quyền thế càng là không gì so sánh nổi, nếu như không phải dầu mỡ heo hôn mê tâm, rơi vào cổ ma bẩy rập, như thế nào sẽ lưu lạc cho tới bây giờ như vậy hoàn cảnh, từ khi gặp rủi ro đến nay, hắn mỗi lần nhớ tới, đều hối hận vô cùng, nếu như thời gian có thể trở lại quá khứ, đánh chết hắn, cũng sẽ không đi đụng ma công điển tịch kia, mà người trước mắt, nghe xong chính mình tao ngộ, không chỉ có không lấy đó mà làm gương, ngược lại tìm chính mình yêu cầu điển tịch, hắn đến tột cùng đánh chính là chủ ý gì?
 
 Trong đầu nhiều loại ý niệm trong đầu hiện lên, đối với Lâm Hiên ý đồ, Thánh Thành chi chủ mê hoặc, thậm chí cũng hoài nghi đối phương là không phải trêu chọc chính mình. Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được cười lên, đường đường Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, sẽ không nhàm chán như vậy.
 
 "Như thế nào, đối với Lâm mỗ yêu cầu này, đạo hữu có ý nghĩ gì?" Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào trong tai.
 
 "Đạo hữu thật muốn ma công điển tịch kia, lão phu tự nhiên có thể cho ngươi, chỉ là đạo hữu làm như vậy, thực không phải đang nói đùa sao?" Thánh Thành chi chủ cũng mở miệng, bất luận từ góc độ nào, Lâm Hiên yêu cầu, không khỏi đều có chút quá ly kỳ.
 
 "Lâm mỗ làm như vậy, đương nhiên là có mục đích, bất quá nguyên do, lại bất tiện lộ ra, đạo hữu đáp ứng là không thể tốt hơn, chỉ cần đem ngươi ma công tu luyện khẩu quyết kia cho ta, như vậy ta và ngươi ân oán, tựu xóa bỏ, đạo hữu định như thế nào."
 
 "Có gì không thể?" Ma công kia đối với lão giả, căn bản chính là căm thù đến tận xương tuỷ chi vật, cho Lâm Hiên thác ấn bên trên một phần, chút nào cũng sẽ không biết đau lòng, đáp ứng được tự nhiên thống khoái vô cùng, tuyệt không do dự.
 
 "Vậy làm phiền đạo hữu rồi." Lâm Hiên vừa nói, một bên tay áo phất một cái, bạch ngọc đồng giản bay vút ra, lão giả thò tay tiếp nhận, sau đó đem thần thức chìm vào ngọc đồng.
 
 Gần kề đã qua nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn tựu ngẩng đầu, đem ngọc đồng giản ném trở lại Lâm Hiên trong tay.
 
 "Đa tạ." Lâm Hiên nhìn thoáng qua trong tay bảo vật: "Đạo hữu thác ấn thời điểm, cần phải không có cải biến hoặc là bỏ sót cái gì a!"
 
 "Các hạ nói chỗ nào lời nói, công pháp này căn bản chính là bẩy rập mà thôi, Mạc mỗ còn có cái gì tốt quý trọng, đạo hữu muốn, cầm lấy đi là được, Mạc mỗ lại có lý do gì làm cái kia cố hết sức không thơ tốt sự tình." Lão giả ngẩn ngơ, lộ ra không vui biểu lộ.
 
 "Ha ha, Lâm mỗ cũng tựu vừa nói như vậy, đạo hữu không cần quá mức chú ý."
 
 Lâm Hiên tay run lên, cúi đầu xuống, đem thần thức chìm vào ngọc đồng, không nên có tâm hại người, nhưng nên có tâm phòng bị người, mặc dù đối với phương gian lận khả năng, xác thực xa vời cực kỳ, bất quá nhân tâm khó dò, hắn đương nhiên tốt kiểm tra một phen, sau đó tài năng an tâm.
 
 Ra ngoài ý định, ma công kia mặc dù tinh vi ảo diệu, uy lực không nhỏ, nhưng ngôn từ lại cũng không sâu chát, Lâm Hiên từng câu từng chữ nghiên cứu, mấy canh giờ sau, mới ngẩng đầu, chút thời gian này, đương nhiên không có khả năng hoàn toàn thể ngộ, nhưng làm không có làm bộ lại là có thể đơn giản nhìn ra được.
 
 "Như thế nào, lão phu còn có lừa gạt đạo hữu?"
 
 "Xem ra xác thực là Lâm mỗ cẩn thận quá mức rồi." Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, tay áo phất một cái, đã xem ngọc đồng chứa vào bên hông tu du đại trong: "Nơi đây sự tình, Lâm mỗ cũng tựu không quấy rầy nữa đạo hữu tĩnh tu, cáo từ."
 
 Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên cũng không đợi đối phương trả lời thuyết phục, tựu toàn thân thanh mang nổi lên, như phương xa bay vút đi. Lóe lên vài cái, tựu biến mất tại phía chân trời.
 
 Nhìn qua hắn phương hướng ly khai, Thánh Thành chi chủ hít khí: "Đáng tiếc tiểu tử kia là một gã khổ tu giả, nếu như nguyện ý giúp ta, cục diện bây giờ lại hoàn toàn bất đồng."
 
 Cường viện thất chi giao tí, lại để cho hắn thất vọng vô cùng, bất quá chính mình tuyệt không buông tha, luôn luôn một ngày, muốn cổ ma kia trả giá thật nhiều.
 
 Nói sau Lâm Hiên, đã đi ra đảo nhỏ, liền bay về phía Cửu Tiên Thành phương hướng.
 
 Lúc này đây vốn là vì thu hồi Thi Ma, nằm mơ cũng chưa từng nghĩ gặp được nhiều như vậy biến cố. Thi Ma đã bị Thánh Thành chi chủ đoạt xá, tự nhiên là không cách nào nữa thu hồi lại, bất quá mình cũng bởi vậy đã nhận được rất nhiều hữu dụng tin tức.
 
 Về cách giới Truyền Tống Trận, tuyệt đối là trọng yếu phi thường che giấu, nếu như dựa vào chính mình nghe ngóng, còn không biết muốn phí bao nhiêu tinh lực, từ góc độ này, mình cũng không tính quá mức có hại chịu thiệt.
 
 Dù sao mỗi người tình huống là bất đồng, dùng chính mình thực lực hôm nay, chính là một Động Huyền sơ kỳ Thi Ma, đã không thể cung cấp quá lớn trợ lực.
 
 Độn quang ở bên trong, Lâm Hiên thủ đoạn cuốn, linh quang lóe lên, một ngăm đen ngọc đồng giản đã xuất hiện ở trong lòng bàn tay.
 
 "Cổ ma âm mưu?"
 
 Nhìn vật ấy, Lâm Hiên trên mặt lại lộ ra một tia cười lạnh, thứ này, người bình thường nếu như hiểu được nội tình, nhất định là tránh như rắn rết, nhưng Lâm Hiên lại biết, lấy việc luôn có hai mặt, nếu như vận dụng thoả đáng, thứ này, đồng dạng là một kiện bảo vật.
 
 Chỉ cần không tu luyện sẽ không có hại, Lâm Hiên tự nhiên có thể yên tâm lớn mật mang tại trên thân thể.
 
 Huống chi tu luyện thì đã có sao, Thánh Thành chi chủ sở dĩ rơi xuống như vậy kết cục, biểu hiện ra xem, là đã rơi vào cổ ma bẩy rập, có thể đổi một mạch suy nghĩ, còn là chính bản thân hắn không đủ cường.
 
 Muốn nhớ ngày đó, Ma Hồn xâm nhập, đoạt xá thân thể của hắn, nếu như Thánh Thành chi chủ thắng lợi, vậy bây giờ há lại sẽ rơi xuống như vậy thê lương kết cục?
 
 Cho nên cuối cùng, vẫn là thực lực.
 
 Đang phi hành thời điểm, Lâm Hiên cũng phân tích theo Thánh Thành chi chủ chỗ đó có được tin tức, đối phương không cần phải lừa gạt mình, vậy hẳn là không giả.
 
 Cách giới Truyền Tống Trận cùng sở hữu năm cái, trong đó ba cái thực đã tan thành mây khói, còn có một không biết ở chỗ nào, qua nhiều năm như vậy, cũng không có tam tộc tu sĩ phát hiện nó tung tích, Lâm Hiên tự nhiên cũng không có thể ôm hi vọng tại nó thượng diện.
 
 Cái kia còn lại một duy nhất, tựu là di tích chi hải bên trong.
 
 Nhưng mà Thánh Thành chi chủ cũng nói được rõ ràng, này Truyền Tống Trận là ở di tích chi hải chỗ sâu nhất, nguy hiểm nặng nề, mặc dù dùng chính mình thực lực hôm nay, nắm chắc cũng là không nhiều lắm.
 
 Chuyện này còn cần phải thi cho thật giỏi lượng một phen. Dù sao di tích chi hải cùng địa điểm khác bất đồng, chính là thượng cổ chiến trường.
 
 Hắn lai lịch, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mấy trăm vạn năm trước, khi đó Atula Vương vừa vẫn lạc, quỷ vật rắn mất đầu, cũng đều làm chim thú tản, nhưng mà Thiên Sát Minh vương lại mang theo tàn binh bại tướng, chạy trốn tới Đông Hải, thế giới này, tuy không ai ngăn cản được, nhưng mà Linh giới Nhân tộc Tam đại Tán tiên một trong, lại dẫn đầu truy binh đuổi đến nơi này.
 
 Một phen đại chiến, kinh thiên động địa, lẫn nhau bộ hạ, cũng không có quả hồng mềm, sống mái với nhau kết quả, làm cho cả tiểu giao diện Thương Hải tạp điền, cũng sáng tạo ra di tích chi hải.
 
 Làm như thượng cổ chiến trường, vẫn lạc không biết bao nhiêu đại năng tồn tại, rơi mất bảo vật vô số kể, nhưng mà nguy hiểm cũng giống như vậy. Hơn nữa là từ ngoài vào trong, càng đi vào trong càng nguy hiểm. Trải qua nhiều năm như vậy thăm dò, di tích chi hải bị các tu sĩ chia làm năm khu vực.
 
 Phía trước tầng ba đều không có gì đặc biệt hơn người, mặc dù là tầng thứ tư, Lâm Hiên cũng dám đi vào, chỉ cần tiểu tâm, chưa chắc sẽ có quá lớn nguy hiểm, nhưng mà tầng thứ năm lại bất đồng.
 
 Bên trong có nguy hiểm gì ai cũng không rõ ràng lắm, bởi vì này hơn vạn năm, cũng có không thiểu tiền bối cao nhân đi, lại một cái còn sống trở về cũng không.
 
 Trong chuyện này, kể cả Cửu Tiên Cung thứ mười tám đời cung chủ, còn có ba mươi vạn năm trước Hải Tộc Lục Vương bên trong Cự Kình Vương cùng Cuồng Sa Vương ý hợp tâm đầu, đã từng dắt tay nhau vào, còn có người tộc Thánh Thành trưởng lão, trước đây Tam Yêu hoàng bên trong người...
 
 Thậm chí có đồn đãi nói, vị kia tằng được xưng Đông Hải đệ nhất nhân Ngọa Mi thần tăng, cũng là vẫn lạc tại bên trong...
 
 Cao nhân khác tạm thời không đề cập tới, mấy vị này không người nào là quả huyền kỳ nhân vật, Ngọa Mi thần tăng, thậm chí còn là hậu kỳ Tu tiên giả.
 
 Lâm Hiên tuy nhiên thần thông không thể thắng được cùng giai Tu tiên giả, có thể đối mặt hiểm ác tầng thứ năm, cũng thực không có gì nắm chắc, nhưng đối phương thiên nói, cái kia cuối cùng một Truyền Tống Trận, đang ở bên trong.
 
 Cái này quả thực lại để cho Lâm Hiên có chút khó xử.
 
 Chẳng qua hiện nay Đông Hải, với hắn mà nói, xác thực là giống như gân gà tồn tại, đợi ở chỗ này, không có ý nghĩa, cho nên vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng phải ly khai nơi này.
 
 Nguy hiểm không đủ để ngăn cản cước bộ của hắn, bất quá trước đây, Lâm Hiên muốn đi trước Cửu Tiên Cung một chuyến.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: