Chương 2100: Pháp Trận Phong trưởng lão
 
 	
 
 	Ngoài ý muốn tiến giai thành công, nhưng kế tiếp  phiền toái, lại làm cho Lâm Hiên cau mày, bất quá tại tự định giá sau một lát, lại lại lần nữa giãn ra.
 
 	Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi!
 
 	Chính mình ở chỗ này không tự phiền não cũng không có công dụng, không bằng đi ra ngoài hành sự tùy theo hoàn cảnh xem hữu dụng hay không chỗ.
 
 	Mọi sự cùng vi quý, có thể không động thủ là tốt nhất, đương nhiên, đối phương nếu là bức bách quá mạnh, Lâm Hiên cũng không phải cái gì loại người sợ phiền phức.
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên hấp khí, vỗ áo mà lên.
 
 	Mới vừa vặn tấn cấp, liền cảnh giới cũng không kịp vững chắc, bất quá giờ này khắc này, cũng bất chấp, Lâm Hiên tâm lý nắm chắc, như nếu không hiện thân lời mà nói..., đối phương muốn đánh vào được.
 
 	Một khi động thủ, sự tình sẽ phải phức tạp rất nhiều.
 
 	Bên ngoài, Vân Ẩn Tông  vài tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả mặc dù không có tế ra bảo vật, nhưng mặt mũi tràn đầy  đề phòng chi ý nhưng lại rành mạch.
 
 	Vừa rồi cái kia kinh người hiện tượng thiên văn bọn hắn đều có tận mắt nhìn thấy, trong nội tâm đối với cái kia tiến giai  tu sĩ tuyệt không có mảy may coi thường, mấy người như lâm đại địch.
 
 	"Ngô sư huynh, chúng ta muốn hay không xông đi vào?"
 
 	Cái kia cung trang mỹ phụ sửa sang sợi tóc, nàng này  tính cách, xác thực là nhanh như Liệt Hỏa.
 
 	"Liễu sư muội, xưng không cần phải gấp, con vịt đã đun sôi là phi không hết địa phương." Đạo kia áo liệm người lại hít. Khí, một bộ đa mưu túc trí bộ dạng.
 
 	Lời còn chưa dứt, đã thấy ánh sáng màu xanh lập loè, Linh Thanh Vụ Hải  trên không, một hồi vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Nhìn về phía trên bất quá hai mươi mấy tuổi niên kỷ, dung mạo bình thường vô cùng.
 
 	Ánh mắt tại Lâm Hiên  trên khuôn mặt đảo qua, vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật đều trừng lớn mắt châu, tuy nói người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu, nhưng Lâm Hiên dung mạo cùng bọn họ  mong muốn, hay vẫn là chênh lệch quá xa  chút ít, có thể dẫn đến kinh người như thế hiện tượng thiên văn  nhân vật, vốn cho là sẽ cỡ nào khí phách uy vũ, cái đó hiểu được, lại bình thường đến cực điểm.
 
 	Nếu như không phải thần thức tại trên người hắn đảo qua, đây đúng là một gã Động Huyền trung kỳ  Tu tiên giả, mấy người đều muốn cho rằng nhận lầm.
 
 	Phản ứng của đối phương rơi vào Lâm Hiên  trong mắt, hắn không khỏi nhướng mày, nhưng rất nhanh lại giãn ra khai mở, khôi phục thong dong.
 
 	Trên người ánh sáng màu xanh cùng một chỗ, Lâm Hiên bay đi.
 
 	Vân Ẩn Tông  vài tên Động Huyền Kỳ tu sĩ cũng không muốn yếu thế, kết đội chào đón rồi.
 
 	Song phương cách xa nhau xa vài chục trượng, ngừng lại.
 
 	"Tại hạ Lâm Hiên, bái kiến mấy vị đạo hữu, Lâm mỗ lần này mượn quý tông Linh Địa tu luyện, chưa từng thông truyền, nếu có chỗ thất lễ, kính xin các vị đạo hữu nhiều hơn tha thứ một hai đấy." Lâm Hiên mỉm cười ôm quyền.
 
 	Chuyện lần này, xác thực là mình đuối lý trước đây, cho nên hắn đem tư thái phóng được khá thấp, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người tựu là đạo lý này.
 
 	Đối phương vốn là hưng sư vấn tội  mà đến, Lâm Hiên như thế cử động, xác thực đại ra vài tên Vân Ẩn Tông tu sĩ đoán trước bên ngoài, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, nhưng rất nhanh, một kinh ngạc  thanh âm tựu truyền vào trong lỗ tai.
 
 	"Ồ, là ngươi?"
 
 	"Như thế nào, Khương sư điệt, ngươi nhận thức người này sao?" Đạo trang lão giả quay đầu, trong mắt quang mang kỳ lạ chớp động  mở miệng.
 
 	"Bẩm Bàn sư thúc, người này sư điệt xác thực bái kiến, ba trăm năm trước, Phế Đan Phòng gặp chuyện không may, sư điệt phụng mệnh thanh tra quản lý Phế Đan Phòng  đệ tử, khi đó hắn mới gần kề Trúc Cơ hậu kỳ, như thế nào "
 
 	Nói chuyện chính là Kim Đan Phong  một gã Ly Hợp kỳ Tu tiên giả, mặt mũi tràn đầy  vàng như nến chi sắc, lúc này ngoại trừ kinh ngạc hay vẫn là kinh ngạc, rất khó tưởng tượng, ngày xưa một gã như con sâu cái kiến giống như  đệ tử, hôm nay lại biến thành cần ngưỡng mộ  tiền bối rồi.
 
 	"300 năm, theo Trúc Cơ đến Động Huyền, tuyệt không khả năng.
 
 	Nghe xong khương họ tu sĩ  ngôn ngữ, vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật vốn là hít một hơi khí lạnh, lập tức lại chém đinh chặt sắt  biểu thị ra hoài nghi, bất kể thế nào tấn cấp, đều khó có khả năng có tốc độ như vậy, quá không hợp thói thường.
 
 	Mọi thứ luôn luôn một cái độ, cho dù đem đan dược đem làm đường hoàn cũng tuyệt đối không thể có thể đấy.
 
 	"Ngô sư huynh, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Đối phương trăm phương ngàn kế tại ta phái ẩn núp, hắn tâm có thể tru."
 
 	"Đúng vậy, nhất định không thể đem người này buông tha, đem hắn cầm xuống, rút hồn luyện phách, hảo hảo khảo vấn một phen mới có thể."
 
 	Vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật đột nhiên biến sắc, ý kiến rất nhanh tựu đạt thành nhất trí rồi.
 
 	Lâm Hiên lại âm thầm kêu khổ, hắn tuy nhiên thông minh cơ biến, thực sự không có ngờ tới sự tình hướng đi, hội phát triển đến một bước này, mắt nhìn đối phương đằng đằng sát khí  đem chính mình vây quanh, nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Lâm mỗ đã từng nói qua, ta chỉ là mượn quý mà tiềm tu, mấy trăm năm qua, tuyệt không đối với Vân Ẩn Tông bất lợi  cử động."
 
 	"Hừ, xảo ngôn lệnh sắc, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng sao?"
 
 	"Cái kia mấy vị đạo hữu ý muốn thế nào?"
 
 	Lâm Hiên  biểu lộ cũng lạnh đi xuống, hắn là không muốn động thủ, nhưng là không ý nghĩa, hội mặc người làm thịt hại.
 
 	"Như thế nào, đạo hữu thức thời lời mà nói..., tựu bó tay chịu trói, nếu không đau khổ có ngươi ăn." Bao hàm uy hiếp  thanh âm truyền vào lỗ tai, lời còn chưa dứt, cái kia cung trang mỹ phụ đã tế lên  một cái banh vải nhiều màu.
 
 	Lâm Hiên nở nụ cười, thật sự là người thiện bị người lấn, ngựa thiện bị người cưỡi, chính mình hảo ngôn hảo ngữ  không muốn cùng đối phương xung đột, lại bị trở thành mềm yếu có thể lấn.
 
 	Nếu như thế, cùng lắm thì ly khai Vân Ẩn Tông tựu là, thiên hạ thích hợp tu luyện  Linh Địa nhiều hơn, Lâm Hiên cũng không muốn thụ cái này uất khí.
 
 	Tu Tiên giới chú ý  dù sao hay vẫn là thực lực.
 
 	Không xuất ra một ít thần thông, đem cái này mấy cái gia hỏa chấn nhiếp ở, hôm nay sợ rằng đừng muốn rời đi tại đây rồi.
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên  biểu lộ cũng trầm tĩnh đi xuống.
 
 	Đối với cung trang mỹ phụ liều lĩnh  cử động, Vân Ẩn Tông  vài tên lão quái vật, cũng không có ngăn cản.
 
 	Lại để cho Liễu sư muội thăm dò thoáng một phát hắn  sâu cạn cũng tốt, biết mình biết người bách chiến bách thắng, đối phương tuy nhiên xem xét tựu không giống bình thường  Tu tiên giả, nhưng dù sao vừa mới tấn cấp, liền cảnh giới đều không có vững chắc, lại có thể lợi hại đến mức nào đâu này?
 
 	"Xưng muốn cùng Lâm mỗ động thủ?" Lâm Hiên lạnh lùng  mở miệng.
 
 	Cung trang mỹ phụ lại không nhiều nói, hai tay như Xuyên Hoa Hồ Điệp   vung vẩy, một đạo pháp quyết tiếp một đạo pháp quyết  đánh ra, cái kia lơ lửng tại trước người của nàng  banh vải nhiều màu quay tít một vòng, vầng sáng lưu chuyển, cảnh vật trước mắt bỗng nhiên cải biến.
 
 	Núi xanh cây xanh biến mất, mà chuyển biến thành chính là một hoang vu  bình nguyên, bốn phía  Thiên Địa nguyên khí, càng trở nên phi thường  mỏng manh.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại: "Huyễn Thuật!"
 
 	Không đúng, cũng không phải là bình thường  Huyễn Thuật, hẳn là trận pháp  một loại, nhưng đối phương cũng không có tế ra bên cạnh  trận bàn trận kỳ, chẳng lẽ là cái kia banh vải nhiều màu  tác dụng.
 
 	Lâm Hiên trong lòng có chút hoảng sợ rồi.
 
 	Hắn tại Vân Ẩn Tông chờ đợi mấy trăm năm lâu, đương nhiên không phải hai tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình đấy.
 
 	Nàng này là Pháp Trận Phong trưởng lão, mà Pháp Trận Phong, danh như ý nghĩa, ngoại trừ bản thân  tu hành, còn sở trường về trận pháp chi đạo, nghe nói nên mạch  một ít đại năng chi sĩ, đã nghiên cứu ra đem pháp trận cùng bảo vật kết hợp, hỗ trợ lẫn nhau, phát huy ra lớn lao  hiệu quả.
 
 	Trước kia chỉ là nghe phong phanh mà thôi, cũng không sao cả để ý, hôm nay lại tận mắt nhìn thấy, tự nhiên muốn coi chừng ứng phó, lại nói tiếp, hắn muốn luyện chế  Cửu Cung Tu Du kiếm trận, cũng là đem trận pháp cùng bảo vật kết hợp, hôm nay càng không thể đem cơ hội này buông tha.
 
 	Tuy nhiên tạm thời bị khốn trụ, nhưng Lâm Hiên đấu pháp  kinh nghiệm hạng gì phong phú, hắn cũng không nóng nảy, mà là đem thần thức thả ra, không cầu có công nhưng cầu không vu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: