Chương 2095: Phế đan đại thu hoạch
  
  
  	"Vị này tựu là Lâm sư huynh sao?"
  
  	Một tai nhọn hàm khỉ  tu sĩ từ tiền phương  trong kiến trúc đi ra. Trên mặt tràn đầy vẻ lấy lòng. Muốn hiểu được, bị phân phối đến Phế Đan Phòng làm quản sự đấy, đều là một ít tiền đồ không sáng  gia hỏa, như hắn, từ khi Trúc Cơ thành công về sau, suốt ba mươi năm, pháp lực chút nào tiến triển cũng không.
  
  	Bản câu nói nói, con đường tu tiên không sai biệt lắm dừng ở nơi này. Tại trong môn phái, tự nhiên cũng tựu không thế nào thụ chào đón rồi.
  
  	Hôm nay nghe nói trong môn một vị rất có danh vọng  sư huynh cũng muốn tới nơi này làm việc, hắn còn tưởng rằng hay nói giỡn đấy.
  
  	Không nghĩ tới thật sự là như thế, vì vậy hấp tấp  chạy đến nghênh đón, tuy nhiên không biết vị này Lâm sư huynh nghĩ như thế nào đấy, nhưng có thể giao hảo lớn như vậy có sắc thuốc đồ  nhân vật, đối với chính mình chỉ mới có lợi.
  
  	"Sư ca, vị này Lý sư đệ tại Phế Đan Phòng làm việc, đã mười năm có thừa, ngươi nếu có cái gì không lời nói sở đấy, cho dù hỏi hắn là được.",
  
  	"Ân, ta hiểu được rồi, sư muội, xưng còn muốn tu hành ngồi xuống, không có việc gì lời mà nói..., ngu huynh tựu không lưu di rồi. . . Lâm Hiên cái này lời nói được tuy nhiên uyển chuyển, nhưng rõ ràng đã là mở miệng trục khách.
  
  	Tô Như  trên mặt hiện lên một tia không hài lòng, cắn cắn bờ môi, nhưng cuối cùng còn không có nhiều lời: "Đã như vầy, cái kia tiểu muội ngày khác, lại đến thăm sư huynh. ."
  
  	Nói xong dịu dàng khẽ chào, hóa thành một đạo cầu vồng, như dưới núi bay đi.
  
  	Lâm Hiên hít. Khí, sau đó do cái kia tai nhọn hàm khỉ  tu sĩ cùng, cùng một chỗ như sắc thuốc phương  trong kiến trúc đi đến.
  
  	Thời gian như thời gian qua nhanh, rất nhanh Lâm Hiên đi vào Phế Đan Phòng đã là ba tháng có thừa.
  
  	Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có dư thừa  động tác, chỉ là thành thành thật thật ở Phế Đan Phòng đợi, quen thuộc hoàn cảnh.
  
  	Dùng Lâm Hiên  tính cách, làm sự tình tự nhiên đùa nghịch tính trước làm sau, tại đây có thể không thể so với Phiêu Vân Cốc, hắn cũng không muốn ra cái gì sai lầm đưa tới đại năng tu sĩ đuổi giết đấy.
  
  	Ba tháng thoáng một cái đã qua, Lâm Hiên đối với Phế Đan Phòng cũng trên cơ bản quen thuộc.
  
  	Tại kề bên này, hắn ủng mới  động phủ của mình.
  
  	Ngày hôm đó, Lâm Hiên đối với quen biết  tu sĩ tuyên bố chính mình muốn bế quan.
  
  	Đối với tu tiên xem ra nói, cái này lại bình thường bất quá, tự nhiên không có người hoài nghi cái gì.
  
  	Trong động phủ.
  
  	Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, đột nhiên, hắn vươn tay ra tại bên hông vỗ, một cái hộp ngọc từ bên trong bay vút đi ra.
  
  	Lâm Hiên bấm tay hơi đạn, nắp hộp mở ra. Một cái nho nhỏ  khôi lỗi đập vào mi mắt.
  
  	"Tật! ."
  
  	Lâm Hiên tay phải nâng lên Nhất Chỉ về phía trước điểm đi.
  
  	Cái kia khôi lỗi hào quang lóe lên, lập tức biến lớn lên, cùng chân nhân  lớn nhỏ.
  
  	Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, tay phải phất một cái, lại là một trương ngân lập lòe  phù triện bay vút mà ra, Lâm Hiên đem thứ nhất đập, dán tại  khôi lỗi  trên ngực sau đó không thể tưởng tượng nổi  một màn xuất hiện, cái kia khôi lỗi  ngũ quan một hồi mơ hồ, cả người  da thịt cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.
  
  	Trở nên cùng chân nhân giống nhau như đúc, ngũ quan dáng người càng cùng Lâm Hiên giống nhau.
  
  	"Không tệ, không tệ ảo thuật phối hợp khôi lỗi, tuy nhiên còn không cách nào cùng chính thức  hóa thân so sánh với, nhưng chỉ cần không phải gặp phải Động Huyền đã ngoài  Tu tiên giả, dùng giả đánh tráo là tuyệt sẽ không có vấn đề gì rồi. ."
  
  	Lâm Hiên đánh giá trước mắt  vật ấy. Trên mặt  biểu lộ đó là càng phát ra  đã hài lòng: "Có hắn thay ta ở chỗ này tu hành ngồi xuống Lâm mỗ vừa vặn thực hành cái kia lừa dối chi mà tính toán."
  
  	Lại quan sát khôi lỗi một lần, xác định không có sơ hở cái gì, sau đó Lâm Hiên vươn tay ra tại trên ót vỗ, một ngón cái lớn nhỏ  màu xanh quang đoàn từ bên trong bay ra.
  
  	Đây là Lâm Hiên thi triển bí thuật phân liệt đi ra  một tia nguyên thần, mặc dù đối với bên ngoài nói bế quan. Có thể phát ra nổi lừa dối  hiệu quả, nhưng Tu Tiên giới  sự tình ai lại hiểu được, vạn nhất gặp cái gì có chuyện xảy ra phải ra mặt đâu này?
  
  	Đem một đám nguyên thần phụ ở phía trên chính là vì ứng phó loại tình huống này đấy.
  
  	Phân hồn là đẳng cấp cao Tu tiên giả chỗ chỉ mỗi hắn có  bí thuật, Lâm Hiên không ít cùng loại này tồn tại liên hệ. Hướng sớm thảo luận, Đảo Ky phân hồn, luận gần đây, tắc thì Băng Phách Ma Tổ  phân hồn lại để cho hắn ấn tượng sâu xí.
  
  	Bất quá Lâm Hiên thi triển loại này bí thuật, còn là lần đầu tiên.
  
  	Cái này phân hồn, cùng nguyên thần thứ hai thế nhưng mà không chỉ dạng đấy.
  
  	Nguyên thần thứ hai bồi dưỡng, lên giá rất lớn  công phu, phân hồn tắc thì bất đồng, tiện tay có thể nhẹ nhõm nhặt ra rồi.
  
  	Tỉnh thì tỉnh lực, bất quá đây chính là muốn Động Huyền Kỳ đã ngoài  Tu tiên giả, mới có thể thi triển đấy.
  
  	Đã có vật ấy, chính mình có thể vô tư rồi.
  
  	Lại để cho phân thần khôi lỗi trong động phủ ngồi xuống, Lâm Hiên bản thể tắc thì một hồi mơ hồ, biến mất tại  trong không khí.
  
  	Ẩn nấp thêm Liễm Khí Thuật, phối hợp Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết Phản Phác Quy Chân  hiệu quả, đã đến lại để cho người xem thế là đủ rồi  tình trạng.
  
  	Phế Đan Phòng Lâm Hiên là quen thuộc.
  
  	Đây là một tòa cao tầng bảy  kiến trúc.
  
  	Sắc thuốc mặt mấy tầng Lâm Hiên không có quan tâm chăm sóc, thẳng án đi vào tầng thứ sáu, tầng này  phế đan, đều là đối với Ly Hợp kỳ tu sĩ có hiệu quả, mặc dù mình đã không cần phải. Nhưng chiết xuất đi ra, như cũ là không phải quý hiếm  bảo vật.
  
  	Thà giết lầm, chớ buông tha, Lâm Hiên đem hắn mang tất cả không còn.
  
  	Lấy được đan dược không kịp hắn mấy.
  
  	Vân Ẩn Tông cũng là truyền thừa tự Thượng Cổ, trên trăm vạn năm  tích lũy đó cũng không phải là nói đùa.
  
  	Sau đó Lâm Hiên dọc theo thang lầu, đi vào tầng thứ bảy rồi.
  
  	Đây là một hình tròn  đại sảnh, đường kính đủ mới mười trượng dư. Lộ ra rộng rãi vô cùng.
  
  	Đại sảnh  bốn phía, có từng loạt từng loạt  cái cặp, mỗi một hàng, đều bày biện gần trăm cái bình. Không cần phải nói, bên trong chỗ nở rộ đấy, tựu là phế đan rồi.
  
  	Nhưng mà sở hữu tất cả  cái giá đỡ, đều bao phủ tại màn sáng bên trong.
  
  	Phế đan cũng chia phẩm cấp.
  
  	Động Huyền Kỳ phế đan, tại đẳng cấp cao tu sĩ  trong mắt, tuy không có có chỗ lợi gì, nhưng rơi vào cấp thấp tu sĩ trong tay, vẫn là có thể bán đi giá tiền rất lớn đấy.
  
  	Cho nên, tại đây tất nhiên cần đùa nghịch cấm chế thủ hộ.
  
  	Điểm này, Lâm Hiên đã sớm tinh tường. Đang hành động dùng sắc thuốc. Hắn đem sở hữu tất cả tình huống đều sờ bài đâu, biết mình biết người, trăm trận trăm thắng, Lâm Hiên chậm rãi  đi đến nhất phái giá gỗ  trước mặt, cách xa nhau ước chừng còn có ba thước, Lâm Hiên dừng bước.
  
  	"Đạo hữu ở bên cạnh xem lâu như vậy. Chẳng lẽ thực cho rằng, có thể đánh lén Lâm mỗ, hành tung của ngươi đã bị khám phá, còn là mình hiện thân tốt rồi. . . Lâm Hiên chậm rãi  thanh âm truyền vào lỗ tai, cũng quay đầu sọ, xem như mỗ không có một bóng người chỗ.
  
  	"Cầu vồng."
  
  
  	Cả kinh sá  thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó ánh sáng màu xanh lập loè, một tai nhọn hàm khỉ  tu sĩ tại trong hư không hiện hình mà ra, nhìn về phía trên bất quá hơn ba mươi năm tuổi. Lâm Hiên  lông mày, không khỏi nhíu chặt cùng một chỗ.
  
  	"Là ngươi! . ,
  
  	Cũng khó trách Lâm Hiên kinh ngạc, người này đúng là hắn vừa xong Phế Đan Phòng bỏ chạy tới đón án hắn  họ Lý tu sĩ, một chính là Trúc Cơ sơ kỳ  Tu tiên giả, cũng có thể thi triển ra vừa rồi như vậy  ẩn nấp thần thông sao?
  
  	Đối phương  bề ngoài thị đồng dạng tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi đến tột cùng là cái nào, Trúc Cơ kỳ tu sĩ là tuyệt đối không thể có thể khám phá lão phu ẩn nấp thần thông đấy. ."
  
  	"Đạo hữu trốn ở chỗ này, ý muốn như thế nào, chẳng lẽ là muốn đánh cái kia Động Huyền Kỳ phế đan  chủ ý? ." Lâm Hiên cũng không trả lời đối phương  vấn đề, mang trên mặt một tia lạnh lùng chi ý.
  
  	"Vậy ngươi lại ý định làm gì, hẳn là cũng là muốn đùa nghịch trộm phế đan hay sao?" Tai nhọn hàm khỉ  tu sĩ xuôi theo xuôi theo  mở miệng, trên mặt tràn đầy bất thiện chi sắc.
  
  	"Không tệ. . . Ra ngoài ý định đấy, Lâm Hiên lại thập phần hào phóng  thừa nhận.
  
  	Đối phương ngẩn ngơ, trên mặt có sát khí phóng xuất ra: "Các hạ  ý định, đã cùng bản tôn người giống nhau, vậy thì đừng trách ta tâm căn thủ lạt. . . ." . ,
  
  	Lời còn chưa dứt, đối phương tay áo phất một cái, một đoàn màu xám trắng  thi khí chen chúc mà ra, bao trùm thân thể của hắn. Sau đó cờ rốp cờ rốp  thanh âm lớn làm, thân thể của hắn rõ ràng lăng không cất cao ba thước. Vốn là thấp bé gầy yếu  thân hình, trở nên khôi ngô khỏe mạnh.
  
  	"Cái này" . . . .",
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đối phương trước một khắc rõ ràng còn là nhân loại Tu tiên giả, trong nháy mắt, rõ ràng thi hóa rồi, chẳng lẽ nói ", . . .
  
  	Bất quá hắn cũng không giỏi thời gian đa tưởng cái gì, bởi vì lúc này giờ phút này, đối phương rõ ràng đã biến thành một toàn thân nhung tuyết cọng lông  cương thi xông lại rồi, tu vị cũng thoáng cái theo Trúc Cơ, bạo đã tăng tới Nguyên Anh hậu kỳ.
  
  	Giả như Lâm Hiên thật sự là một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ Tu tiên giả. Cái kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đáng tiếc hắn không phải.
  
  	Trước mắt thằng này, tuy nhiên đã ẩn tàng tu vị kia mà, nhưng Lâm Hiên làm sao cũng không phải tại giả heo ăn thịt hổ.
  
  	Chính là Nguyên Anh hậu kỳ  Thi Ma, cũng muốn đùa nghịch khiêu chiến chính mình. Cái kia thuần túy là động thủ trên đầu thái tuế.
  
  	Lâm Hiên phất tay có thể lại để cho hắn tan thành mây khói rồi.
  
  	Bất quá Lâm Hiên cũng không có làm như vậy, mà là tay phải nâng lên, năm ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt, không gian chấn động đột khởi, một màu xanh bàn tay lớn hiển hiện mà ra.
  
  	Một tay lấy cái kia Thi Ma cầm chặt.
  
  	"Không có khả năng, ngươi là Động Huyền cấp bậc  Tu tiên giả, cao như thế giai  tu sĩ chạy đến nơi đây làm cái gì?"
  
  	Cái kia Thi Ma quá sợ hãi, không thể tin tín  thanh âm theo miệng hắn ở bên trong truyền ra.
  
  	"Một chính là Nguyên Anh hậu kỳ  tồn tại là không thể nào khám phá ta cảnh giới đấy, nói như vậy, các hạ  bản thể, cũng là Động Huyền cấp bậc  tồn tại."
  
  	Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn  thanh âm truyền vào lỗ tai, thủ hạ lại không có ngừng lại, Thi Ma  trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, hắc quang lóe lên, một đạo bóng mờ theo hắn đỉnh đầu kích mão bắn ra đến.
  
  	"Cho dù các hạ  bản thể cũng là Động Huyền Kỳ, nho nhỏ  một đám phân hồn mà thôi, cũng muốn theo trong tay của ta đào thoát, quá ngây thơ rồi. . .
  
  	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên tay trái phất một cái, một đạo vòng bảo vệ màu xanh lá kích mão bắn mà ra, đem đối phương cuốn quá. Đáng tiếc nho nhỏ  một lũ phân hồn, không cách nào thi triển gẩy hồn thuật, Lâm Hiên trong tay ánh lửa cùng một chỗ, đưa hắn biến thành hư vô.
  
  	Đã không có phân hồn vây khốn, cái kia bị ma hóa  thi thể tự nhiên cũng hai mắt vô thần  mới ngã xuống đất rồi.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia chê cười, thật sự là Thượng Thiên giúp ta, mới thằng này làm đệm lưng. Chính mình dù cho đem trọn cái Phế Đan Phòng cướp sạch không còn, cũng sẽ không có người hoài nghi đến trên người mình rồi.
  
  	Đạo này hữu bạn thân, đôi mắt - trông mong  chạy đến nơi đây đến chịu tiếng xấu thay cho người khác.
  
  	Sau đó Lâm Hiên giơ tay lên, cái kia màu xanh bàn tay lớn năm ngón tay buông lỏng, đem chết đi  Thi Ma nện như cấm chế màn sáng nện đi qua.
  
  	Oanh!
  
  	Từng vòng hồ quang điện bật lên mà ra, đem hắn đánh cho cái khét lẹt.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nên làm đùa giỡn đều làm đủ, sau đó không trì hoãn nữa, thuần thục  đem cấm chế đi trừ, sau đó đem bên trong thích hợp Động Huyền Kỳ  phế đan cướp bóc không còn.
  
  	"Hắc hắc, dù sao có người chịu tiếng xấu thay cho người khác, không bằng làm tuyệt một điểm tốt rồi. ."
  
  	Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu  thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó quay người trở về, đem thích hợp Nguyên Anh. Ngưng Đan, thậm chí Trúc Cơ kỳ  phế đan toàn bộ cầm phản chính tự mình có râu du túi, không gian đủ đủ, bao nhiêu đan dược đều có thể chứa nổi đấy.
  
  	Toàn bộ quá trình lại nói tiếp phức tạp, kỳ thật chỉ tốn không đến tiểu nửa chén trà nhỏ thời gian, sau đó Lâm Hiên tựu cảm thấy mỹ mãn rời đi
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: