Bảo vật này linh tính đã không có mất đi, Lâm Hiên còn có cái gì chần chờ, cũng không thấy hắn có cái gì động tác, một tứ phương bảo vật bay vút ra, toàn thân làm vàng óng ánh chi sắc, còn có năm đầu Kim Long tại mặt ngoài quấn quanh.
 
 Nhìn, có vài phần như thế tục hoàng đế sở dụng ngọc tỷ, bất quá càng thêm hoa mỹ mỹ lệ, đồng thời tản mát ra một cổ thần bí chi khí.
 
 Ngũ Long Tỳ!
 
 Bảo vật này một khi tế ra, lập tức linh mang hành động lớn, cũng không cần Lâm Hiên điều khiển, tựu phảng phất như có linh tính, quang vận lóe lên, hướng về đỉnh đầu bay vút đi.
 
 Loại kết quả này, lại để cho đệ nhị Nguyên Anh quá sợ hãi, bảo vật này vậy mà thoát ly hắn nắm giữ. Như tình huống như vậy, nhưng lại chưa từng nghĩ đến.
 
 Nhưng mà biến khởi cất vào kho, căn bản cũng không có thời gian đi làm dư thừa đền bù, Ngũ Long Tỳ chỉ là một chút lập loè, tựu bay đến đỉnh đầu cao ngàn trượng chỗ, thổi phù một tiếng truyền vào lỗ tai, chui vào này ngũ sắc đám mây sở biến hóa nước xoáy bên trong.
 
 "Cái này..." Lâm Hiên biểu hiện ra tuy bất động thanh sắc, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, nhưng lại rất là kinh ngạc.
 
 Sau một khắc, dị biến nổi lên, bốn phía vốn là hỗn loạn thiên địa nguyên khí, càng là giống như giang hà vỡ đê, hướng về kia đỉnh đầu nước xoáy tuôn đi.
 
 Nhưng mà bên trong, lại không còn có phun ra cái gì băng mũi tên lôi hỏa, phảng phất tất cả thiên địa nguyên khí, tất cả đều đã tìm được thổ lộ khẩu, bị Ngũ Long Tỳ cho hấp thu mất.
 
 "Tỷ, ta không nhìn lầm a, sư phụ tế ra cái gì bảo vật, rõ ràng cử trọng nhược khinh, đem này lôi kiếp cho hóa giải mất." Thượng Quan Linh thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng mà kinh ngạc ngoài, vui vẻ nhiều hơn khí, sư phụ có thể biến nguy thành an, nàng đương nhiên là cao hứng cũng không kịp.
 
 Không gì hơn này bảo vật, quả thực nghe đều chưa từng nghe nói, nếu không là tận mắt nhìn thấy, nàng cái gì độc đều sẽ không tin tưởng.
 
 "Di, hỏi ta, ta lại ở đâu hiểu được." Thượng Quan Nhạn trên mặt, đồng dạng là tràn đầy vẻ tán thán, đối với sư tôn ngoại trừ bội phục vẫn là bội phục, đuôi lông mày khóe mắt, đều tràn đầy khó có thể che dấu sắc mặt vui mừng.
 
 "Mẹ, ngài hiểu được sao?" Thượng Quan thược lại vừa quay đầu.
 
 "Vi nương lại ở đâu tinh tường, bất quá tựa như di tỷ tỷ nói, làm gì quản nhiều như vậy, dù sao Lâm tiền bối chỉ cần biến nguy thành an là được rồi." Thượng Quan Mộ Vũ mỉm cười nói.
 
 "Ân." Thượng Quan Linh gật đầu, cũng vui vẻ cười rộ lên.
 
 Ngũ Long Tỳ xác thực thoát ly khống chế, nhưng kế tiếp biến hóa, so với tưởng tượng có quan hệ tốt nhiều lắm, không chỉ có nước xoáy không hề phun ra lôi hỏa, liền ngũ sắc đám mây cũng bắt đầu bị thời gian dần qua hấp thu.
 
 Thời gian như thời gian qua nhanh, Lâm Hiên bắt đầu đột phá, trời sinh dị gia thời điểm là giữa trưa, giờ khắc này, mặt trời lại cũng đã rơi xuống dốc núi, sắc trời đã dần dần lờ mờ đi xuống.
 
 Theo thời gian trôi qua, những đám mây dần dần bị hấp thu đi vào, giờ khắc này, đã chỉ còn lại lòng bài tay lớn nhỏ một điểm.
 
 Ân...
 
 Ngũ Long Tỳ tựu phảng phất một đồ tham ăn, liền cái này tuyệt không buông tha, quay tít một vòng, liền đem hấp thu tiến vào.
 
 Sau đó bảo vật này vầng sáng hành động lớn, mặt ngoài ngũ sắc lưu ly, các loại bất đồng nhan sắc lưu chuyển không thôi, năm đầu Kim Long, càng phảng phất vật còn sống, mặt ngoài càng có kỳ dị hào quang hiện lên.
 
 Ô...
 
 Có chút bao la mờ mịt thanh âm truyền vào trong tai, đúng là theo Ngũ Long Tỳ bên trong phát ra tới, thanh âm kia tràn đầy Man Hoang Thái Cổ lúc khí tức, một cổ thê lương ý lăng không mà lên.
 
 Sau đó Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đại biểu Ngũ Hành nhan sắc càng phát ra chói mắt, lúc này bảo mặt ngoài nổ bắn ra, sau đó Ngũ Long Tỳ một chút mơ hồ, rõ ràng hư không tiêu thất.
 
 Lâm Hiên bỗng nhiên biến sắc, cho dù lúc này, hắn chính đã đến xông giai mấu chốt nhất thời khắc, nhưng là lâu không thể.
 
 Cái này cùng tính cách chìm không trầm ổn không có vấn đề gì, mà là bảo vật này quá thần bí, quá trọng yếu chút ít.
 
 Tuy cho tới bây giờ, Lâm Hiên còn không hiểu được có làm được cái gì đồ, nhưng đã hai lần, hiểm tử nhưng vẫn còn sống, cứu mình mệnh rồi.
 
 Lâm Hiên dám đánh ám, bảo vật này phẩm giai, còn muốn còn hơn Thông Thiên Linh Bảo. Mặc dù không có chứng cớ, nhưng hắn tin tưởng không nghi ngờ. Như vậy đồ tốt, sao có thể tùy ý ném rời đi.
 
 Cho nên biết rõ giờ phút này áp dụng mù quáng tiến hành, có khả năng tẩu hỏa nhập ma, Lâm Hiên vẫn là nhịn không được làm như vậy.
 
 Hắn ào ào tựa đầu nâng lên, trong ánh mắt cũng tia sáng gai bạc trắng thế nào lên, Thiên Phượng Thần Mục, có khám phá ảo thuật cùng không gian thần thông hiệu quả, lúc này bí thuật dưới tác dụng, Lâm Hiên quả nhiên đã tìm được bảo vật này tung tích.
 
 Tay phải nâng lên, hư không như gợn sóng lắc lư, một chỉ  màu xanh bàn tay lớn lăng không hiển hiện ra, vừa mới hiện hình, tựu như thiểm điện hướng phía dưới kiếm đi, mục tiêu đúng là Ngũ Long Tỳ.
 
 Tốc độ nhanh cực, nhưng mà không chỗ hữu dụng, bằng căn bản cũng không có biện pháp đem Ngũ Long Tỳ giam cầm, bảo vật này dễ dàng tựu phá cấm mà ra.
 
 Lâm Hiên sắc mặt khó coi đến cực điểm. Lang động bản thể có khả năng tẩu hỏa nhập ma, tung tích bình cảnh còn thừa một chút không có đột phá, bất quá giờ phút này, hắn nào có cái gì dư thừa lựa chọn.
 
 Vì Ngũ Long Tỳ, mạo hiểm như vậy là đáng giá.
 
 Lâm Hiên thân hình lóe lên, dùng ngồi xếp bằng tư thế bay lên. Tốc độ nhanh chóng, rất nhanh tựu tiếp cận Ngũ Long Tỳ, sau đó thò tay kiếm đi.
 
 Vốn cho là tay đến cầm đến, nào biết được bảo vật này tại không có chủ nhân dưới tình huống rõ ràng cắn trả, mặt ngoài linh quang cùng một chỗ, vào đầu hung hăng như hắn đập phá xuống dưới.
 
 "Cái này..." Lâm Hiên quá sợ hãi, như thế biến cố là được nằm mơ cũng chưa từng ngờ tới, giờ khắc này, căn bản là muốn tránh cũng không được, miễn cưỡng hướng về sau dịch chuyển khỏi một bước, tránh đi chỗ hiểm, lại hung dữ đập vào giáp chỉ chiếu ngực. 
 
 Lực lượng to lớn, quả thực làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, là được Cự Kình Vương một kích toàn lực, cũng có sở không kịp.
 
 "Mạng ta xong rồi." Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia ý tuyệt vọng, hoàn toàn thật không ngờ Ngũ Long Tỳ, lại có thể biết có uy lực lớn như vậy, nhưng mà vào thời khắc này, không thể tưởng tượng nổi một màn đã xảy ra.
 
 Lâm Hiên bị nện bên trong ngực, rõ ràng hiện ra một bộ tranh vẽ. Tranh vẽ Lâm Hiên phi thường quen thuộc, tựu phảng phất đem đan điền khí hải bên trong Lam Sắc Tinh Hải, dùng bút pháp thần kỳ đỏ xanh phác hoạ tại ngực.
 
 Mà Ngũ Long Tỳ đáng sợ kia sức lực lớn, rõ ràng hoàn toàn bị triệt tiêu mất, nhưng mà cái này còn không phải để cho Lâm Hiên cảm giác ngạc nhiên, càng ngạc nhiên sự tình tại phía sau, Ngũ Long Tỳ cùng đồ án tiếp xúc, rõ ràng chìm ngập vào trong thân thể hắn.
 
 Một chút cũng không có cảm giác đến đau nhức, không hiểu tựu biến nguy thành an, Lâm Hiên kiến văn quảng bác, trải qua kỳ văn dị sự rất nhiều, nhưng như vậy huyền diệu một màn, hãy để cho hắn phản ứng không kịp.
 
 Cả người đều ngốc tại đó.
 
 Cổ nhân nói đại nạn không chết tất có hậu phúc, ngay sau đó, Lâm Hiên cảm giác, một mực cản tay lấy chính mình cuối cùng một bình cảnh, cũng như nước chảy thành sông đột phá.
 
 Chính mình tiến giai Động Huyền?
 
 Lâm Hiên thò tay gãi gãi đầu, tại được biết việc này thực về sau, phản ứng đầu tiên rõ ràng không phải kinh hỉ, mà là quỷ dị, cũng khó trách, lần này tấn cấp, biến đổi bất ngờ, quả thực quá ngoài dự đoán của mọi người chút ít.
 
 Có lẽ là bị lộng được có chút mơ hồ, lại để cho Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ cổ quái, mà xa xa, Thượng Quan Mộ Vũ, còn có hai tên đồ đệ của hắn, tắc thì không có chỗ nào mà không phải là ngọc dung đại hỉ.
 
 Các nàng đứng ở đàng xa, mặc dù đem tất cả chuyện đã xảy ra cũng nhìn thấy rõ ràng, nhưng dù sao cũng là ở ngoài đứng xem, đối với Lâm Hiên sở kinh nghiệm sinh tử một màn, nhưng thật ra là mơ màng cương cương đấy, chỉ biết là ở đằng kia cổ quái pháp bảo đập trúng Lâm Hiên một khắc, cả người hắn khí chất đều thay đổi hoàn toàn.
 
 Đây cũng là khó trách, Động Huyền cùng ly hợp, biểu hiện ra vẻn vẹn chênh lệch một bước, nhưng thật ra là hoàn toàn bất đồng.
 
 Giờ khắc này, Lâm Hiên mới rốt cục trở thành Đông Hải tu tiên giới, cao cấp nhất tồn tại.
 
 "Chúc mừng sư phụ, chúc mừng sư phụ."
 
 Hai nha đầu đều dịu dàng một ức, trên mặt lộ ra khó có thể che dấu sắc mặt vui mừng.
 
 "Chúc mừng tiền bối tiến giai Động Huyền, từ nay về sau cách con đường thành tiên lại gần một bước, thiếp thân tin tưởng tiền bối một ngày kia, nhất định có thể phi thăng đến Chân tiên giới." Thượng Quan Mộ Vũ thanh âm cũng truyền vào lỗ tai, hơn nữa đưa lên tự đáy lòng chúc phúc, trong ánh mắt còn tràn đầy hâm mộ, Động Huyền sở đại biểu thực lực tạm không nói đến, chỉ là thọ nguyên tựu dài đến hơn mấy vạn năm.
 
 Đối với này chủng đẳng cấp lão quái vật, trước mấy lần nguyên khí chi kiếp đều rất tốt vượt qua, cho nên thọ nguyên là phi thường dài dòng buồn chán.
 
 "Ta... Ta tiến giai thành công rồi hả?" Cùng bình thường biểu hiện ra ngoài ổn trọng thành thục, mọi việc đều tại nắm giữ bất đồng, giờ khắc này, Lâm Hiên lộ ra có chút tâm thần hoảng hốt, bờ môi khẽ nhúc nhích, thì thào tự nói thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 "Sư phụ, ngài làm sao vậy, ngài hiện tại đương nhiên là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả?”  Thượng Quan Nhạn quay đầu lại, cùng muội muội liếc nhau, trên mặt hiện lên quan tâm chi sắc.
 
 Thượng Quan Nhạn biểu lộ cũng không sai biệt lắm, đáy mắt ở chỗ sâu trong lo lắng chợt lóe lên, chẳng lẽ sư thể đột phá thời điểm thần trí ra sai lầm, nói như vậy có thể thì phiền toái.
 
 Tình huống như vậy tuy không nhiều lắm, nhưng điển tạ bên trên cũng có ghi lại. Đột phá thời điểm tẩu hỏa nhập ma, cũng không có vẫn lạc, lại đem đầu óc cháy hỏng mất, ba hồn bảy vía ra sai lầm, tuy thành công tấn cấp, nhưng mà đã thành kẻ đần.
 
 "Tiền bối, ngài không có việc gì sao?" Thượng Quan Mộ Vũ cũng không khỏi được bối rối rồi.
 
 "Yên tâm, ta rất tốt."
 
 Cho dù đã trải qua liên tiếp không thể tưởng tượng nổi biến cố, nhưng Lâm Hiên tâm trí cứng cỏi, cũng vượt qua xa bình thường tu sĩ có thể so sánh, ánh mắt tại tam nữ lo lắng trên dung nhan đảo qua, đã khôi phục thanh tỉnh.
 
 Hít vào một hơi, phát hiện thân thể không có bất kỳ không ổn, toàn thân pháp lực, lại tinh tiến gấp hai có thừa, hơn nữa đối với ở thiên địa nguyên khí cảm ứng, cũng không thể thắng được đột phá lúc rất nhiều, chính xác mà nói, là không thể so sánh nổi, chính mình đột phá ly hợp, điểm này xác định không thể nghi ngờ.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên cũng hậu tri hậu giác bắn ra ra vui mừng, quản hắn khỉ gió tại sao lại phát sinh như vậy biến cố, phản chính tự mình chắc chắn tiến cấp tới Động Huyền Kỳ.
 
 Thật sự là trời giúp ta!
 
 Nghĩ đến vừa mới đã phát sanh một màn Lâm Hiên cũng có chút nghĩ mà sợ, nằm mơ cũng chưa từng nghĩ tại không người điều khiển dưới tình huống Ngũ Long Tỳ lại có thể biết đối với chính mình công kích, nếu không là Lam Sắc Tinh Hải...
 
 Chỉ là nghi vấn cũng ở nơi đây, Lam Sắc Tinh Hải tại sao lại đối với Ngũ Long Tỳ có cảm ứng, cả hai trong lúc đó, đến tột cùng có liên hệ gì?
 
 Rất nhiều nghi hoặc, dũng mãnh vào trong đầu, bất quá Lâm Hiên cũng hiểu được, giờ khắc này, mặc kệ nghĩ ngợi lung tung cái gì, cũng sẽ không có kết quả.
 
 Hôm nay mấu chốt là, Ngũ Long Tỳ đi nơi nào?
 
 Nhớ lại vừa mới đã phát sanh một màn, Lâm Hiên lập tức thi triển Nội Thị Thuật, phát hiện đan điền khí trong nước, Lam Sắc Tinh Hải chậm rãi lơ lửng, quang điểm xoay tròn lập loè, xinh đẹp đến cực điểm, cùng trước kia so sánh với, đã có một vật lơ lửng tại Tinh Hải ở trung tâm, tràn đầy thần bí khí tức, đúng là Ngũ Long Tỳ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: