"Hiện tại. . ."
 
 	Thiếu nữ có chút giơ lên đạt đến thủ, đang muốn giải thích, Băng Phách Ma Tổ đã khóa trước một bước.
 
 	Rõ ràng chỉ thấy nàng tả chân bước ra, hướng nhảy tới ra một bước nhỏ, tuy nhiên khó có thể tin nổi một màn xảy ra, liền như vậy nhất cái (người) rất nhỏ động tác, lại làm cho nàng lập tức vượt qua   hai mươi hơn trượng cự ly, đi tới nọ (na) Ma tộc thiếu nữ bên cạnh người.
 
 	Xúc Địa thuật?
 
 	Không đúng, thị càng thêm Cao cấp không gian Thần thông.
 
 	Bất quá Băng Phách cử động lần này ngã cũng không phải khoe khoang, mà là nàng, chắc chắn có đại Thần thông, giở tay nhấc chân gian (giữa ), tự nhiên mà vậy liền thi triển xuất ra.
 
 	Tên...kia khiếu Xảo Vân thiếu nữ ngẩn ngơ, Băng Phách đã đem ngọc thủ thân   xuất ra, nhẹ nhàng hư đặt tại đầu của nàng trên đỉnh mặt, theo sau nhất tầng Ma khí hiện lên mà xuất, nàng này lại không chút do dự đối với chính mình thị nữ thi triển xuất Sưu Hồn Chi Thuật, tuy nhiên kỳ quái chính là, nọ (na) Xảo Vân trên mặt, không có mảy may thống khổ, hơn nữa phảng phất này tất cả, nàng đã sớm có dự liệu dường như, vẫn đang thị một bộ cung kính vẻ.
 
 	Ngắn ngủn nhất chung trà công phu, Băng Phách Ma Tổ thu hồi   ngọc thủ, trên mặt vẻ như có điều suy nghĩ: "Thì ra là thế, không nghĩ tới các ngươi nhiệm vụ gặp suy sụp, cư nhiên lui giữ đến Thiên châu đến."
 
 	"Tiểu thư thứ tội, nô tỳ vô dụng, bất quá chúng ta cũng thật sự thật không ngờ, này giới sẽ xuất hiện Động Huyền Kỳ Tu tiên giả. . . ." Tên...kia khiếu Xảo Vân chính là thiếu nữ mặt mày sợ hãi thuyết.
 
 	"Đi, này không là của các ngươi sai."
 
 	Băng Phách Ma Tổ khoát tay áo: "Chính là hạ vị giới diện, cư nhiên xuất hiện   Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, điểm này, này là ta cũng không có dự liệu đến, có hắn tọa trấn nơi này, các ngươi nhiệm vụ khó có tiến triển cũng là rất bình thường."
 
 	"Đa tạ Tiểu Thư không trách nhiệm, bất quá chuyện này cũng chắc chắn ly kỳ, theo lý thuyết, Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, hẳn là bị quản chế với Thiên Địa Pháp Tắc, không có khả năng Phá Toái Hư Không, đi tới Hạ giới."
 
 	"Này rất khó nói Tu Tiên giới tràn ngập   rất nhiều không xác định nhân tố, huống chi ai hiểu được, tên khiếu Lâm Hiên tiểu tử, lai lịch đến tột cùng như thế nào. . . ." Băng Phách Ma Tổ chậm rãi thuyết.
 
 	"Lai lịch, tiểu tỳ đã tra quá, này nhân tựa hồ vốn là thị Thiên Vân Thập Nhị Châu Tu tiên giả bốn trăm Ngũ Thập năm nhiều hơn trước đây biến mất với Tu La Chi Môn trung, có lẽ thị cơ duyên xảo hợp, như vậy phi thăng đến Linh giới đi khỏi." Lâm Hiên lai lịch, cũng không toán bí ẩn, chỉ cần có tâm, dĩ Ma tộc thực lực, tưởng muốn nghe mấy tin tức này thật là dễ dàng.
 
 	"Tu La Chi Môn. . .
 
 	Băng Phách Ma Tổ nghe tới chỗ này, vẻ lại trở nên có chút cổ quái   nếu như chính mình không có nhớ lầm, lần trước Tu La Chi Môn mở ra, Truyền tống địa điểm hẳn là thị Bồng Lai Sơn tới.
 
 	Mà Bồng Lai Sơn từ đâu tới, người khác có lẽ không hiểu được, nàng chính là tâm như Minh Kính dường như, mấy trăm Vạn niên trước A Tu La Vương chinh chiến Linh giới, máu chảy thành sông, lại đưa tới   Chân Tiên can thiệp.
 
 	A Tu La Vương dĩ kinh tài tuyệt diễm dung mạo, dĩ nhất địch tam tối hậu kéo một tên Chân Tiên ngã xuống, khác hai người mặc dù may mắn còn sống nhưng trọng thương cũng là khó tránh khỏi.
 
 	Chuyện này đối bọn họ Ma giới đến thuyết, vốn là phải nhìn có chút hả hê, bất đắc dĩ tự cổ liền có hồng nhan họa thủy vừa nói A Tu La Vương, không chỉ có tu vi có thể so với Chân Tiên dung mạo càng là kinh ngạc, Tam Giới đệ nhất mỹ nữ.
 
 	Bọn họ Ma giới Đại Thống lĩnh ái mộ dĩ cực, tuy là tương Vương có tâm, Thần Nữ không có ý, điển hình tương tư đơn phương, nhưng mặc kệ như thế nào, chính mình ái mộ Tiên tử ngã xuống, Đại Thống lĩnh trong lòng bi phẫn thị có thể nghĩ.
 
 	Trùng (xông ) quan giận dữ!
 
 	Phải biết Ma tộc Đại Thống lĩnh cũng là thực lực có thể so với Chân Tiên nhân vật.
 
 	Có lẽ muốn thiếu chút nữa, nhưng chênh lệch cũng cận có một đường.
 
 	Huống chi hắn cũng không phải người cô đơn nhất cái (người), ma sủng Nghiệt Long thực lực cho dù tại Chân Linh trong cũng tuyệt đối thị bài danh hàng đầu, nọ (na) cơ hồ thị kiêu ngạo với Chân Long Thải Phượng tồn tại  .
 
 	Vị...này Đại Thống lĩnh trái lại nhất nhân làm việc nhất nhân đương nhân vật, không có ý vén lên hai giới chi tranh, mà là một người một ngựa, tìm tới   hai cái (người ) trọng thương Chân Tiên. . . .
 
 	Trận chiến ấy, đồng dạng thị thiên hôn địa ám, tối hậu ba người ai cũng không có chiếm tiện nghi, đến cái (người) đồng quy vu tận kết cục.
 
 	Cái gọi là Bồng Lai Sơn, kỳ thật vốn là thị Linh giới khối, chẳng qua là siêu cỡ nhỏ tiểu giới diện, làm vì bọn họ quyết chiến chi địa, bị ngạnh sanh sanh tước rơi xuống đi.
 
 	Trong đó có Chân Tiên di bảo, chỉ bất quá Tam Giới Đại Năng tồn tại, lẫn nhau sợ hãi, cho nên ai cũng không dám động thủ khứ thủ, xem như đạt thành   nhất cái (người) bất thành văn hiệp nghị, tối hậu trái lại tiện nghi   Hạ giới Tu tiên giả.
 
 	Tên kia, nếu là từ Tu La Chi Môn trung Bồng Lai Sơn phi thăng đến Linh giới trong, như vậy Chân Tiên di bảo, có thể hay không tại trong tay của hắn.
 
 	Mặc dù này gần thị suy đoán, nhưng cẩn thận tưởng tưởng, lại tựa hồ đại có thể có thể.
 
 	Đi mòn giày sắt tìm khắp nơi, được đến toàn bộ không uổng công phu, nguyên lai chỉ là tìm kiếm Ngũ Long Ấn đầu mối, không nghĩ tới Chân Tiên di bảo cũng tiến vào đến trong tầm mắt.
 
 	Băng Phách khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười, nọ (na) mỹ lệ vô phương dùng ngôn ngữ miêu tả, mặc dù nàng không kịp ngày xưa A Tu La Vương cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ, nhưng là thị Tam Giới trong, bài danh trước tam mỹ nữ.
 
 	"Có ý tứ, chờ một lát nhi Bổn cung muốn đích thân hội (gặp ) một hồi tên...kia khiếu Lâm Hiên tu sĩ."
 
 	Nàng nhãn trung, có nguy hiểm quang mang hiện lên, bị nàng trành thượng Tu tiên giả, còn chưa từng có nhân chạy thoát.
 
 	Mà bên kia, Lâm Hiên lại tại ngựa không ngừng vó câu chạy tới Ma tộc tổng đà, không biết vì gì, trong lòng nọ (na) dự cảm bất hảo càng ngày càng mãnh liệt  .
 
 	Lâm Hiên sắc mặt âm u dĩ cực, này dạng thể nghiệm, hắn đã sớm không phải lần đầu tiên, làm Tu tiên giả, đương nhiên không phải nói, liền có năng lực đoán trước cát hung họa phúc, bất quá một chút trong lòng Linh triệu (điềm báo ), còn thị tuyệt không dung biến mất.
 
 	Nếu như đơn từ Nhân giới đến thuyết, chính mình Động Huyền Kỳ tu vi xác thật có thể nói vô địch không có sai, nhưng chớ quên, lần này địch nhân, chính là từ thượng vị Cổ Ma giới rơi xuống, tuy nói có Thiên Địa Pháp Tắc, nhưng là hay không liền vạn vô nhất thất nọ (na) thật đúng là khó mà nói, chẳng lẽ là có cái gì Đại Năng tồn tại rơi xuống  ?
 
 	Lắc đầu, này dù sao cũng chỉ là suy đoán, chân tướng như thế nào, đến   Cổ Ma tổng đà tất cả tự nhiên liền chân tướng rõ như ban ngày  .
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không phải hội (gặp ) lâm trận bỏ chạy nhân vật, từ bước lên tu tiên đường, hắn trải qua sóng to gió lớn nhiều vô số kể.
 
 	Dọc theo đường đi cũng không  có gặp quá lớn khúc chiết, dĩ thực lực của hắn tưởng muốn lẻn vào, thật đúng là không có vài tên tu sĩ trở chống đở được, huống chi Lâm Hiên lại thi triển   Liễm Khí chi thuật, hơn nữa Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) hiệu quả, hành tung liền càng không dễ dàng nhìn phá.
 
 	Cho tới những...này Cấm chế trận pháp, có thể có nhiều hơn tác dụng?
 
 	Đều là một chút hạ vị Cổ Ma bố trí, tám chín phần mười đều bị Lâm Hiên nhìn phá.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục hiệu quả khả năng không là khoác lác, cho dù ngẫu nhiên rơi vào bẫy rập trong, có thể vây khốn hắn bao lâu ni, nhất lực giáng thập đúng vậy pháp tắc, ở...này trong thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn  , đều bị Lâm Hiên dễ dàng đột phá rớt.
 
 	Ước chừng tiểu nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên liền tiếp cận nọ (na) Tế đàn  .
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, ngoài dự đoán chuyện tình xảy ra.
 
 	"Cái gì nhân lén lút vụng trộm tránh né tại nơi đó, xuất ra!"
 
 	Một tiếng gào to truyền vào cái lổ tai, hắn thân hình, cư nhiên bị một đôi cảnh giới tuần tra Cổ Ma phát hiện rớt, nọ (na) cầm đầu Ma tộc trừng mục hét lớn, dưới Cổ Ma cũng đoàn đã tới  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: