"Khổ tâm mưu tính đánh lén, đến cuối cùng như cũ là thất bại kết cục, Diệp gia ngũ trưởng lão sắc mặt đại biến, nhưng là không nguyện ý cứ như vậy bó tay chịu trói, công kích ngược lại càng lúc càng cuồng mãnh.
  
  	"Tên ngu xuẩn, Ô mỗ đã cho các ngươi cơ hội, không ngờ các ngươi nhưng lại làm ra làm ngu xuẩn lựa chọn, rượu mời không uống thích uống rượu phạt, nếu đã như vậy, Diệp gia cũng không tồn tại vào thế giới này cần thiết, ta sẽ đưa các ngươi toàn tộc đến âm tào địa phủ."Đó tai dài mắt biếc yêu tộc vừa sợ vừa giận, vừa vặn, hắn tuy rằng tránh thoát mỹ phụ đánh lén, nhưng tưởng tượng cũng nghĩ lại mà sợ không thôi.
  
  	Gia hỏa này không chỉ tham lam vô sỉ, mà còn khinh yếu sợ ác, đối với đắc tội hắn gia hỏa, từ trước đến nay là trừng mắt tất báo.
  
  	"Hừ, bớt ở chỗ này nói châm chọc.
  
  	Cung trang mỹ phụ biểu tình âm lạnh mở miệng: "Giả mù sa mưa thú vị sao? Ngươi làm bản cung là ba tuổi hài đồng, chúng ta nếu như bó tay chịu trói, ngoan ngoan đem Nguyên Anh giao ra, ta Diệp gia môn nhân đệ tử mới sẽ bị chết vô cùng thê thảm."
  
  	Tục ngữ nói, trảm thảo không trừ tận gốc, gió xuân thổi lại sinh, song phương chức đúng kết hạ sâu thù, về tình về lý. Lại sao có thể đem Diệp gia con cháu buông tha, chẳng lẽ hắn liền không lo lắng, trăm ngàn năm sau, Diệp gia hậu sinh vãn bối trong lại lần nữa sinh ra cao thủ, sau đó tìm hắn trả thù?
  
  	Đây đạo lý là rất hiển nhiên.
  
  	Cho nên đối với phương rõ ràng là tại lừa dối.
  
  	Diệp gia đại trưởng lão cũng không ngốc, nguyên bản chuẩn bị đem sáu liền tính, nhắm chuẩn cơ hội đánh lén, kia hiểu được đối phương cơ hội cảnh, xa tại chính mình tưởng tượng bên trên, kết quả cục tuy rằng thiết được không sai, kết quả cuối cùng như cũ là vô công mà trở về.
  
  	Như vậy, song phương xé rách da mặt, không còn có quay về đường lui, không phải là ngươi chết liền là ta sống. Diệp gia cùng đây giảo hoạt yêu tộc, hôm nay vẻn vẹn chỉ có một cái, có thể sinh cách chỗ này.
  
  	Chẳng qua liền tình thế mà nói, rõ ràng đối Diệp gia bất lợi, vì vậy mà cần gia tộc vài tên pháp lực còn tính thâm hậu Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng nhao nhao tế ra bảo vật, gia nhập chiến cuộc.
  
  	Nhiều người. Cũng coi như có thể nhiều tận một phần lực.
  
  	Loại này ý kiến nguyên bản cũng coi như không sai, có thể Nguyên Anh cùng Ly Hợp gian chênh lệch, thật sự là quá xa, căn bản là không thể so sánh nổi, muốn hiểu được, cũng không phải mỗi một tên tu tiên giả, cũng đều nắm giữ Lâm Hiên như vậy, vượt cấp khiêu chiến thực lực.
  
  	Đối mặt Diệp gia chúng tu sĩ vây công, đó yêu tộc không chỉ không hề sợ hãi. Ngược lại cười lạnh đứng lên: "Thật là không biết sống chết, những cái này tiểu bối, cũng dám đến vuốt bản tôn râu hùm?"
  
  	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn thân hình chợt lóe. Cả người nhất thời chia ra làm ba.
  
  	Sau đó ba người kia ảnh một trận mơ hồ, không ngờ phân hoá vì chín cái, song song mà ra.
  
  	Chín người không chỉ động tác nhất trí, dung mạo cũng là mảy may phân biệt cũng không, bỗng nhiên ầm vang mà tản hướng về phía bốn phía bổ nhào đi qua. Mỗi người ảnh trên thân cũng đều tản ra yêu khí cùng linh áp, nhất thời một lát, không ngờ khó mà phân ra thật giả.
  
  	Diệp gia tu sĩ không khỏi ồ lên, luống cuống tay chân, mọi người cũng lại nhìn không đến phối hợp, chỉ có thể chia nhau hành sự. Gốc tung mỗi bên pháp bảo. Tựa như khoảng cách chính mình gần nhất yêu tộc đánh đi.
  
  	Kết quả tám cái hư ảnh theo tiếng mà diệt, đây chẳng qua là tương đối cao cấp thủ thuật che mắt mà thôi, có thể nhiễu loạn địch nhân tầm mắt không sai, nhưng chẳng hề cụ bị pháp lực, đương nhiên không thể nào dùng cho đối địch.
  
  	"Hô!"
  
  	Xả hơi thanh âm lúc trầm lúc bổng, song ngay sau đó lại có tiếng kêu thảm truyền vào lỗ tai.
  
  	Chỉ thấy diễm lệ huyết hoa tại trên bầu trời phóng ra mở ra, liền như vậy trong chớp mắt, đã có ba tên Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ ngã xuống.
  
  	"Sư phụ!"
  
  	"Thúc thúc!"
  
  	"Đại ca!"
  
  	Tiếng kinh hô lúc trầm lúc bổng. Nhưng lại vây xem thấp giai tu sĩ trong phát ra, đó ba tên tu sĩ thân nhân đệ tử bi phẫn cực kỳ, nhao nhao tế ra bảo vật, muốn xông lên báo thù, lại bị bên cạnh tộc nhân gắt gao kéo, liền Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng đều một cái bao phủ mặt tức ngã xuống, những người khác đi lên không phải là tìm chết sao?
  
  	"Các ngươi đừng tới trợ giúp, cũng đều lui đi xuống, chúng ta năm người liều chết cuốn lấy đây lão ma. Các ngươi nhanh một chút rời khỏi chỗ này."Cung trang mỹ phụ kinh hoảng biến sắc, vội ngăn lại tộc nhân xung động, đánh lén không có hiệu quả. Lại đánh tiếp chỉ biết toàn tộc ngã xuống, bây giờ duy nhất lối ra chính là bọn họ năm người cuốn lấy lão ma, những người khác mau mau chạy thoát.
  
  	"Có thể. . ."
  
  	"Đại trưởng lão, chúng ta không đi."
  
  	Diệp gia tu sĩ cũng không nguyện ý như vậy bỏ đi trưởng bối mà chạy, cung trang mỹ phụ không khỏi giận dữ: "Bớt ở chỗ này dông dài, các ngươi thật muốn muốn toàn tộc tiêu biến thế này sao?"
  
  	"Hắc hắc. Hiện tại còn muốn chạy sao, đã trễ rồi. Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ sinh cách chỗ này, ta sẽ đưa các ngươi toàn tộc đến âm tào địa phủ."
  
  	Yêu tộc trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn vẻ, hung ác mở miệng, sau đó hắn thân hình chợt chuyển, không ngờ thoát ly vòng vây, thải thân lệ mang nổi lên, tựa như bên cạnh vây xem Diệp gia tu sĩ đánh tới.
  
  	Đó chẳng qua là một ít thấp giai đệ tử, lấy Trúc Cơ Ngưng Đan chiếm đa số, Nguyên Anh tuy cũng còn có mấy cái, nhưng lại có tác dụng gì a?
  
  	Gia hỏa này. Quả nhiên âm hiểm đê tiện, nắm mạnh hiếp yếu, một điểm cũng đều không mang đỏ mắt.
  
  	"Ngươi. . . , ngươi muốn làm gì?"
  
  	Lấy cung trang mỹ phụ dẫn đầu Diệp gia ngũ trưởng lão kinh hoảng biến sắc, song lúc này đây liền, bọn hắn tức thì liền muốn ngăn trở, cũng căn bản là không còn kịp nữa rồi.
  
  	Mắt thấy đối phương liền muốn nhào vào người tùng, mà đứng mũi chịu sào chính là một tên trẻ tuổi nữ tử, ước chừng chỉ có mười tám chín tuổi tuổi tác, dung mạo thanh tú, tuy rằng không thể nói rõ cái gì tuyệt sắc mỹ nữ, toàn thân trên dưới cũng là phát tán ra một cỗ khiến người ta động lòng khí tức.
  
  	Không Linh chi khí!
  
  	Liền phảng phất như trong núi tinh linh, tuy rằng không phải là tuyệt sắc mỹ nữ, cũng là tự nhiên mà làm cho để cho người nguyện ý đi gần gũi.
  
  	"Lấy, nàng này là. . ."
  
  	Thấy rõ ràng nữ tử kia khuôn mặt, Lâm Hiên cũng là biểu tình ngẩn ngơ, biến thành vạn phần cổ quái.
  
  	Mà đó tai dài mắt biếc yêu tộc, cũng không phải là cái gì thương hoa tiếc ngọc gia hỏa, đối với cái gì không linh khí chất, liền càng không biết được đi tán thưởng, chỉ thấy hắn tay áo một nam, nhất thời có rậm rạp trảo mang bắn ra. Tiếng phá không đại phát, nàng này tuy rằng đem một phòng ngự pháp bảo tế ra, nhưng tại đó chói mắt trảo mang bên dưới hiển lộ ra như vậy mỏng manh, hiển nhiên, sẽ không có tác dụng gì chỗ, mắt thấy, nàng liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.
  
  	Song, liền ở đây thứ, cách đó không xa hư không, đột nhiên như nước sóng bình thường rung động đứng lên, sau đó một đạo thanh mang ào ào hiển hiện, chợt cuộn, liền đem những cái này nhìn như bén nhọn trảo mang bao lấy, đây phải giết một kích, nhất thời bị hời hợt hóa giải.
  
  	Biến cố đến được đột nhiên, tất cả mọi người giương mắt ngẩn ra, cũng đều không có phản ứng qua đây.
  
  	Qua mấy hơi, mới nhao nhao tỉnh ngộ, biểu tình nhưng lại tuyệt đối bất đồng.
  
  	Diệp gia là vui mừng, dẫu sao vừa rồi nữ tử kia, tại gia tộc trong nhưng là rất có nhân khí, mà đó yêu tộc tức thì kinh giận cùng xuất hiện, còn mang theo mấy phần kinh nghi bất định vẻ, chẳng lẽ như vậy không khéo, khăng khăng tại đây then chốt lúc mà lại, đối phương cũng là đến cái gì cường viện.
  
  	"Vị nào cao nhân, chức đúng dám phá mất Ô mỗ pháp thuật, vì sao không dám hiện thân vừa thấy a?"Đây yêu tuy rằng kinh nghi, lại không có cứ như vậy rút đi, nói không chừng cũng chỉ là một tên Ly Hợp kỳ tu tiên giả, trốn ở chỗ tối, giả thần giả quỷ thôi.
  
  	Chính mình nếu cứ như vậy rút đi, chẳng phải là chính giữa đối phương tâm ý.
  
  	PS: ánh trăng minh chủ lại giành phần thưởng hai vạn tiền khởi điểm, cảm tạ ánh trăng minh chủ, Huyễn Vũ lại nỗ lực hơn.
  
  	Mặt khác, tiếp tục cầu nguyệt phiếu, thỉnh các vị đạo hữu đắc lực ủng hộ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: