Lời còn chưa dứt, một chuyện không thể tin được đã xảy ra.
 
 	Như tuyết tan rã vào mùa xuân, bất luận băng giao hay hỏa long, tất cả đều khoảnh khắc hòa tan rớt.
 
 	Hoàn nguyên thành pháp lực, tinh thuần vô cùng, cũng rốt cuộc không thể hình thành công kích, đã cùng Lâm Hiên chặt đứt thần thức gian  liên hệ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, tại kia trong nháy mắt, biểu tình có thể nói là vẻ lo lắng đến cực điểm, chẳng lẻ chính mình đoán trước sai lầm, này lĩnh vực, cư nhiên là hàng thật giá thật ?
 
 	Lâm Hiên có chút trái tim băng giá .
 
 	Muốn hiểu được, hắn tuy rằng chưa bao giờ nghĩ tới chỉ bằng Thiên Long Chi Nha tựu đả bại đối thủ, nhưng là tuyệt đối chưa từng nghĩ muốn, hội lấy như vậy địa phương thức, bị thoải mái hóa giải .
 
 	Cư nhiên bị hoàn nguyên thành pháp lực .
 
 	Chẳng lẻ nói, này còn thật là lĩnh vực sao?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, lại căn bản không có thời gian nghĩ lại cái gì, chỉ thấy một đạo Toàn Phong trống rỗng mà dậy, này từ Thiên Long Chi Nha phân giải đi ra  pháp lực, cư nhiên chuyển hóa thành ma khí" hướng trung gian một tụ, vô số trảo mang xuất hiện ở trong tầm mắt, tiếng xé gió hành động lớn, ngược lại hướng về chính mình giết qua đến đây.
 
 	Đáng giận!
 
 	Này có tính không lấy bỉ chi đạo, còn bày bỉ thân  đâu?
 
 	Lâm Hiên kinh sợ cùng xuất hiện, đã không kịp phòng ngự, toàn thân, sớm ra hướng thiên yêu khí, linh mang hiện lên, hai tay của hắn" cũng đã xảy ra biến hóa, thủ nhi đại chi chính là bén nhọn  lợi trảo.
 
 	Sau đó nâng lên, tại trước thân múa may qua tới.
 
 	Nhất thời, vô số phong duệ  trảo mang hiện lên mà ra, hiện ra xanh nhạt vẻ, hướng về phía trước giết trôi qua.
 
 	Ngay sau đó, âm thanh va chạm vang lên, công kích của Lâm Hiên  cùng đối phương chém tới được trảo mang đối oanh cùng một chỗ.
 
 	Vẻn vẹn vừa tiếp xúc, Lâm Hiên bên này tựu bày biện ra chống đỡ hết nổi  điềm báo trước đến đây, chẳng qua ngay lập tức, băng phách  trảo mang tựu chen chúc  qua tới.
 
 	Lâm Hiên trên mặt toát ra hoảng hốt vẻ, bất đắc dĩ, chỉ có thể hít vào một hơi, đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra.
 
 	Nhưng không có cỡ nào rõ ràng  hiệu quả mới vừa tiếp xúc, đã bị đánh bay rớt, may mắn có Bích Diễm Kỳ Lân Giáp ngăn trở, Lâm Hiên thân thể  cứng cỏi trình độ, lại hơn xa qúa này da dày thịt béo  Yêu tộc nếu không tung không ngã xuống kết cục cũng tốt không đi nơi nào .
 
 	Lấy kia lợi trảo  phong duệ trình độ, chờ đợi hắn , rất có khả năng là mổ bụng phá bụng, nhưng mà mặc dù là Lâm Hiên cũng nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra "Sắc mặt trắng bệch đến cực điểm.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên đấu pháp  kinh nghiệm loại nào phong phú, tuy rằng ăn không nhỏ  đau khổ, phản ứng lại phi thường nhanh chóng, thuận thế về phía sau rời khỏi, đồng thời tay áo bào phất một cái, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao lại kích ác bắn mà ra đinh đinh đang đang  thanh âm truyền vào tai, này trảo mang rốt cục bị ngăn lại.
 
 	Sau đó linh quang chợt lóe, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn đã di động hiện tại trước thân, không cầu có công, nhưng cầu vô qúa, chính mình vốn muốn thử đối phương  lĩnh vực, không nghĩ tới lại bị biến thành như thế  chật vật vô cùng Băng Phách Ma Tổ một khi đã chiếm được  tiên cơ, kia khẳng định là sẽ không từ bỏ ý đồ địa, Lâm Hiên đã chuẩn bị sẵn sàng ứng phó kế tiếp như cuồng phong mưa rào bình thường  công kích.
 
 	Nhưng mà kế tiếp  một màn, lại mời hắn trừng mắt cứng lưỡi băng phách cư nhiên không có nhân cơ hội khoách đại chiến quả.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên trên mặt chút ý cười cũng không" bốn phía  hoàn cảnh dĩ nhiên phát sinh biến hóa .
 
 	Tế đàn chút tung tích cũng không, lớn như vậy  kiến trúc cư nhiên mạc danh kỳ diệu  tựu biến mất rớt, núi cao xa xa đồng dạng tung tích toàn bộ vô, thủ nhi đại chi chính là một mảnh băng thiên tuyết địa trong  kiến trúc.
 
 	Trắng xoá , trên bầu trời có nha mao quanh co cẩu đại tuyết bay xuống.
 
 	Gió lạnh gào rít giận dữ, cắt sắc mặt như đao, chính mình chẳng biết vì sao, đã đặt mình trong với một mảnh tuyết trắng  băng nguyên bên trong, phóng nhãn nhìn lại, chích có một chút băng cứng vùng đất lạnh, mặt trên có chút nhỏ đổ nát thê lương, cô linh linh  đứng sừng sững với nơi đây.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra cực vi khó coi  thần sắc, hoàn cảnh cư nhiên cải biến, chẳng lẻ quỷ. . . ,
 
 	Sâu hít sâu, Lâm Hiên trong mắt ngân mang đột nhiên lên, cả người  pháp lực, cũng hướng tới hai mắt chảy xuôi mà đi, Thiên Phượng Thần Mục, bị Lâm Hiên thi triển ra, hơn nữa là vận chuyển tới cực trí .
 
 	Này thần thông có bài trừ ảo thuật  hiệu quả, cơ hồ không có mời hắn thất vọng qúa, nhưng mà lần này, không chút nào phát hiện cũng không, Lâm Hiên  sắc mặt càng phát ra vẻ lo lắng .
 
 	Hoặc là này căn bản là không phải ảo thuật, hoặc là. . . Thiên Phượng Thần Mục cũng không phải không gì làm không được , thủy có thể khắc hỏa, nhưng hỏa thế rất thịnh giống nhau có thể đem thủy bốc hơi lên điệu , đồng dạng đạo lý, nếu là chân chính  bách điểu vua đến nơi này, tự nhiên có thể đem cùng nhau ảo thuật bài trừ, nhưng Lâm Hiên  Thiên Phượng Thần Mục, chẳng qua là trông mèo vẽ hổ, huống chi hắn cũng không có đem này thần thông tu luyện đến tinh vi ảo diệu  nông nỗi.
 
 	Đối phương  lĩnh vực, xây dựng đi ra  ảo thuật quá mức thần kỳ, cho nên nhìn không thấu, kia cũng là rất bình thường địa.
 
 	Nhưng không quản có phải là ảo thuật, trước mắt  hoàn cảnh đối chính mình bất lợi, đó là nhất định địa, Băng Phách Ma Tổ, từ xưng hô cũng đó có thể thấy được đối phương am hiểu ngự sử hàn khí, huống chi chính mình còn hai bên đối phương  lĩnh vực.	
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Lâm Hiên  biểu tình càng phát ra nghiêm túc, từ bước vào tu tiên giới, hắn trải qua tinh phong huyết vũ vô số, tranh đấu sớm hơn đã là bình thường như ăn cơm, nhưng mà giống trước mắt như vậy nguy hiểm  một màn, lại thực không có như thế nào gặp, nếu không cẩn thận ứng phó, nói không chừng thực hội ngã xuống .
 
 	"Lâm tiểu tử, bản cung hỏi lại ngươi một lần, thật sự không muốn đầu hàng sao?" Băng Phách Ma Tổ lạnh lùng  thanh âm truyền vào tai, ngôn ngữ trong lúc đó, cùng với  một cổ làm người ta sợ hãi  áp bách, nhưng mà Lâm Hiên ngược lại nở nụ cười.
 
 	Vốn đối phương không làm điều thừa, hắn thật là có chút thất kinh, nhưng đối phương tại chiếm cứ tuyệt đối chủ động  dưới tình huống, cần gì phải chiêu hàng  đâu?
 
 	Làm như vậy, căn bản là là vẽ rắn thêm chân, đưa hắn  miệng cọp gan thỏ bại lộ, như vậy giảng" có lẽ qua một chút" nhưng ít ra chứng minh trước mắt  băng phách, cũng không phải như nàng vừa mới biểu hiện ra ngoài như vậy cường đại .
 
 	Nếu không, căn bản là không cần phải ... Vừa đấm vừa xoa, chiêu hàng chính mình.
 
 	Nếu là đoán trước đúng vậy, chính mình vừa mới  suy đoán nên là chính xác , này lĩnh vực, khẳng định có tỳ vết nào, chỉ cần tìm được nhược điểm công kích, không phải không thể đánh bại nàng này.
 
 	Biến xảo hoá vụng, Băng Phách Ma Tổ cũng có phạm sai lầm  một khắc.
 
 	Đương nhiên, đây là bởi vì Lâm Hiên quá thông minh, đổi một gã tu tiên giả, không phải có thể phát hiện trong đó mèo nị .
 
 	"Muốn Lâm mỗ bó tay chịu trói, cũng là có thể, đạo hữu trước đem tánh mạng giao ta tại hạ như thế nào?" Lâm Hiên chậm rãi  mở miệng .
 
 	"Hảo hảo." Băng Phách Ma Tổ giận dữ phản cười: "Như thế không biết sống chết, ta ngã xuống muốn nhìn, ngươi đến tột cùng có thể kiêu ngạo đến lúc nào khắc."
 
 	Băng Phách Ma Tổ trên mặt hiện lên một tia nổi giận, nàng xem như đối chiêu hàng Lâm Hiên hoàn toàn hết hy vọng .
 
 	Lời còn chưa dứt, tay phải đã là nâng lên, thon dài nhỏ mỹ  ngón tay ngọc về phía trước điểm đi: "Lên!"
 
 	Lời còn chưa dứt, không thể tin được  một màn xuất hiện , bạch quang đột nhiên lên, một cái rồi một cái  băng tuyết người khổng lồ xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên  sắc mặt khó coi vô cùng, bởi vì này chút quái vật dĩ nhiên là trống rỗng xuất hiện địa, cũng không có tiêu hao của nàng ma khí.
 
 	Đây là lĩnh vực!
 
 	Địa bàn của ta ta làm chủ, tại trong lĩnh vực nàng có thể thao túng thiên địa pháp tắc.
 
 	Đương nhiên, đó là chỉ Băng Phách Ma Tổ  bản thể, trước mắt  tuyệt đối có tỳ vết nào, nếu không na dụng như vậy phiền toái, một ánh mắt, chính mình đã nhiên bị đông lạnh thành tượng băng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: