Chương 2128: Chưa thoát hiểm
 
 
 	Cổ Lão Ma  trên mặt toát ra một khi vẻ dữ tợn.
 
 	Dùng Ma Tông có thù tất báo  tính cách, hắn tự nhiên không có khả năng đem Lâm Hiên buông tha, xem ra có tất muốn  thân xuất thủ.
 
 	Cùng lúc đó, bên kia.
 
 	Sắc trời có chút lờ mờ, đây là một chỗ  không có dấu người  Hoang Nguyên, đột nhiên, trên bầu trời xẹt qua một đạo thiểm điện, sau đó không gian một hồi mơ hồ, một cái cùng loại với Truyền Tống Trận đồ vật trống rỗng xuất hiện rồi.
 
 	Ô...
 
 	Vù vù âm thanh hành động lớn, theo thời gian trôi qua, trước sau bất quá mấy hơi, cái kia Truyền Tống Trận tựu từ mơ hồ biến thành rõ ràng.
 
 	Ngay sau đó Lâm Hiên hiển hiện tại giữa không trung.
 
 	Hắn quơ quơ đầu lâu, những cái...kia hứa mê muội chi ý lập tức biến mất tung tích.
 
 	Lâm Hiên lập tức cảnh giác dị thường  thả ra thần thức, phụ cận cũng không không ổn, trên mặt hắn  biểu lộ lúc này mới dễ dàng xuống dưới.
 
 	Tùy cơ hội Truyền Tống Phù, danh như ý nghĩa, cái này truyền tống thế nhưng mà không có phương hướng tính đấy, cho nên Lâm Hiên cũng không hiểu được, hôm nay người ở chỗ nào.
 
 	Khoảng cách Thiên Thi môn tổng đà, đến tột cùng có nhiều khoảng cách xa, phải chăng đã thoát khỏi nguy cơ.
 
 	Những điều này đều là bức thiết cần muốn biết rõ ràng  vấn đề.
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên lần nữa đem thần thức thả ra, hơn nữa tận lực kéo dài đến cực xa chỗ.
 
 	Rất nhanh, hắn ngẩng đầu, sau đó toàn thân thanh mang cùng một chỗ, nghĩ đến phía trước kích ác bắn tới.
 
 	Lâm Hiên hiện tại độn quang hạng gì nhanh chóng, hơn hai ngàn ở bên trong  khoảng cách bất quá là ngay lập tức.
 
 	Tại một mảnh đá vụn đất hoang, có hơn mười tên tu sĩ tụ tập, tư vị rõ ràng  đứng thẳng, theo quần áo và trang sức, đây là thuộc về hai cái loại nhỏ tông môn gia tộc.
 
 	Trong tràng đứng đấy một đôi thiếu nam thiếu nữ, hai người nhìn về phía trên đều chẳng qua mười bảy mười tám tuổi, chính phân biệt chỉ huy một thanh phi kiếm cùng một thanh giáo ngắn kích đấu không thôi.
 
 	Những người khác tắc thì trên mặt vẻ hưng phấn, còn bất chợt chỉ trỏ lấy.
 
 	Hiển nhiên, đây không phải sinh tử tương bác, mà chỉ là đấu pháp tranh tài.
 
 	Đáng tiếc những người này  tu vị đều không đáng giá nhắc tới, đại bộ phận thậm chí còn không có Trúc Cơ.
 
 	Cường đại trở lại  giao diện cũng là do từng cái cảnh giới  tu sĩ hợp thành, hơn nữa cấp thấp tu sĩ  số lượng luôn vượt qua xa đẳng cấp cao có thể so sánh.
 
 	Hai người này đều là Linh Động kỳ sáu tầng  Tu tiên giả, trong tay  Linh Khí phẩm chất cũng kém phảng phất, nhất thời một lát, rất khó phân ra thắng bại.
 
 	Hai nhà tắc thì có một đội  Trúc Cơ kỳ Tu tiên giả thao thao bất tuyệt  như sau cô lời bình lấy.
 
 	Một màn này, Lâm Hiên cũng không xa lạ gì, hơn phân nửa là hai cái tiểu gia tộc, mang đệ tử đi ra tranh tài lịch lãm rèn luyện.
 
 	Hắn đã phi ở đây, nhưng mà những tu sĩ kia  thực lực thật sự quá thấp, rõ ràng không có có bất cứ người nào phát hiện không ổn.
 
 	Thẳng đến một tiếng hừ lạnh truyền ra, đồng thời một đáng sợ  linh áp từ trời rơi xuống.
 
 	Đương nhiên, đáng sợ chỉ là tương đối mà nói, kỳ thật Lâm Hiên đã rất thu liễm, thả ra  khí thế chưa đủ bản thân  một phần mười, nếu không những...này tiểu tu sĩ như thế nào chịu đựng được lên.
 
 	Nhưng dù vậy, Lâm Hiên trong mắt bọn họ, như cũ là sâu không thể khắc, bọn hắn theo chưa từng gặp qua cao như thế giai  Tu tiên giả.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người mờ mịt thất thố, không biết ứng làm như thế nào ứng phó bực này cục diện rồi.
 
 	"Tại đây là địa phương nào?" Lâm Hiên ánh mắt tại trên người bọn họ đảo qua, mặt không biểu tình  mở. Rồi, nhưng mà hắn ngữ khí tràn đầy uy nghiêm.
 
 	Chúng tu sĩ lúc này mới kịp phản ứng, nhao nhao đại lễ bái gặp.
 
 	"Khởi bẩm tiền bối, nơi này là Toái Thạch Hoang Nguyên."Đỏ lên mặt lão giả thở dài đến đấy, người này tu vị tại Trúc Cơ trung kỳ, cũng là hơn mười người Tu tiên giả ở bên trong, cảnh giới cao nhất  một cái, chỉ có thể do hắn kiên trì trả lời rồi.
 
 	"Toái Thạch Hoang Nguyên?" Lâm Hiên lấy tay phủ , cái này địa danh tựa hồ có nghe nói qua, nhưng nhất thời một lát, lại nghĩ không ra rồi.
 
 	"Còn có kề bên này  địa đồ?"
 
 	"Có."
 
 	Đối mặt tu vị sâu không thể khắc  tiền bối, lão giả kia tự nhiên không dám che giấu, liền vội vươn tay tại bên hông vỗ, sau đó tất cung tất kính  đưa qua một ngọc đồng [tử] giản.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức chìm vào bên trong.
 
 	Rất nhanh, sắc mặt tựu khó nhìn lên , trách không được chính mình cảm thấy có chút quen tai, nơi đây khoảng cách Uế Âm Sơn mạch, cũng không quá đáng ba mười vạn dặm mà thôi.
 
 	Nghe giống như có lẽ đã rất xa, nhưng chớ quên, chính mình  đã bị làm truy tung dấu hiệu, dùng Động Huyền Kỳ tu sĩ  thực lực, muốn vượt qua điểm ấy khoảng cách, là tốn hao không được bao dài thời gian đấy.
 
 	Đáng giận!
 
 	Chẳng lẽ nói cái kia tùy cơ hội Truyền Tống Phù, chỉ là phẩm chất thấp nhất cái chủng loại kia, rõ ràng chỉ truyền ra một chút khoảng cách, muốn thoát hiểm, còn kém xa lắm.
 
 	Lâm Hiên thở dài, hiện tại không có thời gian thổn thức, dù sao mau rời khỏi nơi đây.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn tay áo phất một cái, một đạo vòng ánh sáng bảo vệ bay vút mà ra: lạch cạch, tựa hồ có đồ vật gì đó rơi xuống đất, sau đó Lâm Hiên  thanh âm truyền vào trong lỗ tai: "Này ngọc đồng giản, ta đã muốn."
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy thanh mang cùng một chỗ, sau đó mọi người cảm giác con mắt tựa hồ bỏ ra thoáng một phát, Lâm Hiên đã biến mất được bóng dáng đều không có, quả thực cùng quỷ sở không sai biệt lắm.
 
 	Chúng tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, cái này độn thuật, tựa hồ cũng quá nghịch thiên.
 
 	Những cái...kia đệ tử trẻ tuổi kinh ngạc ngoài, nguyên một đám hưng phấn vô cùng, bọn hắn vừa bước vào Tu Tiên giới không bao lâu, bản thân tuổi thọ cũng không lớn, hôm nay thấy Lâm Hiên  uy phong, chính mình lúc nào, cũng có thể trở thành thần thông như thế quảng đại  Tu tiên giả.
 
 	Chỉ có cái kia mặt đỏ lão giả trên mặt lộ ra buồn vô cớ như mất chi sắc, hắn sớm đã đã qua biết làm giấc mơ niên kỷ, tiên lộ dài đằng đẵng, có bao nhiêu người có thể đủ đi xa như vậy.
 
 	Hắn cúi đầu xuống, rất nhanh lại hô to gọi nhỏ: "Cực phẩm linh khí, đây là Cực phẩm linh khí."
 
 	Đối phương lấy đi ngọc đồng, từng vứt bỏ việc của người nào đó trao đổi chi vật, nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, sẽ như thế quý hiếm, Cực phẩm linh khí, loại này với hắn mà nói, một số gần như tại trong truyền thuyết đồ vật.
 
 	Lão giả thất lạc  biểu lộ hễ quét là sạch, mà chuyển biến thành chính là hoa chân múa tay vui sướng, đối với vị kia không biết tên  tiền bối, càng là rất là cảm kích.
 
 	Mà giờ này khắc này, Lâm Hiên đã ở vạn dặm bên ngoài, hắn  độn quang cũng như này nhanh chóng, cái kia Phân Thần kỳ lão quái vật tựu lại càng không cần phải nói, nếu như không có đoán sai, đối phương lúc này đây nhất định sẽ tự mình ra tay đấy.
 
 	Chính mình nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Như thế nào mới có thể thoát hiểm?
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên am hiểu vượt cấp khiêu chiến, nhưng còn không có có tự đại đến cho là mình có thể solo Phân Thần kỳ lão quái.
 
 	Điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có.
 
 	Cho nên hắn không chút do dự  lựa chọn chạy thoát.
 
 	Nhưng mà như thế nào mới có thể chạy thoát nữa nha, Lâm Hiên một bên phi hành một bên suy tư, đơn giản nhất trực tiếp  phương pháp đương nhiên là trở về Vân Ẩn Tông tổng đà, hai phái vốn là trở mặt, chính mình sau khi trở về, cái kia Cổ Lão Ma cho dù lại phẫn nộ, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, có thể làm gì.
 
 	Nhưng mà điểm này không thực tế, không có hắn, quá xa nữa à, từ nơi này phản hồi Vân Ẩn Tông, mặc dù chính mình toàn lực phi hành, không có mười ngày nửa tháng, cũng là nghĩ cũng đừng nghĩ đấy.
 
 	Mà thời gian lâu như vậy, chính mình sớm đã bị Cổ Lão Ma đuổi theo chặn đứng, nói chuyện gì bình yên phản hồi đâu này?
 
 	Phải khác tưởng chủ ý mới có thể.
 
 	Tỉnh hiên dốc sức liều mạng  suy tư, nhưng mà nhất thời một lát, nào có dễ dàng như vậy nghĩ đến thoát thân kế sách, lúc này trời sắc đã là giữa trưa, Lâm Hiên đột nhiên như là cảm giác được cái gì tựa như ngẩng đầu, sau lưng, ước chừng vạn dặm, một cái khí tức đang nhanh chóng tiếp cận nơi này.
 
 	Cổ Lão Ma, hắn rõ ràng đã đuổi tới, so với chính mình nguyên trước hết tưởng tượng  nhanh hơn nhiều lắm. 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: