Mặc dù luận gần gũi sâu đậm trình độ, xa xa không cách nào cùng Bái Hiên Các so sánh với, nhưng Lâm Hiên nghĩ đến ân oán phân minh nhân vật, qua sông đoạn cầu sự tình hắn nhưng làm không ra.
 
 	Nói cách khác" Thiên Nhai Hải Các, chính mình vô luận như thế nào, cũng không thể nào khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Về phần Tùng Phong Thư Viện" cùng chính mình uyên nguyên trái lại là cạn không nhiều lắm, nhưng mặc kệ như thế nào, dù sao vẫn là nhân tộc nhất mạch" huống chi lúc trước tại Bồng Lai Sơn, Vọng Đình Lâu từng cùng chính mình liên thủ, cùng đối kháng Cổ Ma" liền hướng điểm ấy uyên nguyên, Lâm Hiên cũng không tiện đứng một bên, xem Tùng Phong Thư Viện chuyện cười.
 
 	Về công về tư, này hai phái bao vây đều không phải giải không thể, mà cứu người vào cứu hoả, Lâm Hiên tự nhiên không lại ở chỗ này nhiều làm trì hoãn, dẫu sao hắn độn quang tốc độ mặc dù có thể coi thường, nhưng hai phái lộ trình" đều là có chút xa.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khoát tay áo: "Được rồi, các ngươi không cần nhiều lời, hai vị ý tứ, ta đều hiểu được, yên tâm, Lâm mỗ sẽ không đứng nhìn, bây giờ Thiên Nhai Hải Các tình huống như thế nào, thái thượng trường lão là Lưu Oánh sao?"
 
 	Kia cung trang nữ tử nghe xong, trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ: "Tiền bối không ngờ biết Lưu sư thúc" chẳng lẽ ngài thật là chúng ta Vân Châu tu tiên giả?"
 
 	"Há lại chỉ là Vân Châu mà thôi, ngươi xem đây là vật gì?"
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên vươn tay ra" ở bên hông vỗ một cái, một khối cái tát lớn nhỏ lệnh bài bay vút ra" ôn nhuận như ngọc" cấp trên có khắc mấy cái chữ tiểu triện.
 
 	"Thiên Nhai Hải Các!"
 
 	Kia cung trang nữ tử nhẹ nhàng niệm ra, sau đó trên mặt lộ ra không thể tin tưởng vẻ mừng như điên, luôn miệng âm đều có điểm nói lắp: "Ngài, ngài là, . . ."
 
 	Cũng khó trách cô gái này kinh ngạc, này rõ ràng là bản môn thái thượng trường lão làm phù, thế nào có khả năng ni?
 
 	"Mới hơn bốn trăm năm mà thôi, đừng nói là ngươi không hiểu được Bái Hiên Các cùng Thiên Nhai Hải Các giữa quan hệ?" Lâm Hiên thở dài, thanh âm cũng hơi bên trên mấy phần khiển trách chi ý.
 
 	"Ngài. . . Ngài là Lâm sư thúc, không" Lâm sư tổ."
 
 	Kia cung trang nữ tử đầu tiên là kinh ngạc, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới chính như Lâm Hiên lời nói, hắn phi thăng linh giới bất quá mấy trăm năm mà thôi Thiên Nhai Hải Các cao giai tu tiên giả nhóm, lại thế nào có khả năng đem hắn quên mất, chỉ là nhất thời không nhớ ra.
 
 	"Đệ tử bái kiến sư tổ, lúc trước không rõ sư tổ thân phận" có nhiều thất lễ còn thỉnh sư tổ đừng để bụng."
 
 	Kia Uông tiên tử là mừng đến rơi lệ, đối phương nếu đã là bản môn thái thượng trường lão, đương nhiên không thể nào đối với Thiên Nhai Hải Các nguy cơ ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ cần Doanh Châu Đảo còn không có bị công phá, lần này thì được cứu rồi.
 
 	"Được rồi, người không biết không có tội." Lâm Hiên sau đó lại quay đầu, nhìn về phía kia nho bào tu tiên giả: "Yên tâm, Lâm mỗ cùng quý môn Vọng Đình Lâu cũng có như vậy mấy phần giao tình, đối với quý phái tình cảnh, sẽ không bỏ mặc không nhìn, ngươi yên tâm đi."
 
 	"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức."
 
 	Kia nho bào tu sĩ cũng vội vàng đại lễ tham bái, trên mặt tràn đầy vẻ cảm kích, song trong lòng cũng cười khổ không thôi" cái gọi là cứu người như cứu hoả, không rõ bây giờ bản môn tình huống thế nào nói vậy cho dù không có bị công phá, tình thế cũng tràn ngập nguy cơ.
 
 	Đối phương trước cứu Thiên Nhai Hải Các" lại chạy tới bản môn tổng đà, thực sự có thể đến kịp sao?
 
 	Bình tâm mà nói" hắn không có cái gì nắm chắc, dẫu sao trung gian cách nhau thiên sơn vạn thủy tới.
 
 	Nhưng hắn lại có thể thế nào" đối phương nguyện ý viện thủ đã cực lớn ân đức huống chi vị này tiền bối trừ cùng Bái Hiên Các, cùng Thiên Nhai Hải Các, đồng dạng có cực lớn uyên nguyên tới, lại thế nào có khả năng trước ra tay cứu giúp bản môn ni?
 
 	Loại này hy vọng xa vời nói ra cũng không có tác dụng" cho nên hắn thẳng thắn ngậm miệng không nói.
 
 	Song Lâm Hiên thì vô cùng thông minh nhân vật đối phương tâm sự, liếc một cái liền đã nhìn ra: "Yên tâm, cứu người như cứu hoả Lâm mỗ nếu đã nói, muốn vì hai phái giải trừ nguy cơ sẽ không đem bất cứ cái gì nhất phái, cấp rơi xuống, cùng giải quyết lúc viện thủ."
 
 	"Đồng thời viện thủ?"
 
 	Kia nho bào tu sĩ kinh ngạc, đừng nói là" đối phương còn có trợ thủ?
 
 	Mặc dù cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nhưng cũng mừng rỡ không thôi, bận rộn liên tục bày tỏ cảm kích.
 
 	Nếu đã xác định muốn tiến về viện trợ, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không trì hoãn, bất quá đối với Bái Hiên Các" hắn cũng sẽ không chút nào sắp đặt cũng không, phải biết rằng, Cổ Ma là phi thường xảo trá, đừng xem bọn chúng bị bại rối tinh rối mù" nếu như rời khỏi nơi này, khó bảo toàn sẽ không giết một cái hồi mã thương tới.
 
 	Nếu như đến lúc đó Bái Hiên Các bị phá, chính mình sẽ có thể khóc đều tìm không được địa trách vu trong lòng như vậy nghĩ, Lâm Hiên đương nhiên muốn đề phòng một tay.
 
 	Cũng may loại này vấn đề" đối với cái khác tu tiên mà nói, giải quyết xong sẽ có rất lớn độ khó, nhưng tại Lâm Hiên xem ra, cũng không tính là gì.
 
 	Từ Sát Dương Lão Ma nơi đó đạt được bảo vật, có thể phái bên trên công dụng.
 
 	Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ một cái" chỉ thấy linh quang cuồng thiểm, bốn cái trữ vật túi liền hiện lên tại trước mắt.
 
 	Lâm Hiên bắt được trong đó một cái, túi khẩu hướng bên dưới nhẹ nhàng run lên, bạch sắc quang hà cuộn qua, một trăm nhiều cái hình thái khác nhau khôi lỗi liền xuất hiện tại mắt liều mạng.
 
 	"Đây là. . .", ", ở đây tu tiên giả ánh mắt tại những cái này khôi lỗi bên trên đảo qua, đều thất thanh kinh hô.
 
 	Tục ngữ nói, một ăn qua thịt heo, cũng gặp qua heo chạy, ở đây tu tiên giả, không có chỗ nào mà không phải là Nguyên Anh cấp bậc, đương nhiên ít nhiều là có một chút kiến thức.
 
 	Trước mắt những cái này khôi lỗi, mặc dù hình thái khác nhau, nhưng cảnh giới không có chỗ nào mà không phải là có thể coi thường, ngay cả trong đó kém cỏi nhất cũng tương đương với Nguyên Anh Sơ Kỳ tu tiên giả, cái khác liền lại càng không cần nói, thậm chí còn có mấy tên Ly Hợp, tu vi tối cao không ngờ là Ly Hợp Hậu Kỳ khôi lỗi.
 
 	Trong chốc lát, bao quát Lục Doanh Nhi các loại vài tên các chủ, ở đây tu sĩ tất cả đều ngây người, thiếu gia không hổ J phải đi qua linh giới nhân vật, phải biết rằng liền nhân giới tình huống mà nói, am hiểu nhất kỷ thuật này Thiên Xảo Môn, cùng hơn mười năm chi lực, cũng tối đa luyện chế ra một cụ Nguyên Anh Hậu Kỳ khôi lỗi, kia cũng đã phi thường tài giỏi.
 
 	Về phần Ly Hợp cấp bậc khôi lỗi đồ vật" kia căn bản là là nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều.
 
 	Thiếu gia thực sự quá lợi hại!
 
 	"Có những cái này khôi lỗi tương trợ, cho dù ma tộc đại quân ngóc đầu trở lại, ta tin tưởng Bái Hiên Các, cũng sẽ không có việc gì, ta đi trước viện trợ Tùng Phong Thư Viện cùng Thiên Nhai Hải Các" giải trừ hai phái bao vây quay lại nơi này." Lâm Hiên như vậy như vậy nói.
 
 	Trong lòng cũng âm thầm may mắn không thôi, may là tại Đông Hải lúc, chỉ đem một nửa khôi lỗi lưu lại cho Bách Thảo Môn" nếu không thì giờ khắc này, thật đúng là không tốt như vậy xử lý.
 
 	"Nô tỳ hiểu được" đa tạ thiếu gia ban thưởng hậu hĩnh, ngài mặc dù công lực thông huyền, nhưng Cổ Ma hung ác xảo trá, ngài này đi cũng nhất định phải cẩn thận một chút." Lục Doanh Nhi dịu dàng phất một cái, sụp mi thuận mắt mở..
 
 	"Đúng vậy, thiếu gia, ngài nhất định phải thật bảo trọng."
 
 	"Vân Nhi cung chúc sư bá, cờ vung đắc thắng, mã đáo thành công."
 
 	Cái khác mấy cái nha đầu cũng tha thiết dặn dò" trong mắt hiện lên không nỡ, dẫu sao vừa mới gặp mặt ngay lập tức lại muốn ra đi.
 
 	Nhưng tự nhiên không có người cản trở cái gì, dẫu sao các nàng thống ngự lâu như vậy Bái Hiên Các, trước mắt điểm ấy đại cục quan sát khẳng định là có.
 
 	Về tình về lý, thiếu gia đều nhất định phải ra tay, nếu không thì từ Cổ Ma tiến công lực độ, Tùng Phong Thư Viện cùng Thiên Nhai Hải Các, kia tất nhiên là chịu không nổi. ! ~!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: