Có khả năng hắn lời còn chưa dứt, rồi lại đột nhiên mà dừng lại, cũng không phải Lâm Hiên xuất thủ cắt đứt, mà là chính hắn đem Thần thức thả ra, tại Lâm Hiên trên người đảo qua.
 
 	Đối với Tu tiên giả, này vốn là rất bình thường động tác.
 
 	Gặp địch nhân, tổng yếu nhìn một chút đối phương sâu cạn như thế nào, có khả năng này vừa nhìn, để đại hán trừng mục cứng lưỡi, thậm chí có thể nói, hồn bay phách tán  .
 
 	Khô cằn thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Ngươi, ngươi là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả?"
 
 	Cũng khó trách đại hán ngoài mạnh trong yếu  , hắn bình thường mặc dù tác uy tác phúc, tại Hỏa Vân Tôn giả trong hàng đệ tử thực lực bài danh đệ nhất, nhưng cũng bất quá Ly Hợp Hậu kỳ, cùng Động Huyền đây chính là có rất đại chênh lệch.
 
 	"Không sai." Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, ở mặt ngoài chút nào Hỏa khí cũng không.
 
 	Hắn này thức vẻ, nhượng đại hán thở phào nhẹ nhỏm: "Oanh cùng thế hệ chính là tìm bạn đến  , gia sư. . ."
 
 	"Tìm bạn, như ta cùng với Hỏa Vân Tôn giả có giao tình, sao lại đem hắn chỗ ra vào Cấm chế bài trừ, ta nhìn các hạ cũng không ngốc, chẳng lẽ đầu óc thị bên trong lư đá sao?"
 
 	Lâm Hiên cười nhạo thanh âm truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên lúc này này uy, đại hán na còn có thể tại ý hắn trào phúng, Lâm Hiên lời còn chưa dứt, cũng đã sắc mặt đại biến  .
 
 	"Bất hảo, người nầy thị sư phó cừu địch, nhanh đi thỉnh hai vị tiền bối. . . ,
 
 	Lần này đây, lời của hắn đồng dạng không có thể nói xong, bởi vì Lâm Hiên có khả năng không tưởng cùng một chút nhỏ rồi la ở...này trong (dặm ) tứ sách, chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, số lượng thập đạo kiếm quang như cá lội xuất ra nhị tiếng xé gió đại phóng, những ... này nhân tu vi tối cao cũng bất quá Ly Hợp, Nguyên Anh Ngưng Đan lại càng không cần phải nói, không ai có thể đủ khi hắn nhất hợp.
 
 	Đầy trời Huyết vũ, gần thị trong nháy mắt, những ... này nhân đã bị thu hoạch rớt đầu lâu, hồn quy địa phủ, đối địch nhân, Lâm Hiên cũng không có hạ thủ lưu tình vừa nói, càng không nên đề, những ... này nhân vốn có chính là một đám Tà tu mà thôi, đưa bọn họ diệt trừ, thuyết thay trời hành đạo cũng không quá đáng.
 
 	Tuy nhiên Trịnh Tuyền lại thấy vậy sắc mặt có chút trắng bệch đại gió lớn hỗn ước đoán nha đầu không phải không có trải qua, có khả năng này dạng lòng dạ độc ác tổng nhượng Tiểu nha đầu hạ không được quyết tâm.
 
 	Có lẽ thị trời sanh tính cách, nàng thái thiện lương  .
 
 	Đương nhiên, sư tổ sở làm, vô khả chỉ trích Trịnh Tuyền mặc dù cảm không đành lòng, lại cũng không dám nhiều lời mà Lâm Hiên thanh âm, lại ở...này thì truyền vào cái lổ tai: "Uyển Nhi, những ... này tu sĩ Trữ Vật Đại (túi), hách cầm đi tốt lắm, bọn họ tu vi quá thấp, bên trong Bảo vật, đối ta đã không có gì sử dụng.
 
 	"Thị, đa tạ sư tổ."
 
 	Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra tin vui vẻ, Lâm Hiên thật sự là thái khẳng khái  , đương nhiên nàng cũng sẽ không không biết tiến thối, đẳng (.v..v... ) kiểm tra sau này, Trữ Vật Đại (túi) trung nếu như thực sự có gì đặc biệt hơn người Bảo vật, đó là khẳng định muốn kính dâng cấp sư tổ.
 
 	Nàng này chỉnh đốn trang phục thi lễ sau đó liền đem ngọc thủ thân xuất, mười ngón tay tranh nhau đạn, từng đạo Bạch quang phi tứ xuất đầu ngón tay.
 
 	Rất nhanh, liền đem những...này gia hỏa Trữ Vật Đại (túi) lấy trở về.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, Lâm Hiên con mắt híp lại.
 
 	Cư nhiên lại có hai cái (người ) thân ảnh ánh vào mi mắt trong (dặm ).
 
 	Hơn nữa nọ (na) khí thế, cùng mới vừa rồi Tà tu thị rõ ràng bất đồng  .
 
 	Động Huyền Kỳ!
 
 	Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.
 
 	Đến trước đây, hắn đã dò thăm rõ ràng, dù sao tri kỷ tri bỉ tài năng bách chiến bách thắng Lâm Hiên có khả năng không tưởng bởi vì nhất thời sơ ý tái xuất hiện cái gì khúc triết.
 
 	Căn cứ các phương diện tình báo, Hỏa Vân Tôn giả gần thị cùng hắn môn nhân đệ tử cư ở cùng một chỗ, trừ...ra hắn ngoài ý muốn, Thiên Ngô sơn trung tái không đệ nhị danh Động Huyền Kỳ.
 
 	Có khả năng trước mắt lại là chuyện gì xảy ra ni?
 
 	Chẳng lẽ là lão gia hỏa bằng hữu?
 
 	Lâm Hiên lắc đầu.
 
 	Tục truyền, Hỏa Vân Tôn giả tính cách bất thường có thể không đắc tội với người liền không sai, qua nhiều năm như vậy, đó là nhất cái (người) bằng hữu cũng không.
 
 	Chẳng lẽ tình báo có sai lầm?
 
 	Các loại ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên lại đột nhiên cảm thấy tức cười  , chính mình hà tất tưởng nhiều như vậy, từ cái đó lượng cũng thị hai tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, chẳng lẽ còn sợ bọn họ cái gì, diệt sát   tái thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, không lâu cái gì đều rõ ràng.
 
 	Rất nhanh, nọ (na) lưỡng đạo độn quang đi tới trước mắt.
 
 	Lâm Hiên lại nhướng mày.
 
 	Có chút nhìn quen mắt.
 
 	Không phải nói độn quang trung nhân ngôn thành thục, mà là bọn hắn sở phát ra âm lãnh khí, chính mình tái quen thuộc bất quá.
 
 	Sẽ không trùng hợp như thế đi!
 
 	Lâm Hiên ở trong lòng làm xuất phán đoán sau này, cũng có chút ngạc nhiên  .
 
 	Nọ (na) cảm giác, chẳng lẽ thuyết, thị Thiên Thi Môn Tu tiên giả?
 
 	Hẳn là không sai, dù sao trong khoảng thời gian này tới nay, Lâm Hiên không có thiếu cùng nên phái tu sĩ tiếp xúc, mặc dù Thiên Thi Môn công pháp không chỉ nhất cái (người), nhưng nếu thị cùng nhất môn phái, xuất phát từ cùng nguyên, nhiều ít có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Chỉ là bọn hắn tại sao lại ở chỗ này ni?
 
 	Không có nghe thuyết Hỏa Vân Tôn giả cùng Thiên Thi Môn có giao tình, chẳng lẽ thuyết, gần thị dĩ oan gia hẹp lộ sao?
 
 	Trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được, Lâm Hiên cũng không có suy nghĩ nhiều  , còn thị câu nói kia, chỉ cần đưa bọn họ bắt giữ bắt sống, thi triển Sưu Hồn Thuật, tất cả liền cũng có rồi kết quả.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ xoay chuyển tuy nhiều, kỳ thật trong nháy mắt liền hoàn thành  .
 
 	Nọ (na) lưỡng đạo kinh hồng đi tới trước người, quang mang chợt tắt, lộ ra nhất mập nhất sấu hai tên tu sĩ đến.
 
 	Này hai cái (người ), gia hỏa vóc người mặc dù hoàn toàn bất đồng, tuy nhiên dung mạo lại tương tự đến cực chỗ, thuyết nhất cái (người) khuôn mẫu trong (dặm ) khắc xuất ra cũng không quá đáng, hiển nhiên thị có huyết thống quan hệ.
 
 	"Các ngươi là Bàn Sấu Song Tử Ma?" Lâm Hiên con mắt híp lại mở miệng  .
 
 	"Không sai." Hai người này chậm rãi thuyết, bất luận thanh âm, còn thị bước đi đều là nhất dạng.
 
 	"Quả nhiên thị này hai vị nầy."
 
 	Lâm Hiên nói thầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, hắn thật đúng là nghe qua này số một nhân vật, hôm nay có khả năng khẳng định trước mắt hai huynh đệ thị Thiên Thi Môn Tu tiên giả.
 
 	Không hắn, tại nên phái Động Huyền Kỳ tu sĩ trung, hai người này nổi danh nhất.
 
 	Nguyên nhân có hai cái (người ).
 
 	Cái đó nhất thị hai người tướng mạo quá mức đặc thù, mọi người đều biết, mọi việc lý sinh huynh đệ, bất luận diện mạo vóc người hẳn là không sai biệt lắm đều là nhất dạng  , trừ...ra cha mẹ cùng người quen, lần đầu gặp mặt giả (người ), thật là khó coi xuất phương diện này khác nhau tới.
 
 	Tuy nhiên Bàn Sấu Song Tử Ma bất đồng, nếu như quang xem mặt khổng, hai huynh đệ có thể nói phải không có mảy may bất đồng, ngũ quan mặt mày, coi như là bọn họ cha mẹ, cũng nói không ra lời có một chút khác nhau, có khả năng cố ý này hai huynh đệ vóc người, cũng là khác xa, nhất cao nhất sấu, nhất mập nhất ải.
 
 	Này thật sự là nhất đại dị thường nhân chỗ.
 
 	Bất quá huynh đế lưỡng mặc dù vóc người bất đồng, so với một loại song sinh tử còn lưu tâm ý tương thông, bọn họ vừa nổi lên bước lên tu tiên đường, bái nhập Thiên Thi Môn sau đó chọn môn học công pháp cũng là hỗ bổ, cho nên này lưỡng huynh đệ, hôm nay mặc dù đều mới Động Huyền Trung kỳ, tuy nhiên liên thủ phía sau thực lực, cho dù còn hơn hai tên Trung kỳ Tu tiên giả, đừng nói hai cái (người ), coi như là tái trở mình gấp đôi cũng không phải đối thủ của bọn họ.
 
 	Nghe nói, hai người liên thủ, coi như là Động Huyền Kỳ đỉnh núi tu sĩ cũng đả bọn họ bất quá, hai huynh đệ tại Thiên Thi Môn trung cũng là đại có địa vị.
 
 	Bọn họ sao mũi hội (gặp ) tới nơi này ni?
 
 	Bất quá Lâm Hiên không chút nào không có sợ hãi, ngược lại tâm trung hoan hỉ.
 
 	Không hắn, trải qua phen này khúc triết, chính mình cùng Thiên Thi Môn lương tử, đó là kết lớn a, nếu như không phải thực lực không đủ, Lâm Hiên đều muốn muốn giết đến bọn họ tổng đà, đem này uy hiếp chính mình hậu hoạn giải trừ.
 
 	Hiện tại, đương nhiên không dám làm như vậy.
 
 	Lâm Hiên tái tự đại, cũng không nhận là chính mình nhất nhân chi lực, là có thể đủ đem này dạng Đại tông môn cấp chọn  , làm Thiên Sương quận ngũ Đại tông môn một trong, đê giai tu sĩ tạm thời không đề cập tới, chỉ là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, liền có thượng trăm cái, hảo hán đánh không lại nhiều người, nhất cầm giữ mà thượng, này là chính mình, cũng tuyệt đối ngăn cản không được.
 
 	Càng không chỉ nói, chính mình mặc dù dùng kế, trải qua khúc triết, tiêu diệt   Cổ lão ma, nhưng cái đó và quá trình, thị không có khả năng phục chế, mà Thiên Thi Môn Phân Thần Kỳ lão quái vật có khả năng không chỉ nhất cái (người), Cổ lão ma mặc dù đã chết, hắn còn có nhất cái (người) sư huynh tới.
 
 	Lão quái vật tọa trấn Thiên Thi Môn tổng đà, chính mình đi tới, nọ (na) liền không phải gạt bỏ hậu hoạn, mà là tìm cái chết.
 
 	Mà Thiên Phong thành việc, mặc dù nhượng Yêu Hóa giả cùng Thiên Thi Môn kết hạ thâm cừu, nhưng có thể hay không tiêu diệt nên phái cũng rất khó nói, dù sao, mặt khác tu tiên môn phái có thể hay không quyển đi vào, đây chính là không biết số lượng.
 
 	Lâm Hiên không dám xông Thiên Thi Môn tổng đà, nhưng có thể suy yếu nên phái thực lực cơ hội, chính là sẽ không bỏ qua.
 
 	Bàn Sấu Song Tử Ma, tại nên phái cũng là bài danh hàng đầu nhân vật, mặc dù không hiểu được, bọn họ vì gì hội (gặp ) ở chỗ này, bất quá này dạng cơ hội tốt Lâm Hiên đương nhiên sẽ không sai quá.
 
 	Chỉ bất quá có một việc, thật sự là thái kỳ quái  , Lâm Hiên lặng yên nhìn thoáng qua trong tay xanh biếc Ngọc Bàn, nọ (na) Hồng sắc quang điểm vẫn còn lúc sáng lúc tối lóe ra, chứng minh Hỏa Vân Tôn giả liền ở chỗ này, nơi này rõ ràng là của hắn địa bàn, môn nhân đệ tử cũng bị chính mình đồ sát nhất không, nọ (na) lão gia hỏa, tại sao ngược lại không hiện thân ni?
 
 	Xuất ra ứng chiến ngược lại thị Bàn Sấu Song Tử Ma, này chính giữa đến tột cùng hội (gặp ) có cái gì ẩn tình ni?
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, tóm lại chuyện này khắp nơi lộ ra quỷ mũi, bất quá hắn trải qua sóng to gió lớn hơn nhiều, kẻ tài cao gan cũng lớn, Lâm Hiên cũng không có mảy may sợ hãi.
 
 	"Tuyền nhi."
 
 	"Sư tổ." Thiếu nữ trên mặt mãn thị cung kính vẻ.
 
 	" ly xa nhất điểm, chiếu cố hảo chính mình là được, cái đó và cấp bậc đấu pháp, thị chưa hề nhúng tay vào."
 
 	"Phải" thiếu nữ đương nhiên biết Lâm Hiên thuyết chính là sự thật, chỉnh đốn trang phục thi lễ, theo sau hóa thành nhất đạo kinh hồng, về phía sau đẩy đi, rời đi mấy ngàn văn cự ly.
 
 	Coi như như thế, Trịnh Tuyền còn thị đem Bảo vật tế xuất, bao gồm Phù triện, tại thân thể chung quanh bố trí hạ mấy tầng bảo hộ màng, mặc dù cách xa nhau có xa như vậy  , nhưng Động Huyền Kỳ tu sĩ đấu pháp, đó là thanh thế to lớn, 'Tiếu tâm không sai lầm lớn, thiếu nữ có khả năng không tưởng bị hại cùng.
 
 	Mặc dù sư tổ khẳng định hội (gặp ) xuất thủ cứu giúp, nhưng nọ (na) tựu thành trói buộc  , đây là Trịnh Tuyền tuyệt không muốn, không thể hỗ trợ còn chưa tính, như thế nào còn có thể đủ liên lụy sư tổ.
 
 	Mà đối với Trịnh Tuyền làm pháp, Bàn Sấu Song Tử Ma không thèm quan tâm, chính là một tên Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả, chỉ cần diệt sát   trước mắt tiểu tử còn không phải dễ như trở bàn tay sao?
 
 	Lưỡng ma cũng không  có tham gia Vạn Bảo đại hội (gặp ), mặc dù không hiểu được Trịnh Tuyền thể chất đặc thù.
 
 	Đồng thời bọn họ cũng không nhận ra Lâm Hiên, không hiểu được hắn là bổn môn đại cừu nhân, dù sao Cổ lão ma ban đầu đuổi theo giết hắn lúc sau này, căn bản không có nghĩ tới, chính là một tên Động Huyền Kỳ tu sĩ, có thể cho mình tạo thành nhiều phiền toái, cho nên cũng không có thông tri mặt khác môn nhân.
 
 	Bất quá hiện tại không hiểu được, không có nghĩa là sau này cũng không biết, Thiên Phong thành nhất dịch, có nhiều người như vậy tận mắt thấy, rất nhanh liền gặp truyền khắp thiên hạ, khi đó, Thiên Thi Môn đem thị hắn là đại cừu, trừ rồi sau đó khoái, đó cũng là tại sao, Lâm Hiên tưởng muốn tận khả năng, suy yếu nên phái thực lực  .
 
 	Tiên hạ thủ vi cường, chậm gặp tai ương, dĩ tính cách của hắn, đương nhiên muốn phòng ngừa chu đáo  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: