"Năm nghìn vạn!"
 
 	Lâm Hiên mặt không chút thay đổi lại báo một cái chữ số.
 
 	"Hí. . ."
 
 	Xung quanh tu tiên giả nghe xong, không có không lại hút một ngụm khí lạnh, năm nghìn vạn trung phẩm tinh thạch. . . Loại Động Huyền kỳ tu tiên giả, nhưng mà cầm không ra.
 
 	Vị này thật đúng là lắm tiền nhiều của chủ nhân, chẳng qua hắn làm như vậy, kia chút đáng giá, liền tính cùng cô gái này song tu, có đột phá bình cảnh hiệu quả, cũng không đến nỗi bỏ ra táng gia bại sản đại giá, càng không cần nói, làm như vậy, còn có thể đắc tội một tên Phân Thần kỳ lão quái vật.
 
 	Liền trịnh nguy trên mặt đều lộ ra mấy phần giật mình vẻ, chính mình thân gia, không ngờ đến như vậy tình cảnh.
 
 	Mọi người ánh mắt đầu tiên là tại Lâm Hiên trên mặt đảo qua, sau đó lực chú ý lại phóng tới Cổ lão trách trên thân đi.
 
 	Vị kia xa lạ tu sĩ chí tại nhất định phải, vị này Thiên Thi môn thái thượng trưởng lão lại làm như thế nào?
 
 	Là thẹn quá hóa giận vẫn là tiếp tục tăng giá cùng hắn cạnh tranh đi xuống a?
 
 	Chúng tu sĩ trong lòng đoán khắc mỗi cái bất đồng, nhưng tâm tình đều là nhìn có chút hả hê.
 
 	Song kế tiếp phát triển, cũng là vượt ra bọn chúng gì đó dự liệu.
 
 	Cổ lão trách không ngờ chậm rãi nhắm lại hai tròng mắt, không tiếp tục ra giá.
 
 	"Năm nghìn vạn lần đầu tiên."
 
 	"Năm nghìn vạn lần thứ hai."
 
 	"Tốt, này nắm giữ Ngũ Âm Tuyệt Mạch thể chất nữ tử, liền về Lâm đạo hữu sở hữu."
 
 	Đấu giá kết thúc, Lâm Hiên tại vạn chúng nhìn chăm chú tình huống dưới đi tới trước đài, vươn tay ra, ở bên hông vỗ một cái, một cái Trữ Vật túi liền xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Sau đó Lâm Hiên đem túi khẩu hướng hạ xuống run lên, quang hà cuộn qua, rầm á thanh âm truyền vào lỗ tai, một đống lớn giống như núi nhỏ loại tinh thạch xuất hiện.
 
 	Đủ màu đủ sắc, tất cả đều là cao phẩm tinh thạch.
 
 	Đối phương thần thức đảo qua, ước chừng năm mươi vạn nhiều.
 
 	Số lượng không sai, đôi bên đều rất vui mừng, hoàn thành giao dịch.
 
 	"Lão phu mua một tống một, này Thiên Cơ phủ, tiến cho ngươi."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Lâm Hiên xông đối phương bế ôm quyền, song đôi mắt chỗ sâu, lại có một tia tinh mang hiện lên.
 
 	Sau đó Lâm Hiên mang theo Trịnh Tuyền trở lại chỗ ngồi bên trên.
 
 	Đấu giá hội tiếp tục.
 
 	Một cái canh giờ về sau cuối cùng kết thúc quay lại.
 
 	Mà Lâm Hiên cũng không có lập tức rời khỏi Thiên Thi môn tổng đà, mà là trở lại dịch quán đi.
 
 	Tiến vào chính mình chỗ cư trú lầu các về sau, Lâm Hiên lập tức không chút do dự đem cấm chế mở ra, sau đó lại bàn tay vừa lộn, một trương phù triện liền xuất hiện tại trước mặt.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên nhất chỉ xông trước điểm đi chỗ đó phù triện chợt lóe, lập tức không gió tự cháy một cái Thái Cực Bát Quái đồ án từ bên trong bay đi ra, nhập vào xung quanh trong hư không mặt.
 
 	Lâm Hiên thấy được, trên mặt lộ ra thỏa mãn vẻ, sau đó mới vào vào phòng gian.
 
 	Lâm Hiên đem kia Thiên Cơ phủ lấy đi ra, lấy tay một mảnh, quang hà cuộn qua, một vị khuôn mặt đẹp như hoa tuổi xuân thiếu nữ liền xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Trịnh Tuyền!
 
 	Song giờ khắc này, khuôn mặt nàng bên trên cũng là tràn đầy sợ hãi cùng phòng bị vẻ, cô gái này pháp lực, là bị phong bế.
 
 	Nói cách khác nàng chút nào lực trả đòn cũng không, chỉ có thể đủ mặc cho người xâu xé.
 
 	Song trong lúc nữ ngẩng đầu, thấy rõ ràng Lâm Hiên khuôn mặt, lại lộ ra không thể tin tưởng vẻ mừng như điên liền thanh âm cũng đều có chút run rẩy.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là Lâm sư tổ?"
 
 	"Tuyền Nhi, rất lâu không thấy được." Lâm Hiên trên mặt lại lộ ra mấy phần rớt tịch vẻ, giờ khắc này, hắn Hoán Hình thuật, tự nhiên đã giải trừ quay lại.
 
 	Thật là sư tổ!
 
 	Xác định Lâm Hiên thân phận về sau, Trịnh Tuyền trên mặt vẻ mặt đã không thể dùng kinh hỉ đến hình dung, nàng bước vào tu tiên giới cũng nhiều năm như vậy, đỉnh lô số phận là cái gì tự nhiên trong lòng có tính toán kia nhưng mà sống không bằng chết sinh hoạt, Trịnh Tuyền tình nguyện mạch rớt, có thể pháp lực bị phong bế sau muốn chết cũng không thể được, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển tại chính mình đã tuyệt vọng thời khắc, cũng là gặp phải Lâm sư tổ.
 
 	Nguyên bản kiên cường giống như băng tuyết bình thường hòa tan sạch.
 
 	Nước mắt như cắt đứt quan hệ trân châu bình thường đi xuống rớt, cô gái này nhào vào Lâm Hiên trong lòng, "Oa" một tiếng khóc đi ra.
 
 	"Tốt rồi, cũng đều đi qua."
 
 	Ôm thiếu nữ đầy đặn thân thể, Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia xấu hổ vẻ, nhưng lại không tốt đẩy ra, không thể làm gì khác hơn là thuận miệng an ủi đứng lên.
 
 	Khóc chốc lát, Trịnh Tuyền tâm tình mới cuối cùng ổn định đi xuống.
 
 	"Nha đầu, đừng thương tâm, ta trước tiên giúp khắp đem cấm chế giải trừ."
 
 	"Đa tạ sư tổ, chẳng qua Tuyền Nhi trong cơ thể cấm chế, là kia Hỏa Vân lão quái chỗ bên dưới, muốn cởi ra, tựa hồ có chút phiền phức."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, cười mà không nói, vài đạo pháp quyết hướng về phía cô gái này đánh đi, sau đó tay phải giơ lên, ngón trỏ hướng về phía nàng giữa lông mày điểm đi: "Tật!"
 
 	Lời còn chưa dứt, một đạo năm màu linh quang hiện lên mà ra, nhập vào thiếu nữ đầu lâu.
 
 	Nhất thời trời đất quay cuồng, một cỗ buồn ngủ cảm giác truyền đến, chẳng qua kia cảm giác tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, vẻn vẹn mấy hơi, Trịnh Tuyền liền lần nữa đứng thẳng thân thể.
 
 	Đồng thời, bị giam cầm tại đan điền trong pháp lực, như đập nước miệng cống mở ra, nhanh chóng chảy xuôi qua tứ chi bách hài.
 
 	"Đa tạ sư tổ."
 
 	Trịnh Tuyền trên mặt toát ra chấn động vẻ, này cấm chế chính cô ta cũng thử qua phá trừ, mà còn từ đầu đến cuối không rõ thử nghiệm quá nhiều thiếu lần.
 
 	Song đừng nói phá trừ, liền hơi chút lay động cũng là không làm được.
 
 	Chính mình hoàn toàn không cách nào đối mặt nan đề, tại Lâm sư tổ trong tay, cũng là như cùng đất nặn một loại, thật sự là quá lợi hại.
 
 	Đừng nói là, Lâm sư tổ cũng tiến giai đến Động Huyền kỳ?
 
 	Trịnh Tuyền dụng thần nhận thức tại Lâm Hiên trên thân đảo qua, cũng là hoàn toàn không cách nào nhìn ra hắn sâu cạn như thế nào, trên mặt vẻ mặt càng phát ra cung kính.
 
 	"Được rồi sư tổ, sư phụ ta a?"
 
 	Trịnh Tuyền xoay chuyển quay đầu, sư phụ không phải là tựa như đến cùng Lâm sư tổ như hình với bóng sao, làm sao cũng không đi ra gặp lại a?
 
 	"Khắp nói Nguyệt Nhi?"
 
 	Lâm Hiên nghe xong vấn đề này, trên mặt vẻ mặt càng phát ra rớt tịch, thật sâu thở dài.
 
 	Trịnh Tuyền thấy được màn này, cũng là kinh hoảng biến sắc, liền thanh âm cũng đều run rẩy: "Khó. . . Lẽ nào sư phụ ta gặp phải không uyên?"
 
 	"Đừng nói mò, Nguyệt Nhi thế nào lại có việc, chỉ là tự ta tạm thời ra đi mà thôi." Lâm Hiên mở miệng quát lớn.
 
 	"Sư tổ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Việc này nói ra chuyện dài, năm đó Tu La chi môn mở ra, ta cùng với Như Yên tiên tử cùng nhau đi vào. . ." Lâm Hiên thở dài, bắt đầu êm tai giảng thuật.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	"Tuyền Nhi xưng a, lại là làm sao đến linh giới, mà còn rơi vào kia Hỏa Vân lão quái trong tay?"
 
 	"Ta, chuyện này chỉ do trùng hợp, sự tình muốn từ mấy trăm năm trước nói lên, ta ngưng kết Nguyên Anh thành công về sau, liền ra ngoài du lịch, sau lại đến Duyện Châu. . ."
 
 	"Nghiêu Châu?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, lấy nhân giới tiêu chuẩn mà nói, sung châu cũng là phi thường cằn cỗi, song chỗ đó lại có quá nhiều bí mật, Lam Sắc Tinh Hải, Linh La ngọc phù, đều là ở chỗ này phát hiện.
 
 	"Là, Tuyền Nhi nguyên bản chỉ là tùy tiện đến chỗ nào xem xem mà thôi, không nghĩ tới tại Khê Dược giản dưới đất cũng là phát hiện một tòa tu sĩ cổ thành phế tích. . ."
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, kia cổ thành hắn đồng dạng đi qua, mà còn chính ở chỗ này, cùng Vân Trung tiên tử Tần Nghiên gặp nhau, cô gái này thông qua một thần bí Truyền Tống trận, đến một cái người khác giới đi.
 
 	Lẽ nào Tuyền Nhi cũng là. . . 
 
 PS: ngày mai Bảo Bảo còn muốn truyền dịch, sắp tới đổi mới thực sự có lỗi với mọi người, xin lỗi, Huyễn Vũ chỉ có thể nói, nhất định tận lực nỗ lực lên.
 
 	Thỉnh thông cảm, cầu nguyệt phiếu, cảm tạ. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: