Đệ nhất ngàn chín trăm bảy mươi tám chương Tuyết tiên tử
 
 	"Muốn truyền gia chi bảo có thể, nhưng tiền bối có phải hay không cũng nên tín thủ hứa hẹn, làm cho vãn bối thấy thượng sư muội một mặt đây?" Nọ vậy Tú tài nắm chặt nắm tay, như thế như vậy địa mở miệng. {. xiaoshuo570. com tiểu thuyết 570}
 
 	Chỗ tối, Lâm Hiên gật đầu, người này, đại khái chỉ là thấy thức không nhiều lắm, cũng không vốn là trời sinh đứa ngu địa.
 
 	"Như thế nào, không tin được ta?" Lão giả kinh ngạc, vẻ mặt táp nhiên âm trầm xuống rồi.
 
 	"Trình hiền đệ, đây là không đúng rồi." Thấy hai người nổi lên tranh chấp, nọ vậy gầy gò hán tử bề bộn ở một bên đánh lên vừa cổ, song như thế nào nghe, cũng như là lừa dối: "Phó tiền bối đức cao vọng trọng, hắn lão nhân gia địa phẩm cách, còn có cái gì không tin được, phải biết rằng, hắn không có thể như vậy tham đồ địa bảo vật, tài hóa cũng tốt, truyền gia chi bảo cũng được, đều là bởi vì này lần hỗ trợ, viện cần đảm đương phong hiểm quá lớn, cho nên muốn tác lấy một ít thù lao, nếu không phải lão ca địa mặt mũi, đổi lại một gã tu sĩ, chính là cấp tái đại thật là tốt chỗ, hắn lão nhân gia cũng không bị hỗ trợ, như vậy, nhưng kẻ khác thất vọng..."
 
 	Song lúc này đây mặc kệ dùng.
 
 	Tú tài mặc dù là người xử sự địa kinh nghiệm nông cạn, tính tình nhưng là có chút quật cường địa, thuộc về cái loại này nhận thức chuẩn rồi tử lý, chín đầu ngưu cũng kéo không trở lại địa tính cách.
 
 	Hai người tốt xấu, mặt đỏ mặt đen, uy bức lợi dụ, một điểm cũng không có hiệu quả.
 
 	Nọ vậy áo bào tro tu sĩ kinh sợ chi hơn, cũng biết lúc này đây, chỉ sợ là lừa dối bất quá đi, mấu chốt nằm ở, nọ vậy kiện bảo vật, phải Tú tài chính mình giao ra đây mới có hiệu quả, nếu không bằng vào chính mình, không có huyết mạch địa trợ giúp, không có khả năng giải khai hắn tổ tiên, ở trên mặt viện hạ phong ấn địa.
 
 	"Này tử, trong chốc lát tới lúc bảo vật, lão phu cũng sẽ không đem buông tha , muốn cho muốn sống không thể, muốn chết không được."
 
 	Hôi bào lão giả hung tợn địa nghĩ tới, biểu hiện ra, lại  lộ ra một bộ buồn vô cớ vẻ, thở dài: "Hảo, đạo hữu nếu kiên trì, lão phu trước mang xem một chút người, cũng không không thể. { càng nhiều tiểu thuyết ngay lúc {www. hanshu. net hán thư tiểu thuyết võng }] "
 
 	"Nhiều như vậy tạ ơn tiền bối rồi." Tú tài trên mặt lộ ra mừng rỡ vẻ: "Ngài yên tâm, vãn bối nhất định hội thực hiện hứa hẹn."
 
 	"Hừ."
 
 	Hôi bào lão giả trên mặt tràn đầy lãnh đạm vẻ, xoay người theo đá vụn lộ như phía trước đi đến rồi.
 
 	Tú tài cùng gầy gò hán tử tự nhiên không dám có gì chậm trễ ý, vội vàng theo sát rồi đi tới.
 
 	Qua càng một chén trà nhỏ địa công phu, bảy khom tám lừa gạt sau lúc, một tòa lầu các rốt cục xuất hiện tại trước mắt rồi.
 
 	Nọ vậy lầu các hoa mỹ tráng lệ, cao bảy tám trượng có thừa.
 
 	"Các bây giờ muốn theo sát mà lão phu, từng bước cũng không có thể đạp sai, nơi này nhưng là không hề ít cấm chế cách trở, trong lệ ngầm thiết  , có một chút, ngay cả ta cũng cũng không hiểu được." Áo bào tro tu sĩ ngưng trọng địa thanh âm truyền vào cái lỗ tai.
 
 	"Vốn là!"
 
 	Hai người nghe xong, trái tim cảm thấy giới cụ, bề bộn bình khí ngưng tức, trở nên càng thêm địa trái tim cẩn thận.
 
 	Vẫn chưa phạm sai lầm, rất nhanh ba người sẽ tới đến lầu các địa trước mặt rồi, lão giả tay áo bào phất một cái, một khối lệnh bài bay vút ra, chùm ánh sáng không có vào, nọ vậy cánh cửa chi nha một tiếng mở ra rồi.
 
 	Ba người ngư quán mà vào, Lâm Hiên đương nhiên cũng không bị khách khí cái gì, theo sát ở sau người rồi.
 
 	Trước mắt sáng tỏ thông suốt, đầu tiên ánh vào mi mắt chính là một người đại sảnh, bố trí được hoa lệ dĩ cực, chừng ngàn trượng nghiễm địa bộ dáng.
 
 	Mà ở đại sảnh chu sườn, còn lại là thông hướng tứ phía địa quay về hành lang khúc chiết.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, xuyên qua này đó quay về hành lang, đám người độc lập địa sân ánh vào mi mắt, cư nhiên đều biết trăm đông đúc, mỗi ngồi phía trước sân, cũng giam giữ   một gã nữ người tu tiên.
 
 	Lang huyên phì gầy, dung mạo đều không giống nhau, nhưng dung mạo cũng hoàn lại thanh lệ.
 
 	Này đó nữ tử, tu vi cũng không sai, lấy Nguyên Anh tu sĩ chiếm đa số, nhưng bên trong cũng không thiếu Ly Hợp, Lâm Hiên thậm chí phát hiện rồi năm tên Ly Hợp hậu kỳ địa người tu tiên.
 
 	Nhưng mặc kệ thần thông cảnh giới như thế nào, ngay lúc này, các nàng tất cả đều thân hãm linh ngữ rồi, cả người địa pháp lực bị giam cầm, lại càng không muốn cảm ứng thiên địa nguyên khí rồi, kể từ đó, này đó nữ tử, cũng nhân tiện cùng bình thường địa con người cô gái, không có gì bất đồng.
 
 	Nọ vậy sân chính là lồng giam, các nàng chắp cánh cũng mơ tưởng bay ra lung.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, một quen thuộc địa thân ảnh tiến vào đến hắn địa tầm mắt, mặc dù cách xa nhau hai trăm năm, nhưng lấy người tu tiên đã gặp qua là không quên được địa thần thông, Lâm Hiên tự nhiên hay là liếc mắt một cái có thể đem hồng lá tiên tử nhận ra tới.
 
 	Nha đầu kia quả nhiên bị đưa rồi nơi này.
 
 	Lâm Hiên thở dài, nhưng lại cũng không  có vội vàng ra tay, muốn cứu người không vội, Lâm Hiên đối với bọn họ giao dịch viện địa truyền gia bảo rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Do Hôi bào lão giả dẫn đường, rất nhanh bọn họ nhân tiện đi tới tay trái vừa địa một cái sân chi.
 
 	"Sư muội nhân tiện đóng ở chỗ này."
 
 	Nọ vậy lão giả một bên, một bên lấy ra lệnh phù, đem sân bốn phía địa cấm chế giải trừ, cánh cửa mở ra, một thân tài thon dài địa nữ tử ánh vào mi mắt.
 
 	Nhìn qua ước chừng mười tuổi, dung mạo có chút xinh đẹp đáng vui, song trên mặt tràn đầy sợ hãi, hãy nhìn rõ ràng bên ngoài người địa dung mạo sau lúc, vừa lại biến thành rồi mừng rỡ cùng ngạc nhiên.
 
 	"Sư... Sư ca,, như thế nào ở chỗ này?" Tuyết tiên tử trố mắt đứng nhìn, nằm mơ cũng thật không ngờ sẽ ở nơi đây nhìn thấy vị hôn phu.
 
 	Về phó cung chủ dùng bổn môn nữ đệ tử ngồi đỉnh lò, trong cung sớm đã có đồn đãi rồi, làm nàng bị chộp bên này, trái tim địa sợ hãi cùng tuyệt vọng vốn là có thể nghĩ địa, dù sao đỉnh lò kết quả như thế nào, làm Nguyên Anh kỳ người tu tiên, nàng sao lại trái tim không kể ra, hết lần này tới lần khác pháp lực bị giam cầm, chút nào phản kháng địa đường sống cũng không.
 
 	Nguyên bổn tuyệt vọng, không nghĩ tới nhưng lại ở này lồng giam chỗ gặp được sư ca.
 
 	"Sư muội, nãi chịu khổ rồi, vi huynh đương nhiên là tới cứu nãi địa."
 
 	Thấy người trong lòng không việc gì, Tú tài mừng rỡ, một người bước xa bước trên đi vào, đem sư muội địa tay cầm trụ, kích động chi hơn, nước mắt đã chảy đi xuống.
 
 	Lâm Hiên thấy vậy một trận không nói gì, đường đường Nguyên Anh kỳ người tu tiên, như thế thiếu kiên nhẫn, chính mình còn vốn là lần đầu tiên chính mắt thấy.
 
 	So sánh với đến, vị kia Tuyết tiên tử muốn trấn định nhiều lắm, kích động chi hơn, rất nhanh nhân tiện bình tâm tĩnh khí: "Sư huynh, vốn là như thế nào đến địa nơi đây, vừa lại ý định như thế nào cứu ta đi ra ngoài?"
 
 	"Sư muội, nãi không cần sốt ruột, vi huynh bày người, xin mời được vị này phó tiền bối tương trợ." Tú tài như thế như vậy địa.
 
 	"Hắn?" Nữ tử mắt lộ ra một tia do dự.
 
 	"Tốt lắm, các muốn tự thuật ly biệt tình, sau này địa cơ hội sổ bất thắng sổ, hôm nay thời gian gấp gáp, cũng không có khi gian ở chỗ này trì hoãn." Nọ vậy áo bào tro tu sĩ lạnh lùng địa thanh âm truyền vào cái lỗ tai, mang theo vài phần không kiên nhẫn vẻ, nhưng này phiên nói, nhưng là không sai địa, hôm nay thân ở hiểm địa, nào có nhiều như vậy thời gian chậm rãi nữ nhân tình trường đây?
 
 	Mới gật đầu, nhìn thấy sư muội sau này, hắn một lòng, cũng bay đến đối phương trên người rồi.
 
 	"Bây giờ người cũng gặp được, có hay không đáng thực hiện hứa hẹn rồi đây?"
 
 	"Hảo."
 
 	Tú tài tính cách mặc dù quật cường, nhưng là người cũng rất thẳng thắn, tay áo bào phất một cái, kim quang hiện lên, nhưng là một người hộp ngọc bay vút ra, trôi nổi tại hắn địa bên cạnh thân.
 
 	Cấp trên dán tấm vé cấm chế phù lục, song này phất hết sức kỳ lạ, cư nhiên vốn là đỏ như máu địa.
 
 	"Sư ca, này không phải tổ tiên truyền xuống tới địa bảo vật, chẳng lẽ, này đây cái này vi đại giới, làm cho người này đáp ứng cứu ta?" Tuyết tiên tử cực kỳ hoảng sợ, nàng vốn là cùng Tú tài cùng nhau lớn lên địa, đương nhiên biết nọ vậy truyền gia bảo đến tột cùng quý giá đến sao trình độ.
 
 	: đệ nhất càng, hôm nay trong bảo khố trong bảo khố trăng tròn, nguyện đạo hữu các cùng huyễn vũ đồng hỉ, hôm nay hội 9000 bộc phát địa.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: