Chương 2061: Tan đàn xẻ nghé
 
 
 	Thiên kim chi tử không ngồi gần đường, tên kia, cũng không biết là nhát như chuột, hay vẫn là quá mức cẩn thận nguyên nhân, rõ ràng trốn ở Cổ Ma đại quân  chỗ sâu nhất.
 
 	Nếu như đổi một người muốn lấy hắn thủ cấp, thật đúng là khó khăn, bất quá đối với Lâm Hiên mà nói, cái này tính toán không được cái gì.
 
 	Trước mắt  Cổ Ma nhìn lên trên vô biên vô hạn, nhưng ở Lâm Hiên trong mắt, bất quá là một đám gà đất chó kiểng mà thôi, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn linh quang bắn ra bốn phía, tại thân thể chung quanh xoay quanh bay múa, không ngừng có băng trùy hỏa cầu, phàm là chặn đường  Cổ Ma, toàn bộ bị cách giết chết.
 
 	Lâm Hiên không có mưu lợi, cứ như vậy khí phách mười phần  như đối phương tiến lên rồi.
 
 	Hắn đến mức, không ai có thể ngăn lại hợp lại, cuối cùng phát một tiếng hô, Cổ Ma nhóm rõ ràng hướng về hai bên thối lui, Lâm Hiên sở hướng bễ nghễ, nhìn về phía trên uy phong vô cùng.
 
 	Đối với những cái...kia mở ra  gia hỏa, Lâm Hiên cũng tựu mặc kệ nó rồi, dù sao thực lực của hắn bày ở nơi nào, khi dễ tiểu lâu la không có ý nghĩa, Lâm Hiên tiếp tục như Thạch Ma phóng đi.
 
 	Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua, đem Cổ Ma trong duy nhất  Ly Hợp diệt trừ, đối trước mắt  cục diện có trợ giúp rất lớn, cái khác tạm thời không đề cập tới, tựu sĩ khí mà nói, sẽ là hủy diệt tính đả kích.
 
 	Điểm này, tuyệt không khả nghi.
 
 	Lâm Hiên  tiến triển thập phần thuận lợi, mà Thạch Ma  trên mặt tắc thì lộ ra vẻ kinh hoảng, nhưng mà hắn muốn tránh cũng không được, cuối cùng một tiếng hét to: "Ta với ngươi liều mạng.",
 
 	"Cầu còn không được." Lâm Hiên  bên khóe miệng lộ ra vài phần vẻ chê cười, liền Băng Phách Ma Tổ  phân hồn, đều gấp khúc tại trong tay của mình, chính là Ly Hợp kỳ  Cổ Ma, đó không phải là nhắm rượu  ăn sáng sao?
 
 	Liều, vậy cũng phải có tư cách.
 
 	Điểm này, Thạch Ma kỳ thật cũng là trong lòng hiểu rõ đấy.
 
 	Nếu có cái khác lựa chọn, hắn đoạn không phải làm như vậy, nhưng mà giờ này khắc này, đây không phải bị buộc đến tuyệt lộ đến sao?
 
 	Trong mắt lệ mang hiện lên, hắn sải bước  như Lâm Hiên xông lại rồi, ầm ầm  thanh âm truyền vào lỗ tai, ít nhất khí thế bên trên không phải chuyện đùa.
 
 	Phụ cận  Cổ Ma, trên mặt đều toát ra bội phục chi sắc, thủ lĩnh đại nhân dũng khí có thể khen, đối mặt cường địch, không chút nào tránh lui, thua người không thua trận tựu là đạo lý này.
 
 	Mà Thạch Ma  thân thể chung quanh càng là quanh quẩn lấy một cổ Cuồng Bạo chi khí, Lâm Hiên thấy cảnh này, trong mắt không khỏi lộ ra tỷ lệ kỳ quái mặt hào quang đã đến.
 
 	Chẳng lẽ nói...
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm ẩn ẩn có hơi có chút suy đoán.
 
 	Tuy nhiên không dám khẳng định, bất quá tựu tình huống trước mắt mà nói, hẳn là có nhiều khả năng đấy, nếu là đổi lại chính mình, đối mặt đánh không lại  cường địch, lại không có pháp đào thoát, bị buộc đến tuyệt cảnh dưới tình huống, chỉ sợ cũng chỉ có lựa chọn tự bạo một đường.
 
 	Đối phương  bàn tính ngược lại là đánh cho không tệ, bất quá chính mình sẽ để cho như ý sao?
 
 	Như đối phương dùng tự bạo  kết cục vẫn lạc, Cổ Ma nhóm: đám bọn họ sĩ khí nói không chừng ngược lại sẽ không hàng phản thăng địa phương.
 
 	Ai binh tất thắng (*) tựu là nguyên lý này.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không bỏ mặc cái này kết cục.
 
 	Mắt thấy đối phương cách cách mình, đã chỉ còn lại có ngàn trượng xa, Lâm Hiên độn quang dừng một chút, tại nguyên chỗ ngừng lại, sau đó về phía trước phóng ra một bước tựu quỷ dị  tại nguyên chỗ mất đi bóng dáng rồi.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ!
 
 	Sau đó, không gian chấn động cùng một chỗ, Lâm Hiên đã kéo dài qua ngàn trượng  khoảng cách, xuất hiện ở Thạch Ma  bên cạnh thân.
 
 	Trải qua hơn bách niên  ma luyện, này thần thông chắc chắn đã huyền diệu vô cùng vượt qua xa bình thường  thuấn di có thể so sánh với.
 
 	Thạch Ma quá sợ hãi, hắn là muốn tự bạo, nhưng bây giờ còn không có có chuẩn bị cho tốt.
 
 	"Đạo hữu là không phải là không muốn sống, Lâm mỗ có thể cho ngươi vừa lòng đẹp ý.",
 
 	Lâm Hiên hơi mỉa mai  thanh âm truyền vào lỗ tai, đang nói chuyện đồng thời, trong tay cũng không có nhàn rỗi, tay áo phất một cái, một đạo vòng bảo vệ màu xanh lá bay cuộn mà ra.
 
 	Sau đó nhẹ nhàng một chuyến, đã chui vào  Thạch Ma  trong thân thể.
 
 	Này Thạch Ma  động tác lập tức bị phong bế, thể nội  pháp lực cũng không bị khống chế rồi.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Thạch Ma vừa sợ vừa giận, nhưng mà vừa vừa mới nói một chữ tựu liên thanh âm đều phát không xuất ra, trên mặt  biểu lộ, đó là đã biệt khuất, vừa sợ sợ.
 
 	Nhưng mà ai bảo hắn trêu chọc Lâm Hiên rồi, cả hai  thực lực, kém quá lớn, đối phương đấu pháp kinh nghiệm lại phong phú, có kết quả như vậy, đó là chút nào cũng chẳng có gì lạ đấy.
 
 	"Đạo hữu nhưng là muốn không khai mở muốn tự bạo, tại hạ nhưng dùng làm làm chuyện tốt, bang (đạo hữu một bả bề bộn đấy."
 
 	Lâm Hiên trêu chọc  thanh âm truyền vào lỗ tai, đem Thạch Ma phổi đều muốn chọc giận nổ, hết lần này tới lần khác lại không thể động đậy.
 
 	Lâm Hiên duỗi ra tay phải, lăng không ấn xuống tại hắn trên đỉnh đầu, cả bàn tay, đều bị linh quang bao khỏa, nhưng mà cũng không là đang thi triển Sưu Hồn Thuật, mà là đem Ngũ Hành linh lực, rót vào thân thể của đối phương.
 
 
 	Toàn bộ quá trình bất quá là giây lát, chốc lát, sau đó Lâm Hiên bắt lấy tay của đối phương cánh tay, đem Thạch Ma giơ lên cao cao, thân hình của hắn xác thực có chút khôi ngô, nhưng mà Lâm Hiên khí lực to lớn, còn muốn hơn xa cùng giai Yêu tộc, đưa hắn cử động quá mức đỉnh, tự nhiên là không có gì áp lực đấy.
 
 	"Cái này lão quái vật đến tột cùng muốn làm gì?",
 
 	Thạch Ma trong đầu ý niệm chuyển qua, lại cảm giác mình như đằng vân giá vũ, vèo  thoáng một phát hướng xa xa bay đi.
 
 	"Bành!"
 
 	Sau một khắc, hắn hung hăng  nện rơi xuống Cổ Ma  trung quân chỗ, chỗ đó không chỉ có nhiều người, hơn nữa Cổ Ma  tu vị tương đối mà nói" cũng là cao nhất đấy.
 
 	Bởi vì Lâm Hiên động tác quá mức nhanh chóng, những cái...kia Cổ Ma căn bản là không kịp trốn, bị nện bên trong  mấy cái, đứt gân gãy xương, đương nhiên, tương đối với bọn hắn đáng sợ  số lượng mà nói, không coi vào đâu.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên  thủ đoạn chỉ đơn giản như vậy sao?
 
 	Đó là đương nhiên là không thể nào đấy.
 
 	Chỉ thấy hai tay của hắn nắm chặt, trong miệng khẽ quát âm thanh truyền vào lỗ tai: "PHÁ...!",
 
 	Thạch Ma lập tức cảm giác thể nội  pháp lực bắt đầu cuồng bạo rồi, trên mặt hắn tràn đầy vẻ sợ hãi, nhưng mà lại không thể động đậy.
 
 	"Bành!"
 
 	Tiếng bạo liệt hành động lớn, toàn bộ không gian, đều phảng phất hung hăng  lay động  thoáng một phát, từng đạo gió mạnh lăng không mà lên, Phương Viên vài dặm, chừng bảy tám vạn Cổ Ma đã bị cuốn đi vào, cái này bộ phận Cổ Ma, thế nhưng mà Ma tộc đại quân tinh nhuệ kia mà, nguyên gốc Ly Hợp kỳ  Thạch Ma tự bạo, là không có như vậy uy lực kia mà, bất quá Lâm Hiên vừa rồi, nhưng lại đem chính mình  rất nhiều pháp lực, rót vào trong thân thể của hắn.
 
 	Đồng dạng là tự bạo, nhưng mà không chỉ có không có đối với Lâm Hiên tạo thành mảy may  làm phức tạp, ngược lại trở thành cái thớt gỗ bên trên  cá, hoặc là nói kéo sợi con rối, kết quả cuối cùng, nhưng lại sát thương  đại lượng  Cổ Ma, kể từ đó, tạo thành  ảnh hưởng đã có thể không giống với lúc trước, Cổ Ma nhóm sĩ khí sa sút, cục diện càng phát ra  đối với nhân loại cùng Yêu tộc liên quân có lợi rồi.
 
 	Nửa ngày sau.
 
 	Tổng đà bị hủy, các toàn bộ vẫn lạc  tin tức, rốt cục truyền vào Ma tộc trong đại quân, lập tức, sợ hãi như ôn gầy lan tràn ra, Cổ Ma là rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhưng là muốn phân nơi, dưới mắt, các tất cả đều vẫn lạc, chính mình còn ở nơi này ngây ngốc  liều chết chẳng phải là ý nghĩ có vấn đề.
 
 	Vì vậy, rất nhanh, có Cổ Ma trở thành đào binh,
 
 	Đã có một cái, tự nhiên rất nhanh sẽ có thứ hai.
 
 	Phảng phất Domino quân bài bị đẩy ngã, chạy trốn  Cổ Ma càng ngày càng nhiều, dù cho còn có số ít tại Cổ Ma dốc sức liều mạng ngăn cản, đối với đại cục cũng không có ảnh hưởng.
 
 	Lại giữ vững được ước một canh giờ tả hữu, toàn bộ Cổ Ma đại quân, triệt để sụp đổ mất, cây ngược lại hồ cái gông tán, ngoan cố chống lại  Cổ Ma, bị thừa diệt không còn, còn lại  Cổ Ma, cũng tất cả đều chạy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: