Lâm Hiên mục mễ đảo qua, ba tên kỳ anh, một tên Ly Hợp, liền Yêu Hóa giả đích tình huống đến thuyết, thực lực xem như không thấp  . Dù sao Yêu Hóa giả thị thông qua hòa tan Tinh hạch, nhắc tới thăng thực lực, cái đó khó khăn so sánh Tu tiên giả thăng cấp, có thể nói còn muốn càng lớn hơn một chút.
 
 	Cuối cùng, bọn họ còn thị phàm nhân mà thôi, chỉ bất quá dùng thủ xảo phương pháp, thu được   có thể cùng Tu tiên giả đối kháng hành thực lực.
 
 	Tuy nhiên tu tiên vốn là Nghịch Thiên đường, đối Yêu Hóa xem ra thuyết, liền càng thêm khảm kha, có thể tới Ly Hợp, đã trực tiếp là phi thường rất giỏi  .
 
 	Nguyên Vũ thành là Yêu Hóa giả tụ cư chỗ, như hoán làm địa phương khác, thật là khó gặp đến này dạng cao giai tồn tại.
 
 	Bất quá thì tính sao?
 
 	Ly Hợp, tại Lâm Hiên trước mặt liền cùng con kiến hôi không sai biệt lắm.
 
 	Thấy bốn người cư nhiên chặn đường, Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng bọn họ từ từ dài dòng, tay áo bào phất một cái, vài chói mắt kiếm quang bay vút mà xuất.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả? ,
 
 	Kinh hãi thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên tại thả ra kiếm quang nhất khắc, cũng không hề...nữa che dấu thực lực của mình  , đáng sợ linh áp Phô Thiên Cái Địa, phàm là bị bao phủ nhân đều cảm giác hít thở không thông.
 
 	Nãi Long giới tuy là Linh giới tối cao cấp giới diện một trong, nhưng Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, cũng không phải tùy ý có thể thấy được  , thương cảm nọ (na) vài tên chặn đường Yêu Hóa giả. Trên mặt mới vừa lộ ra kinh hãi vẻ, đã bị gở xuống   đầu lâu.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đã tới đến đấu giá trước bàn, một tay lấy nọ (na) Cửu Đầu Thập Bát Tí pho tượng chộp vào   trong tay mặt.
 
 	Nếu vào tay   chính mình tưởng muốn đồ, Lâm Hiên cũng không hề...nữa nơi này trì hoãn, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, giống như mặt đất bay đi.
 
 	Bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai. Giờ phút này. Cả Nguyên Vũ thành đã đánh cho rối tinh rối mù, Lâm Hiên cũng không biết tu sĩ cùng Yêu Hóa giả vì gì hội (gặp ) đột nhiên bộc phát này dạng thật lớn xung đột, bất quá bọn hắn coi như đồng quy vu tận cùng chính mình lại có cái gì quan hệ ni?
 
 	Trong đó liên lụy đến âm mưu cũng tốt, quỷ kế cũng được, chỉ cần cùng chính mình không có vấn đề gì, Lâm Hiên thị sẽ không xen vào việc của người khác  .
 
 	Hơn nửa năm phía sau, Thiên Sương quận Việt Quốc, Uế Âm sơn mạch.
 
 	Sắc trời âm u. Sơn cốc gian (giữa ) tràn ngập trứ Bạch sắc sương mù. Tuy nhiên này căn bản không phải phổ thông sương trắng, mà là Thi khí, Thiên Thi Môn tổng đà vào chỗ với nơi này.
 
 	Làm như Thiên Sương quận ngũ đại Đỉnh cấp tông môn một trong, Thiên Thi Môn hưng thịnh dĩ cực, tuy nhiên sóng lên sóng xuống, bất cứ...gì môn phái đều không có khả năng trường thịnh không suy, gần nhất này hơn nửa năm, Thiên Thi Môn liền gặp phiền toái rất lớn, đầu tiên là Việt Quốc cảnh nội Yêu Hóa giả, khó hiểu cùng tu sĩ trở mặt. Này chính giữa khẳng định là có người từ trung khiêu khích, tuy nhiên chân tướng như thế nào, hôm nay đã không có ý nghĩa  .
 
 	Không hắn. Yêu Hóa giả lớn nhất tụ tập chỗ, cũng là bọn hắn Thánh Địa, Nguyên Vũ thành bị tu sĩ công kích. Lần di là đất bằng, phàm nhân cùng Yêu Hóa giả tử thương vô số, này dạng thù hận lại như thế nào có thể dễ dàng giải khai ni?
 
 	Tuy nói ở mặt ngoài. Thị Yêu Hóa giả cùng tu sĩ gian (giữa ) thù hận, tuy nhiên tại Việt Quốc, Thiên Thi Môn một nhà độc đại, tự nhiên cũng vô khả tranh luận trở thành   Yêu Hóa giả các ngươi công kích mục tiêu a!
 
 	Bình tâm đến thuyết, Yêu Hóa giả mặc dù dựa vào thủ xảo đi lên   tu tiên đường, nhưng liền thực lực đến thuyết, cùng tu sĩ như trước thị có rất đại chênh lệch.
 
 	Nhưng Việt Quốc thượng võ, Yêu Hóa giả thực lực tại rất nhiều quốc gia trung thị cực mạnh nhất cái (người).
 
 	Mặc dù như trước không có cách nào cùng tu sĩ so sánh, nhưng chỉ cận đối phó Thiên Thi Môn còn thị có thể cấp tạo thành rất tổn thất lớn.
 
 	Nhiều kiến cắn chết voi, gần nửa năm công phu. Thiên Thi Môn liền tổn thất   ngàn vạn Tu tiên giả. Mặc dù dĩ đê giai đệ tử chiếm đa số, nhưng trong đó cũng không thiếu Nguyên Anh thậm chí Ly Hợp. Đương nhiên, đối với Thiên Thi Môn quy mô, thật xa chưa nói tới thương gân động cốt, nhưng không duyên cớ ngã xuống nhiều như vậy Tu tiên giả, đối bất cứ...gì nhất cái (người) tông môn đến thuyết, cũng tuyệt đối không tính là chuyện tốt.
 
 	Có khả năng có thể như thế nào, ai nhượng bọn họ siếp vận đương đầu ni?
 
 	Mà Tu tiên giả cũng không có nén giận vừa nói, Ma Đạo tông môn càng là trừng mắt tất báo, Thiên Thi Môn đã chết nhiều như vậy đệ tử. Giận dữ rất nhiều. Đã ở bọn họ phạm vi thế lực bên trong, bốn phía liệp sát nổi lên Yêu Hóa giả, kết quả là, song phương xung đột, có càng ngày càng nghiêm trọng thế  .
 
 	Lâm Hiên cư trú tại Uế Âm sơn mạch nhất sơn động trong, dĩ thủ chi cáp, về Việt Quốc tình thế, lại ở trong lòng hắn... Lưu nhưng mà qua, trận này tu sĩ cùng phàm nhân xung đột, bình tâm đến thuyết, xác thật kỳ hoặc   nhất điểm, hơn nữa tới quá mức đột nhiên.
 
 	Ban đầu Lâm Hiên liền tại Nguyên Vũ thành trung, có khả năng trận này xung đột thị như thế nào bắt đầu, ngay cả hắn cũng mơ hồ.
 
 	Như nói không có âm mưu, đánh chết hắn cũng không tin.
 
 	Bất quá ai là người khởi xướng, Lâm Hiên hiện tại như trước không hiểu được.
 
 	Trái lại có một lần đọc qua điển tịch, nhượng hắn phát hiện   nhất điểm dấu vết.
 
 	Nghe nói mấy trăm Vạn niên trước. Tam Giới đại chiến mở ra, ở...này trước đây, Âm hồn quỷ vật, từng điều động đại lượng gian tế, đến Linh giới ly gián khiêu khích.
 
 	Một trăm Vạn niên phía sau, Cổ Ma xâm lấn Linh giới, cũng làm quá đồng dạng sự?
 
 	Nọ (na) lần này đây sự, có thể hay không cũng có Cổ Ma cùng Âm hồn bóng dáng ni?
 
 	Lâm Hiên như thế như vậy tưởng trứ.
 
 	Đương nhiên, đã là gần thị suy đoán, dù sao chút nào chứng cớ cũng không, khiêu khích, cũng không phải chỉ có Cổ Ma cùng Âm hồn hội (gặp ) làm, Thiên Thi Môn đối địch tông phái, đồng dạng có thể có thể noi theo làm như vậy.
 
 	Lâm Hiên không có tiếp tục suy tư, dù sao ngã vụ cũng không phải chính mình, hắn tội gì ở...này dặm (trong ) hao tâm tổn trí. Thiên Thi Môn hôm nay sứt đầu mẻ trán, đối với chính mình chỉ có chỗ tốt, nhiều hơn liệp sát một chút nên phái cao giai Tu tiên giả, đối với chính mình tích góp từng tí một tông môn cống hiến có chỗ tốt.
 
 	Nơi này là Uế Âm sơn mạch ngoại vi, cự ly Thiên Thi Môn tổng đà, ước chừng còn có thập vạn đặm xa. Mà Lâm Hiên đi tới nơi này, đã nửa tháng có hơn, nhưng vẫn ẩn núp, chưa bao giờ động thủ quá, hắn đang chờ đợi thời cơ.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, như là cảm giác được cái gì dường như giơ lên đầu.
 
 	Ước chừng thiên lý xa, bạo liệt thanh âm không ngừng, Linh khí ba động rất xa truyền ra, phía trước, nhất đạo xám trắng sắc khối không khí liều mạng kích bắn, phía sau, vài đủ mọi màu sắc độn quang thì điên cuồng đuổi theo không thôi.
 
 	Lâm Hiên Thần thức đảo qua, hai hàng lông mày không chú ý nhất chọn, rốt cục nhượng chính mình đợi được.
 
 	Tận dụng thời cơ, Lâm Hiên lập tức chấn y dựng lên, hóa thành nhất đạo không ra gì kinh hồng, giống như sự phát   bay đi.
 
 	Hơn ngàn dặm cự ly, dĩ hắn độn tốc độ, tự nhiên là ngay lập tức tức đến, mà liền như vậy vài tức công phu, nọ (na) đoàn xám trắng sắc Thi khí, đã bị phía sau vài độn quang chặn...lại.
 
 	Đó là một mặt dung gầy Lão giả, người mặc Hoàng Y, nhìn qua hữu khí vô lực, tuy nhiên tu vi cũng là không kém, cư nhiên thị một tên Nguyên Anh cấp bậc Tu tiên giả.
 
 	Từ trên người hắn sở phát ra râm mát hơi thở, hiển nhiên thị Thiên Thi Môn tu sĩ không nghi ngờ.
 
 	Phía sau thông quang rơi xuống sau này, cũng là ba tên trung niên nhân, nhất mọi người người mặc Giáp trụ, dung mạo pha có vài phần giống nhau. Nếu như không có đoán sai, hẳn là thị có huyết thống quan hệ, ba người đều là Yêu Hóa giả.
 
 	"Chung Thị Tam Hùng, các ngươi không nên khinh người quá đáng  , hôm nay đã hồi đến ta Thiên Thi Môn tổng đà, các ngươi còn không thức thời rời đi, chẳng lẽ một hồi tưởng muốn hồn phi phách tán? , Lão giả thanh âm truyền vào cái lổ tai. Tuy nhiên cũng là mặt mày sợ hãi, vừa nhìn chính là sắc lệ nội kình cái loại...nầy.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: