Chương 2066: Khổng Tước  kể rõ
 
 	
 
 	Nhưng mình tổng không có khả năng một mực như vậy giam cầm ở Khổng Tước đấy.
 
 	Đây bất quá là tạm thích ứng kế sách, qua không được bao lâu nhất định phải đem hạ tại nàng cấm chế trên người giải trừ, mà một khi làm như vậy, Khổng Tước có thể hay không lại thất thường, cái kia thật đúng là rất khó nói.
 
 	Trước đây, chính mình phải hiểu được, tại thê tử trên người đến tột cùng xảy ra chuyện gì, như vậy mới có thể đúng bệnh hốt thuốc, đem tai hoạ ngầm giải trừ.
 
 	Nghe trượng phu hỏi, Khổng Tước không khỏi hít khí: "Đều là thiếp thân quá mức chủ quan, lại để cho tên kia thừa cơ mà vào, thiếu chút nữa lâm vào vạn kiếp bất phục  hoàn cảnh rồi, phu quân, thế nhưng mà ngươi đã cứu ta..."
 
 	Khổng Tước lời còn chưa dứt, đột nhiên cứng họng, vừa mới cùng Lâm Hiên động thủ  một khắc, ý thức của nàng tuy nhiên bị áp chế rồi, nhưng lúc này thời điểm khôi phục thanh tỉnh, lại vẫn đang có trí nhớ, hồi tưởng lại, trượng phu cử trọng nhược khinh, cơ hồ là không có phí cái gì công phu, tựu dễ dàng  đem chính mình chế trụ, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	Chính mình  thần thông, trong lòng mình đều biết, coi như là Ly Hợp hậu kỳ  Tu tiên giả, cũng không thể có thể làm cho mình chút nào sức hoàn thủ cũng không, chẳng lẽ nói." . . .
 
 	Khổng Tước nghĩ tới một cái khả năng.
 
 	Trừ phi đối phương là Động Huyền Kỳ, nhưng nói như vậy, không khỏi quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhân giới, như thế nào tai có thể xuất hiện Động Huyền Kỳ Tu tiên giả.
 
 	Có thể nếu không có như thế, phu quân lại làm sao có thể đơn giản đem chính mình chế ngự?
 
 	Khổng Tước  trên mặt toát ra, toát ra hỏi thăm chi sắc.
 
 	Lâm Hiên là bực nào người thông minh, huống chi trước mắt là lão bà của mình, hai người vốn tựu tâm hữu linh tê, đối với nàng, cũng không có gì hay giấu diếm đấy, gãi gãi đầu, trên mặt lộ ra vài phần cười khổ chi sắc: "Đúng vậy, vi phu xác thực tiến giai Động Huyền rồi, hơn nữa đi qua Linh giới một lần, chỉ là bởi vì cơ duyên xảo hợp, mới một lần nữa trở lại Thiên Vân Thập Nhị Châu đấy."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngu Ngu quá sợ hãi, như vậy  kinh nghiệm thế nhưng mà văn sở vị văn, nhưng mà nàng còn chưa kịp hỏi cái gì, Lâm Hiên tựu đoạt lời trước : "Lão bà, không muốn cố lấy nói ta trước nói một câu, vừa vặn bên trên đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Sự tình có nặng nhẹ, quan tại kinh nghiệm của mình, về sau có thể từ từ nói không muộn, hôm nay  mấu chốt là giải trừ nha đầu kia trên người  nguy cơ, nếu không chính mình hiểu ý trong bất an địa phương.
 
 	"Ân."
 
 	Khổng Tước nhẹ gật đầu, nàng vừa mới cũng là nhất thời hiếu kỳ, lúc này đi qua trượng phu như vậy nhắc tới đương nhiên minh bạch cái gì mới được là trước mắt  hạng nhất đại sự đồng thời trong nội tâm cũng có chút điềm mật, ngọt ngào, cho dù nữ nhân cường thịnh trở lại thế, cũng hi vọng đạt được nam nhân yêu mến coi trọng.
 
 	Mà phu quân một lòng nghĩ đến chính mình, Khổng Tước cảm giác cái này mấy trăm năm, cũng không có không công  tương tư.
 
 	Ngày xưa  nỗi khổ tương tư, giờ này khắc này, đều hóa thành bị quan tâm  điềm mật, ngọt ngào như rượu ngon, say lòng người vô cùng.
 
 	Trượng phu có ý tốt, nàng tự nhiên sẽ tâm lĩnh đấy, du du  hít khí: "Đều là thiếp thân quá mức chủ quan, lại để cho tên kia thừa cơ mà vào thiếu chút nữa lâm vào vạn kiếp bất phục  hoàn cảnh rồi..."
 
 	Lời này, nàng vừa mới đã nói một lần, nhưng mà Lâm Hiên lại nghe được không đầu không đuôi đấy, cũng không biết đối phương chỉ chính là chuyện gì, bất quá hắn cũng không vội càng không có vội vàng hỏi thăm, ngu ngu bất quá là hữu cảm nhi phát, sau đó tự nhiên sẽ tinh tế giải thích.
 
 	"Sự tình là như thế này  phu quân cũng hiểu được, thiếp thân trước khi một mực tại Ngũ Sắc Linh Sơn bế quan, tuy nhiên kham khổ  chút ít, cũng may tiến triển coi như thuận lợi..."
 
 	Ngu Ngu khinh tựa ở Lâm Hiên  trong ngực, nhẹ giọng man ngữ, có chút đem nàng những năm này  kinh nghiệm giảng thuật, như thế nào đột phá Ly Hợp, lại thế nào ra ngoài du lịch, biết rõ tại ước chừng một trăm năm trước, đi tới cái này Thiên Châu giao diện.
 
 	"Một trăm năm trước?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, biểu lộ có chút cổ quái, rõ ràng tại ma tai hàng lâm trước kia, chẳng lẽ nói." . . .
 
 	"Ngu Ngu, di một trăm năm trước tựu đến chỗ này, như thế nào sẽ phát hiện Mặc Nguyệt tộc  di tích, lại có từng cùng Cổ Ma Tướng gặp?" Lâm Hiên một hơi, tựu đưa ra mấy cái vấn đề.
 
 	"Cổ Ma, cái gì Cổ Ma?" Khổng Tước  trên mặt, lại lộ ra vài phần vẻ mờ mịt.
 
 	"Quả nhiên là như vậy đấy..."
 
 	Lão bà  trả lời, xác minh  mình mở thủy  nghĩ cách, quái không thể nói trước ma tai như thế nào mãnh liệt ác, lão bà nhưng căn bản chưa từng hiện thân qua.
 
 	Điểm này không giống Khổng Tước  tính cách, theo lý thuyết, nàng là sẽ không không đếm xỉa đến đấy.
 
 	Nguyên lai tại ma tai trước kia, lão bà tựu đã đi tới  nơi này, hơn nữa nhìn tình hình, hơn phân nửa là bị nhốt tại đây tiểu trong không gian, căn bản là không hiểu được, đều biết lượng phần đông  Cổ Ma, hàng lâm đến Thiên Vân Thập Nhị Châu rồi.
 
 	Trong nội tâm ý niệm hiện lên, Lâm Hiên lại càng thêm hiếu kỳ : "Ngu Ngu, là làm sao tìm được đến  Mặc Nguyệt tộc di tích?"
 
 	Phải biết rằng, nếu không có xem xét  Thiên Lam Tiên Tử để lại bút tích, Lâm Hiên đều không hiểu được nơi đây, tại đây không hẳn quá mức vắng vẻ.
 
 	"Thiếp thân cũng là cơ duyên xảo hợp, có một lần đi dạo phường thị  thời điểm, trong lúc vô tình đã nhận được một quả tàn phá  ngọc đồng giản, đem thần thức chìm vào, lại phát hiện bên trong là một trương cổ tu di tích  địa đồ, khi đó, ta vừa mới đột phá Ly Hợp, lòng dạ chính cao, vì vậy liền tới tầm bảo."
 
 	Lâm Hiên nhẹ gật đầu Ly Hợp, tại Nhân giới đã là đỉnh nhi tiêm nhi  tồn tại, chớ đừng nói chi là Ngu Ngu trên người vốn là có Thiên Địa linh cầm  huyết thống, mặc dù mới đột phá  Ly Hợp, nhưng thực lực của nàng mà nói, cho dù gặp Ly Hợp trung kỳ  Tu tiên giả, cũng không đánh sợ hãi, ngày đó hạ tự nhiên cũng có thể lấy được, đổi thành chính mình, cũng nhất định sẽ chiếu đồ tầm bảo địa phương.
 
 	Dù sao bốn phía đi dạo cũng là du lịch, sao không dựa theo địa đồ, sưu tầm thoáng một phát cổ tu di chỉ, nói không chừng sẽ có không tưởng được  thu hoạch.
 
 	Cơ duyên cần nên nắm chắc cũng không chính mình đến gõ cửa đấy.
 
 	Lâm Hiên nhẹ gật đầu, Khổng Tước làm ra lựa chọn như vậy, cũng không có gì sai: "Về sau, lại gặp cái gì?"
 
 	"Thiếp thân theo như đồ tác đột nhiên, đi tới Thiên Châu, lúc mới bắt đầu, ngược lại là hết thảy thuận lợi, hơn nữa cũng thông qua Truyền Tống Trận, đi tới cái này thần bí  tiểu trong không gian, tại đây tựa hồ là Mặc Nguyệt tộc  di tích."
 
 	Mặc Nguyệt tộc, Khổng Tước tự nhiên là hiểu được đấy, phải biết rằng, ngày xưa  nàng, thế nhưng mà U Châu bản Âm Sơn mạch  một phương lãnh chúa, mà Mặc Nguyệt tộc đang ở đó kéo  trong núi lớn nghỉ ngơi lấy lại sức, song phương bao nhiêu sẽ có một ít cùng xuất hiện, nàng thậm chí còn cùng Mặc Nguyệt tộc  một vị Nguyên Anh kỳ nữ tu, thành tử khuê trung hảo hữu.
 
 	Lâm Hiên nhẹ gật đầu, tiếp tục chờ lão bà nói tiếp.
 
 	"Nơi này có Mặc Nguyệt tộc  di tích, ta cũng kinh ngạc vô cùng, không nghĩ tới bọn hắn vẫn còn Thiên Châu sinh hoạt qua, mà theo còn sót lại  dấu vết để lại phỏng đoán, tại đây đã từng là Mặc Nguyệt tộc  một cái bộ lạc, tu tiên trình độ càng là không như bình thường, cụ thể tới trình độ nào ta cũng không nên nói, có lẽ..." Nói đến đây, Khổng Tước có một ít chần chờ: "Cùng Thiên Châu La gia cân sức ngang tài."
 
 	"Ah?"
 
 	Lâm Hiên cũng có chút kinh ngạc, dùng hắn thực lực hôm nay, Thiên Châu La gia không có gì không dậy nổi, nhưng mà đó là bởi vì hắn đi vào Động Huyền Kỳ, tựu Nhân giới tình huống mà nói, ngày xưa La gia  thực lực, cơ hồ đã đến một môn phái  cực hạn, cái này Mặc Nguyệt tộc  bộ lạc có thể cùng hắn cân sức ngang tài, Lâm Hiên làm sao có thể không kinh ngạc đây này.
 
 	Huống chi hắn cùng với ái thê tuy nhiên chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, ngu ngu  tính cách lại hiểu được, không có nắm chắc, là sẽ không tin khẩu nói bậy.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: