Trừ...ra Băng Tuyết Cự nhân, còn từ Băng Nguyên ti hiện ra hơn trăm đầu tướng mạo khác nhau ma thú, tất cả miệng phun hàn khí, thân thể thị từ Vạn niên Hàn băng tạo thành  .
 
 	"Đi!"
 
 	Băng Phách Ma Tổ khẽ quát thanh âm truyền vào cái lổ tai, những...này ma thú Cự nhân, vừa nổi lên phát ra Chấn Thiên động địa tê Hống, hướng về Lâm Hiên phác đã tới  .
 
 	Thanh thế kinh người dĩ cực, bất quá gần là như vậy còn gặp khó khăn không ngừng chính mình, Lâm Hiên hút. Khí, toàn thân Thanh Mang nổi lên, đang muốn muốn hướng tà đâm trong bay rớt ra ngoài.
 
 	Ngã không phải sợ duyên cớ, mà là liền hôm nay tình hình đến thuyết, cùng đối phương chống chọi đó là rõ ràng không có lời, Băng Phách hôm nay chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, chính mình tưởng muốn thủ thắng chỉ có tìm ra nàng lĩnh vực nhược điểm ở nơi nào.
 
 	Lâm Hiên không muốn trực tiếp đối đầu, tuy nhiên sự tình nhưng không bằng hắn dự tính loại dễ dàng, Băng Phách Ma Tổ phía sau nếu nhất cái (người) tiếp theo nhất cái (người), Lâm Hiên thân hình mới vừa chợt lóe, sau lưng của hắn Hư không đột nhiên không hề dấu hiệu sóng gió nổi lên.
 
 	Vô cùng chỉ bạc quỷ dị hiện lên, đan xen, thật xa nhìn lại, liền như cùng mạng nhện một loại, Lâm Hiên bị trói gô   đứng lên.
 
 	"Bà. . ."
 
 	Lâm Hiên trố mắt đứng nhìn, Băng Phách Ma Tổ khóe miệng biên lại - lộ ra vài phần cười nhạo vẻ: "Tên ngu xuẩn, của ta lĩnh vực ta làm chủ, ngươi cho là chính mình có thể lao đi đến sao?"
 
 	Biến khởi đột ngột, Lâm Hiên lần này đây, thị thật sự chút nào chuẩn bị cũng không, mà đối phương lại sẽ không cấp thời gian nhượng hắn ứng biến, những...này ma thú cùng Băng Tuyết Cự nhân đã sát đã tới  .
 
 	Lâm Hiên không chỗ có thể trốn, tay chân bị trói trụ, tự nhiên cũng không có khả năng đem Pháp bảo tế xuất, thay lời khác thuyết, giờ này khắc này, hắn là hoàn toàn ở vào không đề phòng trạng thái  .
 
 	"Không biết phân biệt gia hỏa, ngươi có thể đi đã chết." Băng Phách trên mặt, có dày đặc sát cơ hiện lên.
 
 	"Thật không, này có khả năng vị tất!"
 
 	Lâm Hiên trên mặt kinh hoảng cận thị một cái chớp mắt mà thôi, này dạng kết quả, xác thật nhượng hắn cảm thấy kinh ngạc, bất quá chính mình cũng không phải liền thật sự mặc người xâm lược.
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, sau lưng đã là kim mang chợt khởi, theo sau Tiểu La Thiên Pháp Tướng hiện lên mà xuất, sau lưng xuất hiện   Cửu Đầu Thập Bát Tí.
 
 	Nhìn qua uy mãnh dĩ cực. Mỗi nhất điều cánh tay động tác hoặc thân hoặc khúc theo sau Linh quang nổi lên đao thương kiếm kích đẳng (.v..v... ) mười tám món binh khí tương liên tục hiện lên mà xuất, bị nọ (na) thập bát điều cánh tay phân biệt cầm, sau đó hướng trước hung hăng huy rơi xuống đi khỏi.
 
 	Oanh!
 
 	Ngũ Sắc Linh quang đại phóng, đủ loại ánh sáng cùng Phong Nhận hiện lên mà xuất, này dạng biến cố, cũng là Băng Phách Ma Tổ thật không ngờ.
 
 	Mặc dù này thập bát kiện binh khí cùng Lâm Hiên thường dùng so sánh với cũng không thần kỳ, nhưng thắng tại số lượng đông đảo, mười tám món binh khí vừa nổi lên huy vũ nọ (na) chất chồng uy lực quả nhiên là không phải chuyện đùa, tất cả ma thú quái vật, toàn bộ bị oanh giết chết  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên quát to một tiếng, toàn thân Thanh Mang nổi lên, Huyễn Linh Thiên Hỏa từ thân thể của hắn mặt ngoài hiện lên mà xuất, những...này chỉ bạc nhất thời ngăn cản không được, bị luyện hóa biến thành   Hư Vô.
 
 	"Tiểu La Thiên Pháp Tướng, này thần khởi", . . . Ngươi đến tột cùng từ nơi này học được?"
 
 	Băng Phách Ma Tổ cũng không ngăn cản, trên mặt mãn thị vẻ khiếp sợ không sai mặc dù cùng chính mình mấy trăm Vạn niên trước, từ nọ (na) nhân thân thượng kiến thức Tiểu La Thiên Pháp Tướng so sánh với, có rất đại sai biệt, nhưng chính mình thị sẽ không nhận lầm  .
 
 	Lâm Hiên đồng dạng quá sợ hãi đối phương cư nhiên có thể đem Tiểu La Thiên Pháp Tướng nhận ra, chẳng lẽ thuyết này bí thuật, đúng là không phải chuyện đùa, phải biết rằng trước mắt Băng Phách mặc dù chỉ là nhất lũ phân hồn mà thôi, nhưng sai biệt chính là thực lực, kiến thức cùng bản thể, đó là tịnh không có gì khác nhau  .
 
 	Vị thứ chín Chân Ma Thủy Tổ một trong, tu vi có thể so với Tán tiên nhân vật, cái đó nhãn giới đương nhiên thị không phải chuyện đùa, tuy nhiên giờ này khắc này, Lâm Hiên lại không có gì tâm tình đi nhiều hơn làm tự đánh giá  .
 
 	Trải qua vừa mới nguy cơ, Lâm Hiên nghĩ thông suốt   một vấn đề, đối phương lĩnh vực mặc dù khẳng định thị có tỳ vết nhỏ  , nhưng chính mình lại vị tất có thể nhìn ra.
 
 	Dù sao lĩnh vực ít nhất là Độ Kiếp kỳ tu sĩ tài năng có được đồ, cự ly chính mình, còn thái xa xôi   chút.
 
 	Này dạng xa lạ sự vật, sở đề cập pháp tắc, lại là chính mình không thể tham ngộ, như vậy mặc dù có cái gì nhược điểm, chính mình khẳng định cũng không cách nào nhìn ra.
 
 	Đối với điểm này, Lâm Hiên trong lòng rõ ràng, đáng tiếc đạo lý này hắn là mới nghĩ thông suốt, nếu không vừa mới có lẽ liền sẽ không rơi vào úng trung.
 
 	Bất quá hiện tại cũng không chậm, Lâm Hiên con mắt làm lại lần nữa minh phát sáng lên.
 
 	Không hề...nữa mưu lợi, tìm kiếm lĩnh vực nhược điểm ở nơi nào, mà chuẩn bị đường đường chánh chánh đánh một trận  .
 
 	Nhất lực giáng thập hội (gặp )!
 
 	Lĩnh vực lại như thế nào?
 
 	Chỉ cần uy lực sung túc, Lâm Hiên tin tưởng thế dạng có khả năng đem công phá.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên thân xuất tay phải, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng rung lên, Linh quang lóe ra, một thanh dài hơn thước đoản kiếm bay vút mà xuất.
 
 	Tạo hình cùng nguyên lai Ma Duyên Kiếm hoàn toàn bất đồng, Phệ Linh kiếm căn bản là thị mặt khác nhất kiện Bảo vật.
 
 	Phong cách cổ xưa nhưng không mộc mạc, nhất luồng hoa lệ bá đạo khí thế dồi dào mà xuất.
 
 	Lâm Hiên đưa tay cầm, theo sau tay trái cuốn, nhất cái (người) khéo léo bình ngọc cùng với hiện lên.
 
 	Nắp bình chính mình mở ra, Lâm Hiên ngửa đầu đem một giọt Linh dịch giọt vào trong miệng mặt.
 
 	"Vạn Niên Linh Nhũ."
 
 	Băng Phách đương nhiên biết hàng, mắt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, dù sao đối với Động Huyền Kỳ tồn tại đến thuyết, tưởng muốn cho tới này dạng Thiên tài địa bảo còn thật là không dễ dàng.
 
 	Bất quá rất nhanh nàng liền đồng tử hơi co lại, chú ý bị Lâm Hiên trong tay thanh đoản kiếm này thu hút đã qua, có điểm nhìn quen mắt, nhưng cùng trong trí nhớ lại tịnh không giống nhau, chẳng lẽ là nọ (na) kiện đồ phỏng chế vật.
 
 	Trà", . . . Sẽ không, coi như là phỏng chế vật cũng không có khả năng rơi tại chính là một tên Động Huyền tu sĩ trong tay.
 
 	Băng Phách ý nghĩ chưa còn quay, Lâm Hiên đã động thủ.
 
 	Đây là Phệ Linh kiếm luyện chế thành công phía sau lần đầu tiên sử dụng, vừa lúc nhìn uy lực như thế nào, Lâm Hiên mặc dù còn không có  thử qua, nhưng từ xuất lô thì dị tượng còn thị có chút đáng giá chờ mong.
 
 	Uống xong Vạn Niên Linh Nhũ, Lâm Hiên Pháp lực đã hoàn toàn khôi phục, lúc này thâm hít sâu, đem toàn thân Pháp lực hướng tới trong tay Phệ Linh Tiên Kiếm trong rót vào đi vào.
 
 	Thoáng chốc tuần, Lệ Mang nổi lên, nhất luồng bàng bạc Linh khí, dĩ Lâm Hiên trong tay Tiên Kiếm là trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm đột nhiên mão phát ra đi.
 
 	Theo sau chợt lóe, cư nhiên phân hoá ra bốn cổ đến. Mỗi nhất đạo, tính chất đều là khác xa.
 
 	Bạch sắc chính là Kim, Thanh sắc chính là mộc, Lam sắc là thủy, Hồng sắc chính là nhân", . . . .
 
 	Theo sau bốn cổ Linh khí, phân biệt hỗn hợp, thanh minh cùng hùng hồn tê tiếng hô truyền vào cái lổ tai, tứ cái (người) thật lớn Linh thú hư ảnh tại trong tầm mắt xuất hiện  .
 
 	Tứ linh thú mặc dù các không giống nhau, nhưng cũng có hoặc cao quý, hoặc kiệt ngạo khí thế tỏ khắp mà xuất. . . .
 
 	Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.
 
 	Băng Phách ánh mắt đảo qua, trên mặt vẻ lại một lần nữa kinh hãi.
 
 	"Quá", . . . Chẳng lẽ là Tứ Tượng kiếm, không đúng, Tứ Tượng kiếm cho dù tại Tiên Thiên Linh Bảo trong, cũng là bài danh hàng đầu Bảo vật, uy lực muốn đáng sợ nhiều lắm, đây chỉ là phỏng chế phẩm thôi."
 
 	Băng Phách thì thào thanh âm truyền vào cái lổ tai, điểm xuất Lâm Hiên trong tay Phệ Linh kiếm lai lịch không phải chuyện đùa, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên làm sao có thời giờ đi miệt mài theo đuổi ni, hôm nay đánh bại cường địch, mới là đệ nhất muốn vụ, cho tới mặt khác, đều bất quá là Phù Vân thôi.
 
 	Lâm Hiên nhãn quan mũi, mũi hướng tâm, mặc kệ đối phương thuyết cái gì, hắn đều thờ ơ, hiện tại cảm giác, cùng lần đầu tiên sử dụng Ma Duyên Kiếm có chút tương tự, chính mình Pháp lực, lại giống như là có chút không đủ duy trì, lập tức, bị hút đi   hơn phân nửa đi.
 
 	Giữa không trung Tứ linh hư ảnh, càng phát ra hung ác, trông rất sống động, cuồng bạo khí thế, từ các ngươi trên người tỏ khắp mà xuất, theo sau vừa nổi lên hướng về địch nhân nhào tới.
 
 	Lần này, Băng Phách không hề...nữa lộ  vẻ tin tưởng mười phần, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hai tay như hồ điệp xuyên hoa một loại bay múa, nhất mọi người Huyền Diệu pháp ấn bay vút mà xuất.
 
 	Không biết đạo có phải hay không ảo giác, Lâm Hiên cảm giác thời gian phảng phất biến chậm, không gian cũng xuất hiện   vặn vẹo, bất quá Tứ linh hư ảnh như trước thị một tấc một tấc bay đi.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt ngưng trọng dĩ cực, mang theo nghiêm túc cùng vui mừng, xem ra chính mình suy đoán, quả nhiên không sai, mặc dù tại trong lĩnh vực, nhất lực giáng thập hội (gặp ) cũng là đồng dạng áp dụng.
 
 	Băng Phách phân hồn dù sao chỉ là Động Huyền Kỳ mà thôi, nào có có thể thay đổi Thiên Địa Pháp Tắc, nhiều nhất thị bằng vào chính mình kinh nghiệm, làm một chút vận dụng.
 
 	Cũng thị dựa thế, như tại cùng cấp Tu tiên giả trong mắt, tự nhiên là đồ có cái đó biểu động tác võ thuật đẹp, nhưng đối mặt đê giai tu sĩ, còn là phi thường lợi hại  .
 
 	Mà Phệ Linh kiếm uy năng không phải chuyện đùa, nàng lĩnh vực, quả nhiên không hề...nữa kiềm chế được, đương nhiên, cũng cũng không phải mảy may tác dụng cũng không, Lâm Hiên cùng Băng Phách đều là hai tay lập tức, bày biện ra giữ lẫn nhau.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, đâm nữa thanh âm truyền vào cái lổ tai, trước mắt tràng diện, phát sinh biến hóa  , Băng Nguyên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Tứ linh hư ảnh đồng dạng làm nhạt dung hợp, chiếm lấy thị nhất thật lớn quang cầu xuất hiện ở trong tầm mắt, bốn màu Lưu Ly, tiếp tục hướng về Băng Phách bay đi.
 
 	Mỗi tẩu một tấc, đều khó khăn dĩ cực, không gian xuất hiện càng ngày càng nghiêm trọng vặn vẹo.
 
 	Tuy nhiên Băng Phách cũng bất hảo quá, cứ việc nọ (na) quang cầu thế tới thong thả dĩ cực, nhưng nàng giờ này khắc này, căn bản là không thể động đậy, bởi vì chỉ cần vừa phân tâm, lĩnh vực lực lượng sẽ kiềm chế không ngừng, song phương đánh nhau chết sống đến này chủng thời khắc, căn bản là thị tại ngạnh háo  .
 
 	Mà cái (người) quá trình nói về phức tạp, trước sau kỳ thật bất quá vài tức công phu, chính giữa gian nan khúc chiết tạm thời không đề cập tới, tối hậu, cũng tổng yếu phân ra nhất cái (người) thắng bại.
 
 	Băng Phách nói công pháp Huyền Diệu trình độ, tự nhiên xa không Lâm Hiên có thể sánh bằng, nhưng cho dù thị đối mặt Ma Tổ, Lâm Hiên đồng dạng có ưu thế, hắn thể mão bên trong chính là có song anh nhất đan, nói cách khác, Pháp lực so sánh Băng Phách càng thêm thâm hậu.
 
 	Hơn nữa Phệ Linh kiếm nơi tay, này dạng giữ lẫn nhau, đối hắn tự nhiên là có lợi.
 
 	Điểm này, Lâm Hiên tự nhiên cũng hiểu được, đấu pháp tiến hành đến này một bước, cũng có thể phân ra nhất cái (người) thắng bại, tiếp tục trì hoãn đi xuống, đối với chính mình đến thuyết, tuyệt đối thị có bách hại mà không nhất lợi.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên quát to một tiếng, toàn thân Pháp lực thốt nhiên mà xuất, còn há miệng, phun ra một số khẩu bổn mạng Nguyên Khí.
 
 	Nọ (na) từ Tứ linh hỗn hợp mà thành quang cầu, nhất thời cũng trở nên càng phát ra sáng ngời dĩ cực, tấc đứt từng khúc liệt thanh âm truyền vào trong tai, lĩnh vực cản tay rốt cục mất đi hiệu quả, tốc độ chợt tăng thêm.
 
 	"Không. . . ."
 
 	Băng Phách một tiếng thét kinh hãi, trên mặt lộ ra không thể tin vẻ, đây là không có khả năng, chính mình mặc dù gần thị nhất lũ phân hồn mà thôi, nhưng lại như thế nào có thể thua ở nhất con kiến hôi trong tay, chính là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, đâu tới như thế thực lực?
 
 	Tuy nhiên mặc kệ nàng như thế nào tưởng, nọ (na) quang cầu đã bay đến   trước người ba thước chỗ, sau một khắc, liền đem nàng cấp nuốt hết rớt        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: