Không sai, Động Huyền lại như thế nào, chẳng lẽ còn có thể cùng ta đại quân với địch nổi sao? Kia hai đầu bốn tay Cổ Ma trong mắt hiện lên một tia hung tàn vẻ, trong tay linh khí vung vẩy, nhất thời, ầm ầm ầm âm thanh bạo liệt truyền vào lỗ tai, lấy vạn mà tính ma thú hướng về Lâm Hiên ập xuống xông đến.
  
  	Loại này ma thú, hình dạng như tê ngưu, nhưng sừng trên đầu, càng thêm lợi hại, mà lại tính tình táo bạo cực kỳ, đem làm pháo hôi là rất hữu dụng địa.
  
  	"Một đám chưa thấy quan tài chưa đổ lệ gì đó."
  
  	Lâm Hiên trong mắt, hiện lên một tia xem thường chi ý, cái gì rác rưởi yêu ma, cũng dám tại trước mặt mình làm càn sao?
  
  	Hắn đảo bối song thủ, lơ lửng ở giữa không trung" căn bản chỉ động một chút cũng chưa từng động.
  
  	Song bàng bạc linh áp, cũng là chen chúc mà ra, bao phủ phụ cận Cổ Ma.
  
  	Đứng mũi chịu sào chính là kia hình dạng như tê ngưu quái vật.
  
  	Tính tình táo bạo lại như thế nào, cho dù đám súc vật vụng về như lợn, này đẳng cấp áp chế cũng là có thể cảm thụ được.
  
  	Linh áp nơi đi qua, những này ma thú dừng lại, lạnh run, sau đó Lâm Hiên một tiếng quát mắng, ma tê sợ đến vãi ra quần, quay đầu, phản ngược mà nhìn ma tộc đại quân bản trận trùng sát đi qua.
  
  	Trong chốc lát, kinh thiên động địa thú gầm, cùng ma tộc tiếng gầm thét truyền vào lỗ tai, ma tộc đại quân tiền trận bị khua một vái rối tinh rối mù.
  
  	"Ghê tởm, liều mạng với ngươi." Kia hai đầu bốn tay Cổ Ma thấy màn này, bị tức được nổi trận lôi đình.
  
  	"Không sai, Động Huyền lại như thế nào, số lượng hơn kém nhau như vậy cách xa, một người một ngụm nước bọt, cũng có thể đưa hắn cấp chết đuối." Kia điệp ma cũng ngoài mạnh trong yếu mở miệng.
  
  	"Thật không?" Lâm Hiên nở nụ cười: "Các ngươi tựa hồ vẫn còn không có hiểu được, chính mình đối mặt chính là cái gì, chiến thuật biển người, các ngươi cho rằng tại bản thiếu gia trước mặt hữu dụng sao, cho dù nhân số nhiều hơn thập bội, thì tính sao, côn phù hám thụ" đó là đã định trước uổng phí khí lực."
  
  	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên tay áo phất một cái" cũng không thấy hắn dư thừa động tác, lại nghe thấy "Ầm. . ." Một phảng phất như tiếng sấm loại nổ cực lớn tiếng truyền vào lỗ tai.
  
  	Phạm vi trăm dặm" ma tộc đại quân sở tại chỗ, thiên địa nguyên khí tất cả đều rung động bắt đi.
  
  	Từng bước từng bước lớn nhỏ bất đồng quang điểm hiện lên ở giữa không trung.
  
  	Bạch sắc là kim" hồng sắc chính là hỏa, màu xanh vì mộc, lam sắc chính là thủy, hoàng sắc vì thổ.
  
  	Ngũ Hành tề tụ, sở hữu thiên địa nguyên khí, tất cả đều xao động không thôi.
  
  	"Này. . ."
  
  	Cái khác thấp giai ma tộc vậy thì cũng thôi đi, ba gã Ly Hợp kỳ cấp bậc thủ lĩnh, trên mặt đều toát ra hoảng sợ vẻ" bọn họ cũng là có thể thao túng thiên địa nguyên khí, chỉ là tại sử dụng trước khi, muốn trước đem chuyển hóa vì đồng chúc tính ma khí, thay lời khác nói" sử dụng lúc, tốc độ muốn hơi chút mạn thượng như vậy một chút, nhưng uy lực cùng bình thường thiên địa nguyên khí so sánh với, còn muốn rõ ràng thắng bên trên như vậy một chút.
  
  	Nhưng trước mắt tình cảnh" cũng là chưa từng có gặp qua, năm loại thuộc tính thiên địa nguyên khí, không ngờ tề tụ thế này" này có phần quá khó có thể tưởng tượng nổi.
  
  	Lẽ nào đối phương dĩ nhiên là trong lúc nắm giữ năm thuộc tính linh căn tu tiên giả?
  
  	Trong đầu ý niệm thượng vị chuyển qua, Lâm Hiên đã đem tay phải vươn ra, trên mặt mang theo khinh miệt vẻ" một đạo pháp quyết theo chưởng gian 〖 kích 〗 bắn: "Rớt!", lời còn chưa dứt" những này xao động thiên địa nguyên khí liền xảy ra biến hóa, ầm ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai" toàn bộ đại địa đều đang run đẩu, không gian cũng tại rung động tựa như.
  
  	Lại là thổ nguyên khí sát thương kỹ, chấn động ba!
  
  	Vô số địa đâm hiện lên mà ra" cài răng lược" không trung ma tộc vậy thì cũng thôi đi, phàm là đợi trên mặt đất ma thú ma tộc" gần như không có mấy cái chạy trốn, toàn bộ bị kia địa đâm đâm xuyên qua lồng ngực hoặc giả như đầu lâu" chẳng qua thuấn tức công phu, không ngờ liền ngã xuống mấy vạn nhiều.
  
  	"Này. . ."
  
  	Ma tộc đại quân đầu trận tuyến lắc lư.
  
  	Song đối bọn họ mà nói, ác mộng chẳng qua vừa vặn bắt đầu mà thôi.
  
  	Ầm!
  
  	Trong không trung, đột nhiên dấy lên khắp bầu trời đại hỏa.
  
  	Khỏi phải nói, đó là hỏa nguyên khí bắt đầu phát huy tác dụng.
  
  	Ở trong ngũ hành, hỏa, là tối đầy đủ công kích lực.
  
  	Phạm vi trăm dặm, cả không trung lúc này, đều bị châm, nhìn lên đi, liền như cùng là một mảnh vô biên vô hạn biển lửa, thân nơi trong đó, mặc kệ là ma tộc" ma thú, hay là bị ma hóa sau tu tiên giả, đều liều mạng khóc thét trứ" chỉ có số rất ít, tương đối mà nói, tu vi cao giai một chút, có thể chống cự kia đáng sợ đại hỏa.
  
  	Tại liệt diễm đốt cháy dưới, kia khắp bầu trời ma khí, nhất thời cũng bị thanh lý không còn, song không trung không phải là trong vắt như mấy, mà là bị hỏa diễm ánh được đỏ bừng.
  
  	Bên trong hỗn loạn mê muội tộc khóc thét, rất có vài phần thê lương vị đạo.
  
  	Hỏa diễm tàn sát bừa bãi thượng vị kết thúc, thanh quang nhấp nháy, vô số đằng điều lại xuất hiện, như thực vật mạn đằng bình thường, hướng về những này tu vi tính cao ma tộc ma thú quấn quanh. . .
  
  	Ngay sau đó, lam mũi nhọn chói mắt, thủy nguyên khí đi trung gian tụ hợp" số đầu đáng sợ lam sắc giao long hiện lên mà ra, lợi trảo vung vẩy, hướng về ma tộc nhóm cắn xé đi qua.
  
  	Trong chốc lát, khóc cha gọi mẹ thanh âm truyền vào lỗ tai, ma tộc mặc dù hung ác, trong chốc lát" cũng chống cự không được, bị giết được đánh tơi bời, là thất linh bát lạc a!
  
  	Tục ngữ nói nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, hung ác ma tộc đại quân, cũng là như giấy, thành tùy ý hắn bắt bí nhân vật.
  
  	Sau đó, Mỹ kim khí cũng bắt đầu phát uy.
  
  	Bạch sắc quang cầu hơi chút nhấp nháy, vô số phi đao phi kiếm hiện lên mà ra.
  
  	Đao thương kiếm kích, bao quát mười tám loại binh khí.
  
  	Xuy xuy tiếng xé gió không dứt bên tai đóa" những cái này biến hóa đi ra bảo vật, như ong vỡ tổ hướng về còn sót lại ma tộc giết đi qua.
  
  	Tiếng kêu thảm thiết lần nữa liên tiếp, ma tộc toàn bộ đại quân đều bị giết được thất linh bát lạc, này ở đâu như là Lâm Hiên lấy sức lực một người, đối kháng hơn mười vạn ma tộc, làm cho cảm giác, tựa như hắn tại ít người ăn hiếp nhiều người.
  
  	Động Huyền kỳ lão quái vật, thực sự thật là đáng sợ, huống chi Lâm Hiên không phải bình thường tu tiên giả có thể bằng được.
  
  	Căn bản liền không có vận dụng thật công phu" chẳng qua là hời hợt điều giật mình thiên địa nguyên khí, toàn bộ ma tộc đại quân" liền bị diệt quay lại một non nửa.
  
  	Vẫy tay gian, cường nỏ hôi phi yên diệt, những lời này, nghe qua người rất nhiều, song chân chính có thể làm được" phóng nhãn thiên hạ, có thể có mấy người.
  
  	Lúc này, đối mặt ma tộc đại quân, Lâm Hiên liền phảng phất như chân tiên đến trái đất, sở hữu quái vật, ở trước mặt hắn, đều là phù vân mà thôi.
  
  	Mạnh" quá cường đại!
  
  	Đối mặt Động Huyền kỳ tu tiên giả, ma tộc bên này là hốt hoảng thất thố, cùng chi tương đối, Bái Hiên các bên này, thì lại là ngoại trừ vui mừng hay là vui mừng.
  
  	Vừa rồi cục diện, đừng nói Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, coi như là Linh Động kỳ tu sửa sĩ cũng có thể nhìn ra cục diện đó là vô cùng hiểm ác đáng sợ.
  
  	Linh Lung cốc bị phá, hầu như là giây lát gian sự tình, hơn nữa không ai có thể chạy trốn.
  
  	Kia hiểu được, tại tối nguy cấp thời khắc, vị này tiền bối" cũng là như cùng thần binh đột nhiên rơi xuống bình thường" ngăn cơn sóng dữ" chúng tu sĩ nếu nói cũng không hề vui mừng" kia tuyệt đối là gạt người địa.
  
  	Không ít tu sĩ kích động được hỉ cực mà khóc, càng có thậm người, một chút cảm tình phong phú gia hỏa, thậm chí vui vẻ được gào khóc.
  
  	Chẳng qua vui vẻ sau" bọn họ lại bị Lâm Hiên chỗ bày ra đi ra đáng sợ thực lực, hoàn toàn cấp chấn động ở.
  
  	Không phải sao?
  
  	Lấy sức lực một người, đem ma tộc đại quân giết được máu chảy thành sông" này muốn vô cùng tu vi, mới có khả năng sáng tạo như vậy kỳ tích?
  
  	Cụ thể đòi hỏi rất mạnh bọn họ không hiểu được" nhưng có một chút là khẳng định, liền là ngày trước Thiên Vân thập nhị châu thứ một cao thủ" vọng đình lâu cũng trăm triệu làm không được một điểm này.
  
  	Bởi vậy suy đoán" Lâm Hiên cảnh giới đã miêu tả sinh động.
  
  	... ít nhất ... Nếu như Động Huyền cấp bậc tu tiên giả.
  
  	Lẽ nào thật là trời thấy, Linh giới đại năng tu sĩ đến đây cứu vớt bọn họ?
  
  	Ngoại trừ kinh ngạc hay là kinh ngạc, nhưng vui mừng thành phần càng nhiều" chẳng qua nếu bàn về kích động trình độ" hay là không phải Bái Hiên các bốn vị các chủ đừng thuộc.
  
  	Lâm Hiên đi tới nơi này, đã cuối cùng có một chén trà nhỏ công phu, bốn nữ cũng đã tụ tại một chỗ, song các nàng hai mặt nhìn nhau dưới, như cũ cảm giác cùng nằm mơ không kém nhiều lắm.
  
  	Chẳng qua mặc dù là mộng cũng không có vấn đề gì" chỉ hy vọng như vậy mỹ mộng, vĩnh viễn không được tỉnh lại" vậy là tốt rồi.
  
  	"Doanh nhi tỷ tỷ, đích thực là thiếu gia sao?", Lưu Tâm thanh âm đều đang run đẩu, thẳng đến giờ này khắc này" nàng đều có một chút, rất không tin tưởng trước mắt này một màn" thực sự thật đẹp được rồi. Mấy trăm năm hướng tư màn nghĩ, làm mất đi không dám hy vọng xa vời, không ngờ còn có tái kiến thiếu gia một khắc.
  
  	Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô chó" tu tiên giả vốn là nghịch thiên mặt đi, song giờ này khắc này, Lưu Tâm cũng là cảm thấy không phải như thế, lão thiên gia, thật là quá nhân từ.
  
  	Có thể cùng thiếu gia tái kiến, mặc dù chết lại có hà tiếc nuối?
  
  	"Thật là thiếu gia."
  
  	Lục Doanh Nhi lệ rơi đầy mặt gật đầu, bắt được Lưu Tâm tay, phát hiện nàng cùng chính mình một dạng, đều đang toàn thân run rẩy" song đó không phải là sợ hãi, mà là quá mức vui mừng kích động.
  
  	Cái khác hai nàng cũng không kém nhiều lắm.
  
  	Lúc này tâm tình khó có thể dùng ngôn ngữ để hình dung, ánh mắt đều theo Lâm Hiên di động, cái gì Cổ Ma, cái gì đại chiến, đều bị ném ra sau đầu, lúc này ngoại trừ thiếu gia, các nàng trong mắt, đã không cách nào lại chứa được người khác.
  
  	Mà chiến đấu còn không có kết thúc, cho dù tại Lâm Hiên trong mắt" những cái này vẻn vẹn chỉ con kiến hôi loại tồn tại, nhưng dù sao cũng là hơn mười vạn Cổ Ma, cái này cũng chưa tính những này bị ma hóa tu tiên giả, cùng ma thú, muốn giết cái sạch sẽ, cũng không phải dễ dàng như vậy.
  
  	Huống chi Nhân giới cùng Linh giới so sánh với, thiên địa nguyên khí quá mức loãng, Lâm Hiên một lần công kích, gần như đã đem phạm vi trăm dặm, Ngũ Hành nguyên khí, toàn bộ cấp bớt thời giờ quay lại, muốn khôi phục, đó là đòi hỏi một chút thời gian.
  
  	Thay lời khác nói, cho dù hắn là Động Huyền kỳ tu tiên giả, giờ này khắc này, cũng không cách nào khu sử thiên địa nguyên khí" kia hai đầu bốn tay Cổ Ma, rất nhanh liền phát hiện một điểm này, trên mặt hiện lên mừng như điên vẻ.
  
  	Không thể khu sử thiên địa nguyên khí, người này, liền là rút hàm răng lão hổ, dùng thấp giai Cổ Ma làm pháo hôi đôi" cũng phải đem hắn bao phủ, chỉ cần đưa hắn pháp lực háo đến khô kiệt tình cảnh, Động Huyền tu sĩ lại như thế nào, cũng tùy ý chính mình xâm lược.
  
  	"Chúng tiểu nhân, lên cho ta, hắn chỉ có một cái người mà thôi" lấy xuống đầu của hắn lô."
  
  	Hai đầu bốn tay Cổ Ma dõng dạc gào thét lớn, chính mình cũng là lặng lẽ về phía sau lùi bước, hắn cái này mờ ám, không phải là không người phát hiện" song Cổ Ma đẳng cấp sâm nghiêm, hắn ban dưới quân lệnh sau khi, những này thấp giai yêu ma không dám không theo, hay là hãn bất úy chết bổ nhào đi qua.
  
  	"Tên ngu xuẩn."
  
  	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm vô cùng phong phú" thấy màn này, kia vẫn còn không có hiểu được đối phương tính toán là cái gì.
  
  	Thật là quá ngây thơ rồi!
  
  	Xem ra cấp cho bọn hắn giáo huấn vẫn còn chưa đủ, những cái này Cổ Ma vẫn còn không có hiểu được, chính mình đến tột cùng đáng sợ tới trình độ nào. ! ~!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: