Trước mắt ngũ sắc quang hoa hiện lên, đã như xuân phong phất liễu  giã lên Cửu Thiên Linh Thuẫn, Lâm Hiên mặc dù không có tế xuất bảo vật, nhưng này bí thuật  lực phòng ngự cũng là không phải là nhỏ, Lâm Hiên thuận thế giống lui về phía sau ra.
 
 	Sau đó hắn mới có nhàn hạ ngẩng đầu, dung nhan một trẻ tuổi nữ tử  tiến vào trong tầm mắt.
 
 	Từ biểu hiện nhìn, nàng này chẳng qua hai mươi tuổi, mái tóc đen thùi sáng bóng, dài có thể đụng thắt lưng, mặc một thân váy màu xanh nhạt , đường cong linh lung, dáng người  đẹp hảo, cân xứng với khuôn mặt xinh đẹp, nói là tuyệt đại giai nhân cũng mảy may cũng không phải là khoa trương.
 
 	Mà nàng này tuy rằng trẻ tuổi, một thân yêu lực lại không phải là nhỏ, cơ hồ đạt tới  làm cho người ta nhìn thấy ghê người  nông nỗi, đương nhiên, đó là lấy Nhân Giới  tiêu chuẩn đến cân nhắc .
 
 	Ly Hợp!
 
 	Chẳng qua, giờ này khắc này, mời Lâm Hiên kinh ngạc  không phải này, đương nhìn biết rõ  trước mắt nữ tử dung nhan  một khắc, hắn  trên mặt ngoại trừ vui mừng hay vui mừng .
 
 	Đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc đến toàn bộ không uổng công phu, trước mắt  nữ tử, không phải chính là Ngu Ngu  mà mình mong nhớ ngày đêm  sao?
 
 	Vài trăm năm không thấy, dung nhan Khổng Tước  cũng không biến hóa chút nào, duy nhất cùng trong ấn tượng bất đồng chính là sắc mặt ái thê thập phần tái nhợt, cả người mang theo một loại mảnh mai  bệnh trạng.
 
 	Ở giữa mi tâmđã có một đoàn hắc khí, bên trong ánh mắt lại có kim mang sáng lên, bên trong vẻ xinh đẹp có thêm vài phần thần bí cùng quỷ dị.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên cũng không có nghĩ muốn nhiều như vậy, giờ này khắc này, hắn  ý chí, mình bị cự đại  vui mừng, cấp hung hăng  nhồi , này mấy trăm năm đến độc thân phiêu bạc, ngay Nguyệt Nhi cũng không tại bên người, nói không nghĩ thê tử kia tuyệt đối là gạt người .
 
 	Anh hùng khí đoản, nữ nhân tình trường, Lâm Hiên giờ phút này, không hề là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, chỉ có điều là một gã cùng thê tử cửu biệt gặp lại  trượng phu.
 
 	Tục ngữ nói, tiểu biệt thắng tân hôn, kia từ biệt mấy trăm năm lại như thế nào?
 
 	Lâm Hiên trong lòng đã tại mong đợi, chờ mong thê tử lộ ra vẻ ôn nhu chân thành.
 
 	Tại trong ấn tượng của mình, tính cách Khổng Tước  thật mạnh vô cùng, nói tư thế oai hùng táp giáp tuyệt không quá, điểm này, cùng các nữ tu khác là khác nhau rất lớn .
 
 	Nhưng mà càng là như vậy nữ tử, đương nàng lộ ra ôn nhu  một khắc, lại càng là động lòng người .
 
 	Vài vị thê tử bên trong" Lâm Hiên  yêu nhất chính là Nguyệt Nhi, điểm này là không cẩn phải nói , dù sao mấy trăm năm tương cứu trong lúc hoạn nạn, trong nước lửa giúp đỡ nhau, hai người cùng nhau, không biết trải qua qúa bao nhiêu sinh tử một đường  thời khắc, cái loại này cảm tình, đã là chẳng phân biệt được ngươi ta, vì Nguyệt Nhi, Lâm Hiên tình nguyện đắc tội đầy trời thần phật, cho dù cùng tam giới là địch cũng không oán không hối hận.
 
 	Cùng Khổng Tước cùng một chỗ  thời gian tựu ít đi  rất nhiều, chính xác  nói, là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, hai người  cảm tình trải qua, là khúc chiết vô cùng, chính là từ sinh tử cừu địch, biến thành  như hoa quyến lữ.
 
 	Cùng Nguyệt Nhi  yêu" tựu phảng phất Bồ Đào mỹ tửu, theo thời gian  lắng đọng lại, càng phát ra  nồng đậm, thuần mỹ vô cùng, đồng Ngu Ngu  cảm tình, lại phảng phất này thảo nguyên hán tử, sở thích uống  đốt dao nhỏ, vị cực đặc hơn" nhập khẩu như đốt hồng chi lưỡi dao, bắt đầu có chút cay độc khó chịu" nhưng mà hương vị về sau lại tuyệt vời vô cùng.
 
 	Này mấy trăm năm, Lâm Hiên cô đơn chiếc bóng, lúc này liếc thấy Khổng Tước tiên tử, trong lòng cao hứng đó là có thể nghĩ.
 
 	Thế cho nên luôn luôn bình tĩnh  hắn, đều có chút thất thố, không có tuy rằng lưu ý đến Khổng Tước ánh mắt gian  hắc khí, lại cũng không có phóng ở trong lòng.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên  trong lòng, nhét đầy đầy kinh hỉ cùng ngọt ngào.
 
 	Nhưng mà kế tiếp đã phát sinh  một màn, lại mời Lâm Hiên quá sợ hãi.
 
 	Ái thê cũng không có như dự đoán bình thường  đầu nhập chính mình  trong lòng,ngực, hoặc là ít nhất nên như chính mình giống nhau nửa mừng nửa lo, của nàng trên mặt tràn đầy sát khí, mắt thấy ngũ sắc linh quang không có hiệu quả, ngọc thủ phất một cái, từ ống tay áo trong bay ra một hình dạng kỳ lạ  bảo vật.
 
 	Là một ngọc lăng dài hơn một thước, bên ngoài phù văn phun ra, còn có  tử hồng sắc  hồ quang quấn quanh , vừa thấy tựu không phải là vật tầm thường, cùng không khí ma xát lại có lốp bốp trong rắc rắc  thanh âm truyền vào tai, hung hăng  hướng về Lâm Hiên đánh đi tới .
 
 	"Ngu Ngu, ngươi làm cái gì, là ta! ."
 
 	Như vậy  kết quả, thực tại mời Lâm Hiên quá sợ hãi, trên mặt  biểu tình đó là dở khóc dở cười, không có lãng mạn  ôm, triền miên cái gì, chẳng qua là chính mình  tưởng tượng thôi, Khổng Tước thấy chính mình, cư nhiên là rút kiếm cùng hướng, nhìn kia mạn thiên sát khí, phảng phất hận không thể đem chính mình rút gân lục da.
 
 	Lâm Hiên trong lòng buồn bực có thể nghĩ.
 
 	Tại tối động tình  một khắc, lại bị vào đầu một chậu nước lạnh cấp bát về dưới .
 
 	Này đến tột cùng là làm sao vậy, chẳng lẽ là lão thiên gia cố ý trêu đùa chính mình?
 
 	Chư quanh co ý niệm trong đầu khó phân hiện lên, nhưng Lâm Hiên  phản ứng, lại tuyệt không chậm , không quản Khổng Tước trên người đến tột cùng đã xảy ra cái gì, nàng hôm nay  thực lực chẳng qua Ly Hợp, hơn nữa là sơ kỳ, cho dù có thiên địa linh cầm  huyết thống, vô luận như thế nào, cũng bị thương không đến chính mình.
 
 
 	Đương nhiên" Lâm Hiên lại càng không sẽ làm bị thương ái thê chính mình.
 
 	Giờ này khắc này, hắn đã ra không gian khe hở, ứng phó lên đến tự nhiên là thong dong vô cùng.
 
 	Tay áo bào phất một cái, ngoại trừ này bên ngoài, cũng không có dư thừa  động tác, nhưng mà lại không gian dao động đột nhiên lên, thiên địa nguyên khí hướng trung gian một tụ, một chích màu xanh  bàn tay to tựu xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Giống như hoãn thực cấp, xuống phía dưới chụp tới mà đi, một thanh đã đem kia ngọc lăng chộp vào  lòng bàn tay trong.
 
 	Âm thanh bạo liệt nổ vang, cái này bảo vật  thần thông quả thật không phải là nhỏ, nhưng mà có năng lực như thế nào, Khổng Tước cùng Lâm Hiên  thực lực kém thật sự quá lớn, căn bản là không có thể tránh thoát trói buộc của hắn.
 
 	Nhưng mà sắc mặt Lâm Hiên lại lo lắng đến cực điểm, hắn đã ý thức được ái thê là làm sao không ổn, kia ánh mắt gian  hắc khí cùng trong mắt  kim mang là minh chứng tốt nhất.
 
 	Kỳ thật vừa bắt đầu chính mình rõ ràng đã phát hiện , chỉ có điều mới gặp gỡ ái thê, trong lòng quá mức vui mừng, cho nên không có lưu ý.
 
 	Khổng Tước đến tột cùng làm sao vậy, là luyện công bị sai , thế cho nên tẩu hoả nhập ma, hay bị cái gì tà linh cấp bám vào người?
 
 	Trong đầu chư quanh co ý niệm trong đầu hiện lên, quang như vậy, Lâm Hiên cũng phán đoán không ra ái thê cứu nhưng lại gặp cái gì, trước hết đem nàng bắt được.
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Lâm Hiên tay phải lại là một đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Theo hắn  động tác" không gian dao động đột nhiên lên, lúc này đây, cũng mộc thuộc tính  thiên địa nguyên khí hướng trung gian ngưng tụ, một tấm tra võng hình dáng gì đó xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Khổng Tước nhưng là chính mình  lão bà, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không ra nặng tay , thậm chí không đành lòng đem nàng cấp thương đến, cũng may hai người  thực lực, kém quá xa  một chút, muốn bắt giữ bắt sống nàng này, không phải là làm không được địa.
 
 	Nhưng mà, lúc này đây, cũng Lâm Hiên khinh địch, hoặc là nói sơ sẩy không cẩn thận, kia đại võng cố nhiên đem đối phương  đường lui ngăn chặn, Khổng Tước nhưng không có lộ ra kinh hoảng biểu tình tới.
 
 	Ngọc thủ nâng lên, ngón trỏ tinh tế, ở trên hư không trong như vậy một hoa, không còn gian khe hở tựu xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Nàng này thân hình chợt lóe, đã không có vào đi vào.
 
 	Ngay sau đó, không gian dao động cùng nhau, Khổng Tước hoàn hảo không tổn hao gì  xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Không gian thần thông?
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó tựu phản ứng đi tới , lão bà tuy là thiên địa linh cầm trong  Khổng Tước bộ tộc, nhưng trên người lại còn có một chút phượng hoàng  huyết thống.
 
 	Mà phượng hoàng cùng chân long, trời sinh tựu có không gian thần thông.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: