Chương 2153: Đại chiến hung trùng
 
 	Này trùng  tư liệu trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên cũng mặt nấu đại biến rồi.
 
 	Lực địch Phân Thần kỳ?
 
 	Truyền nói nếu là thật sự, cái kia chính mình đã có thể thảm rồi.
 
 	Tuy nói diệt sát  Cổ Lão Ma, nhưng Lâm Hiên cũng không nhận ra, thực lực của mình tựu thật có thể cùng Phân Thần kỳ lão quái vật cân sức ngang tài, đó là cùng chủng cơ duyên xảo hợp, đồng dạng tràng cảnh, là tuyệt đối không thể có thể phục chế đấy.
 
 	Lâm Hiên thậm chí muốn quay người mà trốn.
 
 	Bởi vì lớn như vậy  Tử La Văn Thi Trùng, xác thực rất giống thành thục thể, cùng truyền thuyết không kém bao nhiêu.
 
 	Cũng may ngay tại này lại, một đạo linh quang trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên lại lần nữa trấn định lại rồi.
 
 	Không đúng!
 
 	Nuôi dưỡng này trùng tuy nhiên nguy hiểm, nhưng cũng không có nghe nói, sử dụng  thời điểm cần tự bạo.
 
 	Nếu là như thế, này trùng cho dù lại uy lực khôn cùng, cũng sẽ không có người dưỡng, cái kia gầy ma làm như vậy, đến tột cùng có dụng ý gì đâu này?
 
 	Có phải hay không là này trùng kỳ thật xa còn không có có thành thục, mà này ma vì báo thù, đem chính mình toàn thân  pháp lực cùng bổn mạng nguyên khí rót vào này trùng  thân thể.
 
 	Như là như thế này làm, xác thực có thể tại thời gian cực ngắn nội đem hắn thúc.
 
 	Ân, nhất định là như thế.
 
 	Vì vậy giải kính, hợp lý nhất, dùng tự bạo phương thức, mới có thể tận khả năng hơn rót vào pháp lực cùng bổn mạng nguyên khí.
 
 	Lâm Hiên cũng là kiến thức uyên bác, trong nháy mắt tựu nghĩ đến khả năng này rồi.
 
 	Nếu thật sự là như thế, ngược lại không cần quá mức sợ hãi.
 
 	Bởi vì như vậy thúc  ma trùng, cũng chỉ là giả thành thục thể, chỉ có thể tiếp tục một thời gian ngắn mà thôi, một khi pháp lực cùng bổn mạng nguyên khí hao hết, cũng sẽ bị đánh về nguyên hình.
 
 	Bình tâm mà nói, đối phương  ý định đúng vậy, bởi vì dưới bình thường tình huống, phân thần cấp bậc  tồn tại là có thể miểu sát Động Huyền đấy.
 
 	Bất quá thì tính sao, chính mình há lại lẽ thường nhẹ đủ phỏng đoán?
 
 	Phân Thần kỳ tu sĩ mình quả thật đánh không lại, nhưng chỉ vẻn vẹn kiên trì một thời gian ngắn Lâm Hiên vẫn có tự tin đấy.
 
 	Ngươi có ngươi  Trương Lương mà tính, ta có của ta qua tường bậc thang, gầy ma  tính toán đánh cho đúng vậy, nhưng lúc này đây, chỉ sợ còn trắng cố sức khí đấy.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Hiên cũng không dám khinh thường cái gì, thành thục thể  Tử La Văn Thi Trùng, vậy thì thật là phân thần cấp bậc  tồn tại.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ gặp nạn.
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển xử lý
 
 	Lâm Hiên tay áo cắm xuống, một đạo màu đen  lệ mang kích ác bắn mà ra, Lâm Hiên lại một lần nữa thi triển ra Mặc Linh Toản bí thuật, mà lại thử xem này trùng  thần thông đến tột cùng như thế nào.
 
 	"C-K-Í-T..T...T. . . , . . . ,
 
 	Côn trùng kêu vang âm thanh hành động lớn, này trùng mở to miệng, cũng là không chút nào yếu thế  phun ra một đạo tro cột sáng màu trắng, nhìn như không có gì thần kỳ, nhưng uy lực cũng là vô cùng, rõ ràng cùng Lâm Hiên  chiêu số đồng quy vu tận  băng
 
 	Thế lực ngang nhau!
 
 	Lâm Hiên trong mắt toát ra vài phần kinh ngạc, Mặc Linh Toản có thể là mình thật vất vả mới luyện thành  bí thuật, còn đối với phương bất quá là hời hợt  một kích.
 
 	Nhìn như cân sức ngang tài, kỳ thật đã cao thấp lập phán rồi.
 
 	Truyền thuyết quả nhiên đúng vậy, cái này Tử La Văn Thi Trùng thật sự là phân thần cấp bậc đấy.
 
 	Cho dù đã có đoán khắc, nhưng Lâm Hiên hay vẫn là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.
 
 	Sau đó chỉ thấy hắn một đạo pháp quyết đánh ra, đỉnh đầu  Thiên Lôi cát cuồn cuộn mà ra, lập tức tiếng bạo liệt hành động lớn, có thể rõ ràng vô dụng thôi đồ, này trùng chỉ là một chút lắc lư, thân thể mặt ngoài thì có một tầng màu tím nhạt  vòng bảo hộ hiển hiện mà ra.
 
 	Sở hữu tất cả  Thiên Lôi cát như kiến càng lay cây, rõ ràng không có nửa phần  hiệu quả.
 
 	Đáng giận!
 
 	Lâm Hiên lại là một đạo thần niệm phát ra, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao cũng kích ác bắn xuyên qua rồi, vây quanh đối phương quán bắn, đồng dạng vô dụng thôi đồ, Lâm Hiên hai đại pháp bảo hợp lực, chỉ là chậm lại  thoáng một phát đối phương  tốc độ phi hành mà thôi.
 
 	Đối với Văn Văn lực, có lẽ không kịp Cổ Lão Ma, bất quá mình cùng lão ma phóng đúng đấy thời điểm, kỳ thật thực lực đã bị Yêu Hóa Giả suy yếu rất nhiều, mà cái này Tử La Văn Thi Trùng, nhưng lại toàn thịnh... . . .
 
 	Áp lực, Lâm Hiên cũng kinh hãi vô cùng, lúc này này lại , chỉ có thể là không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, nhưng đem thời gian kéo dài một hồi nói sau.
 
 	Trong đầu nhiều loại ý niệm hiện lên, Lâm Hiên  động tác nhưng lại tuyệt không chậm đấy, chỉ thấy hắn đầu vai một cầu, lần nữa thi triển ra không Thiên Vi bước, tiếp theo xuất hiện, đã ở ngàn văn ở ngoài.
 
 	Tử La Văn Thi Trùng phương hướng thay đổi, như cũ là hung dữ  vọt lên, tốc độ cực nhanh, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao cùng Thiên Lôi cát thì tại tận lực kéo dài.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt nghiêm túc vô cùng, thò tay như bên hông sờ soạng, chỉ thấy linh quang cùng một chỗ, một ngụm chuông nhỏ xuất hiện ở trong tầm mắt, cao bất quá hơn một xích, mặt ngoài làm màu tím, tất cả cùng hoa văn thần bí phong cách cổ xưa, còn có phù văn như ẩn như hiện  dâng lên.
 
 	Chính mình châu châu thiếu chút nữa đã quên rồi bảo vật này.
 
 	Nhìn trước mắt  chim sơn ca chung Lâm Hiên tin tưởng rõ ràng gia tăng lên rất nhiều.
 
 	Đây chính là Thông Thiên Linh Bảo, đối với tu sĩ Yêu tộc không có có hiệu quả, nhưng lại chuyên môn có thể khắc chế linh trùng băng
 
 	Đương nhiên, nước có thể khắc hỏa, cũng phải nhìn thế lửa đến tột cùng như thế nào, nếu như thế lửa quá lớn, một lượng bồn nước nhất định là không có tác dụng ah!
 
 	Đồng dạng đạo lý, chim sơn ca chung tuy nhiên có thể bắt hàng phục kỳ trùng, nhưng nếu như kỳ trùng  đẳng cấp rất cao, bảo vật này cũng có khả năng mất đi hiệu lực.
 
 	Phân Thần kỳ, Lâm Hiên cũng không hiểu được, hoặc là nói không có gì nắm chắc, nhưng nghĩ đến, dù cho không thể hoàn toàn khắc chế, bao nhiêu, cũng vẫn sẽ có một chút như vậy hiệu quả.
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên một bên lặng yên vận Thông Bảo bí quyết, một bên tay giơ lên, ngón trỏ cùng ngón cái hơi cong, hướng về phía bảo vật này nhẹ khấu trừ  đi lên.
 
 	"Ông."
 
 	Phong cách cổ xưa  tiếng chuông truyền vào lỗ tai, theo Lâm Hiên  động tác, mắt thường có thể thấy được  màu tím nhạt gợn sóng dùng cái này chung làm trung tâm, từng vòng nhộn nhạo mà ra, như lấy phía trước  kỳ trùng kích ác bắn xuyên qua rồi.
 
 	C-K-Í-T..T...T... . . . ,
 
 	Côn trùng kêu vang âm thanh hành động lớn, hi  thân hình bỗng nhiên ở giữa không trung dừng lại rồi.
 
 	Thiên Lôi cát cùng Thiết Vũ Phi Hoàng Đao đều bị coi là không có gì, nhưng mà đối với cái kia màu tím  sóng âm, lại rõ ràng ngậm lấy vài phần vẻ sợ hãi, chỉ thấy hi đôi cánh tránh, cũng theo tại chỗ biến mất.
 
 	Thuấn di!
 
 	Cũng may này trùng tựa hồ cũng không phải rất tinh thông này thuật, gần kề chuyển dời  hơn mười trượng mà thôi.
 
 	Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, chỉ thấy Tử La Văn Thi Trùng tại thoát ly sóng âm  phạm vi công kích về sau, lập tức lại vỗ cánh hướng phía chính mình kích ác bắn tới.
 
 	Theo điểm này, cũng đó có thể thấy được hắn linh trí không thấp, tuy nhiên còn không cách nào cùng nhân loại so sánh với, nhưng ít ra đã là hiểu được xu lợi tránh hại địa phương.
 
 	"Khó chơi  gia hỏa."
 
 	Lâm Hiên  cười  một câu, tay phải nâng lên, lần nữa xông chim sơn ca chung khấu trừ đi, kết quả lập lại vừa rồi  động tác, Tử La Văn Thi Trùng dừng lại, thi triển thuấn di, cải biến phương hướng về sau một lần nữa như chính mình bay tới.
 
 	Thử  hai lần, Lâm Hiên đã là mừng rỡ trong lòng, như là như vậy lời mà nói, đối với muốn kéo dài thời gian  chính mình, thế nhưng mà rất là có lợi.
 
 	Mũi nhoáng một cái, Vô Thiên Vi Bộ thi ra, Lâm Hiên chuyển dời được xa hơn rồi.
 
 	Như thế chu thủy nhiều lần, Tử La Văn Thi Trùng cũng nhìn ra không ổn, con mắt biến thành huyết hồng chi sắc, hi có chút không kiên nhẫn được nữa.
 
 	"Xèo...xèo C-K-Í-T..T...T,  thanh âm truyền vào lỗ tai, chỉ thấy trên người  màu tím hoa văn cùng một chỗ sáng lên, sau đó nối thành một mảnh, côn trùng kêu vang âm thanh chợt cao chợt thấp, lại phảng phất tại niệm cái gì tối nghĩa  chú ngữ.
 
 	Sau đó một cái vòng bảo hộ lăng không mà ra, cùng vừa rồi  màn hào quang khác nhau rất lớn, lại phảng phất như có thật thể, bao trùm thân thể của hắn, còn lần này, đối mặt chim sơn ca chung  sóng âm, Tử La Văn Thi Trùng không hề tránh lui, hung dữ  hướng phía Lâm Hiên nhào tới. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: