Cổ Ma có vẻ phi thường  đắc ý: "Như thế nào, các ngươi cuối cùng  kỹ xảo cũng bị xuyên qua, hôm nay còn có biện pháp nào, thức thời , tựu bó tay chịu trói, còn có thể thiếu chịu một ít khổ sở sở."
 
 	"Mơ tưởng."
 
 	Lục Doanh Nhi vừa sợ vừa giận, chính mình đã đánh bạc mệnh cũng từ bỏ, không nghĩ tới hay kỳ kém từng bước, trong lòng bi phẫn vô cùng, nhưng nàng là tuyệt không hội thúc thủ chịu trói địa: "Các vị đạo hữu, sự cho tới bây giờ, chỉ có tử chiến mà thôi, cùng mấy cái này Cổ Ma liều mạng, giết một cái đủ, giết hai cái còn có có lời."
 
 	. . .
 
 	"Hợp lại, ngươi lấy cái gì hợp lại, chính là một Nguyên Anh hậu kỳ  tu tiên giả, bản tọa một tay có thể đưa ngươi đến âm tào địa phủ, nhưng ta sẽ không giết của ngươi, ta sẽ đem ngươi bắt giữ bắt sống, làm thành ma hóa khôi lỗi, đường đường Bái Hiên Các đứng đầu, chắc là rất có ý tứ ."
 
 	Lục Doanh Nhi trái tim băng giá , hảo tàn nhẫn  Cổ Ma, kể từ đó, không chỉ có chính mình muốn sống không thể, muốn chết không được, hơn nữa đối cả Thiên Vân Thập Nhị Châu chống cự  sĩ khí, như thế nào khó có thể đánh giá  đả kích.
 
 	Ngươi nghĩ muốn, ngay đường đường Bái Hiên Các đứng đầu, đều bị làm thành  ma hóa  vật khôi lỗi, những người khác, chống cự còn có ý nghĩa sao?
 
 	Cố tình lúc này, ngay tự bạo cũng không thể được, Lục Doanh Nhi  sắc mặt, trắng bệch trắng bệch .
 
 	Nàng có chút loạn một tấc vuông , dù sao tái kiên cường, tổng cũng là có cực hạn , chính mình bất cứ giá nào, ngay mệnh cũng từ bỏ, nhưng vẫn nơi chốn bị quản chế với Cổ Ma tay.
 
 	Đầu tiên là truyền tống trận, hiện tại ngay tự bạo cũng bị đối phương cấp hóa giải rớt.
 
 	Lục Doanh Nhi còn như thế, những người khác tựu càng không cần phải nói, cả Bái Hiên Các, sĩ khí hạ đến tột đỉnh  nông nỗi, mắt thấy chống cự  ý chí, sẽ tan thành mây khói .
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, Cổ Ma  sau trận, lại ào ào loạn đi lên, sau đó lạnh lùng lãnh  thanh âm truyền vào tai: "Đem Doanh Nhi làm thành vật khôi lỗi, khẩu khí thật lớn, khi dễ thị nữ của bản thiếu gia, phải hỏi ta có đồng ý hay không, chính là vài tên Ly Hợp Kỳ tồn tại, cũng dám ở trong này kiêu ngạo ương ngạnh, trong chốc lát ta muốn ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được."
 
 	Thanh âm này. . .
 
 	Những người khác cũng tựu thôi.
 
 	Bái Hiên Các  bốn vị Các chủ, Lục Doanh Nhi, Lưu Tâm, Võ Vân Nhi, Diệp Bình Nhi, toàn bộ ngây người, trên mặt  biểu tình khiếp sợ đến tột đỉnh  nông nỗi.
 
 	Mờ mịt ý, tại bốn nữ  trong mắt hiện lên.
 
 	Đây là nằm mơ sao?
 
 	Hay trước khi chết ảo giác, cư nhiên nghe thấy tiếng nói của thiếu gia .
 
 	Như thế nào có thể, thiếu gia không phải sớm phi thăng đến Linh Giới.
 
 	Mà bởi vì thiên địa pháp tắc, thượng vị giới diện  tu sĩ là không có khả năng tái khi đến vị giới diện tới.
 
 	Thiếu gia như thế nào có thể ở trong này  đâu?
 
 	Kinh ngạc mờ mịt qua đi, Lục Doanh Nhi lại chuyển qua trán, nàng xác nhận chính mình không có nghe sai, thật là thiếu gia
 
 	Sao?
 
 	Vô số  cực khổ lúc sau, lúc này đây, lão thiên gia không có tái mời nàng thất vọng rồi, chỉ thấy Cổ Ma  sau trận, lập tức đại loạn cả lên, vô số Cổ Ma, mạc danh kỳ diệu tựu ngã xuống rớt, mạn thiên ma vụ, cũng bị đãng ra một mảnh tịnh thổ.
 
 	Thanh quang chợt lóe, bầu trời hiện  một dung mạo bình thường  thiếu niên.
 
 	Hắn  bên người, trải rộng vô số hình thái dữ tợn  Cổ Ma, một cái nhân thân tại vạn quân tùng trong, lại thần sắc thong dong, trên mặt mang theo chân thành  nụ cười: "Doanh Nhi, mấy người các ngươi, cũng khỏe sao?"
 
 	Thanh âm rất nhẹ, nhưng mà nghe vào Lục Doanh Nhi  trong tai, lại giống như tình thiên phích lịch.
 
 	Bị Cổ Ma vây khốn nàng chưa từng yếu đuối, mặc dù lựa chọn tự bạo cũng hắn chưa từng lùi bước, nhưng mà giờ này khắc này, nàng lại phảng phất một cái tiểu nữ nhân quanh co  rơi lệ đầy mặt .
 
 	Nếu không phải trung gian còn cách nhiều như vậy Cổ Ma, nàng sớm bổ nhào vào Lâm Hiên  trong lòng,ngực.
 
 	Lão thiên gia đợi chính mình thật sự là không tệ, tại ngã xuống phía trước còn có thể thấy thiếu gia một mặt, đừng nói bị làm thành ma hóa tu sĩ , cho dù vĩnh viễn rơi vào cửu u, chịu nỗi khổ vạn xà phệ hồn, nàng cũng thoả mãn.
 
 	Muôn vàn mong nhớ, vạn triều xí phán, nhưng mà giờ phút này thật sự gặp mặt, Lục Doanh Nhi lại kích động đắc không biết nên dụng cái gì ngôn ngữ.
 
 	Những khác mấy nha đầu, cũng cả người phát run, rơi lệ đầy mặt, tâm tình tự không đợi ngôn.
 
 	"Thiếu gia, Doanh Nhi nhớ ngươi ."
 
 	Cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ, chích biến thành như vậy một câu, bởi vì quá mức kích động  duyên cớ, nàng thậm chí đều không có đi thăm dò nhìn Lâm Hiên hôm nay tu vi, đã đến cái tình trạng gì.
 
 	Nhưng mà Cổ Ma lại quá sợ hãi.
 
 	Lâm Hiên hắn tự nhiên thực không nhận biết, cũng không hiểu được, trước mắt  nam tử, cùng Bái Hiên Các có cái gì quan hệ, nhưng có một chút là khẳng định , đối phương là Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
 
 	Tối bắt đầu  thời điểm, hắn còn tưởng rằng chính mình tính sai, nhưng liên tiếp thần thức quét mấy lần đều đúng là Động Huyền.
 
 	Hỏi hai gã trợ thủ đắc lực, Điệp Ma cùng Viên Ma  trả lời càng đưa hắn  phán đoán khẳng định, bởi vì này hai gã Ly Hợp sơ kỳ  Cổ Ma, cư nhiên nhìn không ra kia tiểu tử  cảnh giới là cái gì, ngoại trừ Động Huyền, còn có giải thích nào tốt hơn sao?
 
 	Nhưng. . . Điều này sao có thể  đâu?
 
 Nhân giới như thế nào có thể có Động Huyền cấp bậc  tu tiên giả, sớm nên phi thăng đến bọn họ Cổ Ma giới hoặc là Linh Giới đi, không có khả năng còn ngưng lại tại hạ vị giới diện .
 
 	Chẳng lẻ nói, đối phương là từ Linh Giới tới tu tiên giả?
 
 	Nhưng này giải thích cũng nói không thông, tại trăm vạn năm trước, thiên địa pháp tắc cũng đã đã xảy ra thay đổi, Linh Giới  đại năng tu tiên giả, không thể tái phá toái hư không, đi vào cái này vị giới diện.
 
 	Ngoại trừ kinh ngạc, hay kinh ngạc, nhưng rất nhanh, cặp kia đầu bốn cánh tay  Cổ Ma, tựu phát hiện chính mình nghĩ muốn mấy cái này căn bản là không có ý nghĩa, không quản hắn là nhân giới hay Linh Giới  tu tiên giả, tóm lại là một vị hàng thật giá thật Động Huyền Kỳ tồn tại.
 
 	Chính mình nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Động Huyền Kỳ  đáng sợ, này ma nhưng là hiểu biết đắc thanh biết rõ sở, tại Cổ Ma giới  thời điểm, hắn tuy rằng không có gặp được qúa, nhưng là từng có nghe nói, cũng không phải chính mình có thể chống lại .
 
 	Nên làm cái gì bây giờ  đâu?
 
 	"Đại ca, chúng ta hiện tại nên làm như thế nào?" Điệp Ma  thanh âm truyền vào tai, nàng này  trên mặt đầy người kinh hãi vẻ, vừa rồi  kiêu ngạo đã hoàn toàn không thấy .
 
 	"Đúng vậy, đại ca, nhanh đưa ra ý kiến." Viên Ma  thanh âm cũng truyền vào trong tai, cặp kia đầu bốn cánh tay  Cổ Ma là không biết làm sao.
 
 	Hắn như thế nào biết nên làm cái gì bây giờ  đâu?
 
 	Đánh, hắn sợ đánh không lại, không có lá gan đối mặt Động Huyền Kỳ tu tiên giả, đã có thể này rút lui khỏi lại không cam lòng, Băng Phách Ma Tổ một khi hiểu được, khẳng định hội giận dữ trách tội .
 
 	Kia vị đại nhân một khi tức giận, hắn nhưng là tuyệt đối chịu trách nhiệm không dậy nổi .
 
 	Chính thế khó xử, Lâm Hiên  thanh âm truyền vào  bên tai: "Tất cả  yêu ma nghe xong, nếu thức thời trong lời nói, tựu toàn bộ tự tuyệt, nói vậy, có thể thiếu chịu khổ sở, nếu không. . ."
 
 	Lời này vừa nói ra, đừng nói ma tộc, ngay nhân loại tu sĩ bên này cũng ồ lên .
 
 	Tuy rằng vị này mới tới  tu sĩ thực lực cao thâm vô cùng, nhưng lời nói này không khỏi cũng quá lớn chút, phải biết rằng nơi đây chỉ là các loại ma tộc, còn có hơn ba mươi vạn, càng không chỉ nói các loại ma thú cùng ma hóa tu sĩ .
 
 	Đối phương cường thịnh trở lại, chẳng lẻ còn có thể lấy một địch trăm vạn, lời nói này cũng quá lớn đi!
 
 	Khẳng định là phô trương thanh thế mà thôi!
 
 	Kia vài tên Ly Hợp Kỳ  Cổ Ma cũng là giận dữ, phải biết rằng Cổ Ma tính tình đều là hung tàn táo bạo .
 
 	"Đại ca, đối phương khinh người quá đáng, liều mạng với ngươi."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: