Mây mỏng nhạt,  phong nhẹ nhàng.
 
 	 Lâm Hiên như trước  lẳng lặng nằm ở  tại chỗ.
 
 	Lúc này, hắn  trừ...ra đầu, toàn thân  cốt cách đã tấc  tấc vỡ vụn  rớt.
 
 	Kinh mạch  đích tình huống  cũng không sai biệt lắm,  thác loạn được  rối tinh rối mù.
 
 	Vô phương điều động Pháp lực,  thậm chí ngay cả  di động  nhất căn đầu ngón tay  đều biến thành  hy vọng xa vời  .
 
 	 tuy nhiên Lâm Hiên   trên mặt lại  cũng không  có  lo lắng, ít nhất  song anh nhất  đan thị  hoàn hảo không tổn hao gì   .
 
 	Chỉ cần  Nguyên Anh  cùng Yêu Đan Không có việc gì,  nọ (na)  thân thể thương, liền  không có  có gì đặc biệt hơn người,  mặc dù phiền toái    một chút, nhưng tổng  có xử lý pháp khang phục  .
 
 	Bất quá  nói thị  nói như vậy,  hắn  hiện tại lại  không thể động đậy, tự nhiên cái gì  cũng không có thể  cũng không có thể ..
 
 	Chỉ có thể Lẳng lặng  ở...này trong nằm.
 
 	 mặt trời mọc mặt trời lặn.
 
 	Bất tri bất giác  Lâm Hiên đã ở  nơi này nằm  hơn tháng.
 
 	Đối với  phụ cận  hoàn cảnh, ngã cũng được  giải được rõ ràng.
 
 	Hắn hôm nay  chỗ thân chính là nhất  hạp cốc.
 
 	chung quanh thì có  liên miên quần sơn  chập chùng bất định, Uốn lượn phủ phục, Một mực  kéo dài đến đến , xa chỗ.
 
 	Lâm Hiên cũng không biết  sơn mạch  cuối hội (gặp )  kéo dài đến  nơi nào,  dù sao hắn Thần thức  dò xét cự ly  cũng là có hạn.
 
 	mặc dù  cốt cách tẫn  toái,  kinh mạch câu tổn hại, nhượng  hắn không thể  điều động một tia Pháp lực,  nhưng đối với Thần thức  thi triển,  lại không có  bất cứ...gì  vấn đề.
 
 	Này cũng nhượng  hắn  may mắn không thôi.
 
 	Mặc dù không biết đạo  chính mình  thân ở chỗ nào, nhưng nơi này không hổ là  Linh giới ...nhất Đỉnh cấp  giới diện  một trong, linh mạch Tài nguyên thập phần  phong phú,  hơn nữa phẩm chất  đều  không phải chuyện đùa, chính mình chỗ hạp cốc    không người  vết tích,  có khả năng Trong cốc  Linh khí Thì phong phú dĩ cực.
 
 	nếu như  phóng tới  Nhân giới,  tuyệt đối  sẽ khiến Đỉnh cấp  thế lực tranh đoạt,  nói như vậy đi, Doanh Châu Đảo  Thiên Nhai Hải Các  tổng đà, nói Linh khí  phong phú  còn chưa kịp  này hoang vu hạp cốc.
 
 	Lâm Hiên cũng là  âm thầm  líu lưỡi, Linh giới Đỉnh cấp giới diện  quả nhiên thị nổi danh  không hư.
 
 	Đương nhiên,  đãi Ở chỗ này, đó là  kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại   ,  các loại  linh mạch tài nguyên cố nhiên phong phú, có khả năng cao giai tồn tại  cũng  nhiều vô số kể,  kinh này  khúc triết, Lâm Hiên  trong lòng  nảy sinh  nọ (na) nhất  điểm  ngạo khí cũng  hoàn toàn bị bỏ đi  rớt.
 
 	 ở...này Nãi Long  giới, chính mình  tuy không phải  sơ nhập Tiên đạo  con kiến hôi,  nhưng là  cũng không phải có khả năng tung hoành  vô địch, mọi việc  từ trứ  chính mình  tính tình  tiền bối  .
 
 	Chân Linh  chuyện tình  mặc dù hướng vào ngoại, Nhưng Chỉ là Viêm Lang Tôn Giả, liền đủ để cho  hắn  cảnh tỉnh.
 
 	Làm lại lần nữa định vị chính mình,  Tiên đạo khúc chiết,  tương lai thêu lộ  còn  lâu dài trứ.
 
 	cho tới Viện Viện  hạ lạc,  Lâm Hiên ngã  tịnh  không lo lắng, hắn  phân tích quá Chân Linh mục đích, Lão bà hẳn là  không có  nguy hiểm,  nói không chừng còn có thể có lớn lao  cơ duyên.
 
 	Lâm Hiên tin tưởng, hai vợ chồng tổng có làm lại lần nữa đoàn tụ  nhất thiên.
 
 	Hôm nay không thể động đậy, hắn ngã  cũng  không có biện pháp khác nhượng  thân thể của mình khôi phục, Cũng may Nơi này  Linh khí  đầy đủ  dĩ cực, từ từ tẩm bổ, hơn nữa  thân thể của mình cơ bản, tổng hội nhất điểm nhất điểm từ từ khôi phục Nguyên Khí.
 
 	 chỉ bất quá  tốc độ chậm  một chút.
 
 	 nói đến cùng, cũng là  nọ (na) Chân Linh quá ác duyên cớ,  tương tự chính mình  toàn thân cốt cách đánh cho  nát bấy  tính   , kinh mạch  cũng tấc đứt từng khúc liệt,  nếu không,  làm sao giống như như bây giờ  vô kế khả thi ni?
 
 	Đáng ghét, Quân tử báo thù  mười năm không muộn.
 
 	Dùng tại Tu tiên giả  trên người đương nhiên có khả năng  diễn sinh xuất  lâu  thời gian,  Chân Linh lại như thế nào,  một ngày nào đó,  chính mình hội (gặp )  đem  hôm nay  cừu thập bội báo trở về.
 
 	Lượng  tiểu trừ phi  quân tử, vô độc bất trượng phu,  Lâm Hiên  chính là rất  có thể chịu  nại nhân vật.
 
 	Hôm nay hắn tại đối phương  trong mắt Chỉ là con kiến hôi,  nhưng hắn  tin tưởng,  chính mình hội (gặp ) một ngày một ngày  trưởng thành  đi xuống.
 
 	 lần này đây tuyệt không khả nghi.
 
 	Ban đầu tại Phiêu Vân Cốc, không có Linh căn tu tiên cuộc sống chính mình đều ngao đã qua, trước mắt điểm ấy suy sụp toán cái gì.
 
 	Lâm Hiên tính tình chính là có chí thì nên.
 
 	"Di?"
 
 	 chánh quy hoa trứ  tương lai tu tiên  đường, Lâm Hiên  mi đầu đột nhiên động   một chút, như là phát hiện     cái gì.
 
 	Theo sau đem Thần thức thả ra, rất nhanh liền  có  thu hoạch, phía trước hơn trăm dặm, có vài độn  quang chánh hướng bên này phi hành trứ.
 
 	 thị  Tu tiên giả!
 
 	Lẽ ra, Lâm Hiên hẳn là  sớm hơn  phát hiện bọn họ,  dù sao hắn Thần thức  dò xét cự ly, tại năm sáu thiên lý,  nhưng nọ (na)  chỉ là  lý luận mà thôi.
 
 	Lâm Hiên  như  toàn lực  phóng  xuất thần thức, thị  có khả năng  phát hiện  như vậy  xa xa, nhưng hắn lại  không ngốc, càng không cần phải ...  tùy thời tùy chỗ đem  Thần thức  thả ra a!
 
 	Hắn hôm nay chính là  người bị thương, muốn cần nhiều hơn tu dưỡng.
 
 	 đem Thần thức thả ra dò xét, đây chính là  rất hao tổn tinh thần, này nhất  tháng  đều  gió êm sóng lặng  trải qua, Lâm Hiên Thật sự  không cần phải ...  làm như vậy.
 
 	 này  đối với hắn  khôi phục kinh mạch cốt cách,  không có  nửa phần  chỗ tốt.
 
 	Vốn là,  Lâm Hiên Dĩ Là Không có Nhân quấy rầy, không nghĩ tới,  đến  khách không mời mà đến, hắn lúc này mới  đem Thần thức thả ra,  lặng yên không một tiếng động  tại  đối phương trên người đảo qua.
 
 	Rất nhanh,  Lâm Hiên vẻ liền làm lại lần nữa bình tĩnh trở lại  .
 
 	Đối phương Tu vi  thấp, nhượng hắn cảm thấy  có chút ngạc nhiên.
 
 	 này  đoàn người, cư nhiên đều  gần  thị  Linh Động Kỳ  Tu tiên giả, tu vi tối cao  cũng chưa từng Trúc cơ.
 
 	 Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười.
 
 	 lần này tại Nãi Long  giới,  thật là có chút thay đổi rất nhanh,  vừa mới Ngay cả Chân Linh đều  gặp qua,  hôm nay  gặp mặt , rồi lại thị cuối tuần đê giai Tu tiên giả.
 
 	Lão thiên gia thật sự là tại nói giỡn sao?
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, Lâm Hiên luôn yên tâm  .
 
 	Mặc dù chính mình cốt cách tẫn toái, kinh mạch câu tổn hại, nhưng tục ngữ nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, chính là vài tên Linh Động Kỳ tiểu Tu tiên giả còn không đến mức có thể uy hiếp đến chính mình a!
 
 	Bất quá trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên còn thị đem Thần thức thả ra, vài tên Linh Động Kỳ thấp kém thị không có gì rất giỏi, nhưng trời biết đạo phía sau của bọn họ, có thể hay không có trưởng bối đi theo.
 
 	Mắc sai lầm, rút kinh nghiệm.
 
 	Lâm Hiên đi trừ...ra ngạo khí, lại khôi phục   ngày xưa phong cách, chú ý không sai lầm lớn, nhất là giờ này khắc này, tình huống của hắn chắc chắn có chút không ổn.
 
 	Thần thức toàn lực thả ra, có thể đạt tới năm nghìn năm trăm dặm.
 
 	Này còn thị chỉ Phi Hoa lá rụng đều có thể nắm giữ, nếu như không cần phát hiện tình hình có chút mơ hồ, coi như đem Thần thức bao trùm đến vạn lý tả hữu, cũng miễn cưỡng có khả năng làm được.
 
 	Đương nhiên, có chút cố hết sức, bất quá lúc này, hắn nào có hội (gặp ) quan tâm.
 
 	. . .
 
 	Vài tức sau đó, Lâm Hiên vẻ, hoàn toàn nhẹ nhàng thùy tùng thùy rơi xuống  , vạn lý bên trong, không có Tu tiên giả, đối phương không có khả năng có trưởng bối đi theo, nếu không với tình với lý, cũng sẽ không cách xa nhau như thế xa cự ly, đối với điểm này, Lâm Hiên hào không nghi ngờ.
 
 	Nếu mấy người kia uy hiếp không được chính mình, Lâm Hiên cũng không hề...nữa là chuyện này lo lắng  , có lẽ đối phương căn bản là chỉ là đi ngang qua, chú ý không sai lầm lớn, nhưng cũng không cần phải ... Tương tự chính mình khiến cho thần thùy kinh hề hề.
 
 	Yên lặng theo dõi kỳ biến thị thông minh nhất lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên lẳng lặng nằm ở tại chỗ, một trăm dặm, đối với hắn này chủng cảnh giới Tu tiên giả, có lẽ thị ngay lập tức, nhưng đặt ở Linh Động Kỳ thấp kém trên người, tưởng muốn vượt qua, nếu không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Ước chừng quá khoảng một bữa cơm công phu, bọn họ mới đi tới gần chỗ, theo sau quang hoa chợt lóe, trực hệ hướng tới cái...này hạp cốc bay qua đến.
 
 	"Thị phi thật đúng là tránh không khỏi."
 
 	Lâm Hiên thở dài trong lòng, đương nhiên không có mảy may sợ hãi, chỉ là có một chút bất đắc dĩ mà thôi.
 
 	Oanh một tiếng truyền vào cái lổ tai, khí lưu kích thùy bắn, cũng là bên trái nhất đạo độn quang khống thùy chế không ngừng, trực tiếp đụng ở một bên nham bích thượng  .
 
 	Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười, khóe miệng biên lại lộ thùy xuất vài phần ấm áp vẻ, nhớ kỹ chính mình ban đầu tại Phiêu Vân Cốc, cương (mới ) luyện tập Ngự Phong phi hành thuật lúc sau này cũng là đồng dạng ăn không nhỏ đau khổ.
 
 	Đầu thùy phá thùy huyết thùy lưu!
 
 	Tiên đạo gian nan thâm sáp, không chỉ có riêng là muốn đối mặt gió tanh mưa máu.
 
 	Chính là tùy tiện luyện tập nhất cái (người) pháp thuật, đặc biệt sơ học giả, ai lại biết tại thành công sau lưng, muốn ăn thượng nhiều ít đau khổ.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không thể quay đầu, nhưng dĩ thần thức của hắn cường độ, tự nhiên có khả năng nhẹ nhàng thùy tùng bao trùm cả sơn cốc.
 
 	Hơn nữa thị chút nào dấu vết cũng không, tự nhiên là thấy rất rõ ràng.
 
 	Đó là nhất dung mạo bình thường Tu tiên giả, thân trứ đạo phục, nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi, làm cho người ta cảm giác phổ thông dĩ cực.
 
 	"Tĩnh Hư sư đệ, này Ngự Phong Thuật, ngươi đã luyện ba tháng  , như thế nào còn thị như vậy lảo đảo."
 
 	Nhất cười khẽ thanh âm truyền vào cái lổ tai, như chim hoàng oanh xẹt qua sơn cốc, bất quá nọ (na) tiếng cười nhưng không mang theo có phần hào ác ý, gần chỉ là tiếu mà thôi.
 
 	Theo sau, nhất đạo Hồng sắc độn quang rơi xuống, cũng là nhất Diệu Linh thiếu thùy nữ, đồng dạng mười bảy mười tám tuổi tuổi, mi thanh mục tú, mặc dù không là cái gì tuyệt sắc mỹ thùy nữ, nhưng nọ (na) đối đen lúng liếng mắt to, nhìn quanh trong lúc đó, cũng là Linh Động dĩ cực.
 
 	Nọ (na) thanh niên đạo sĩ gãi gãi đầu, vẻ mặt quẫn bách bộ dáng.
 
 	"Tốt lắm, Tô sư muội, Tĩnh Hư sư đệ bất quá là luyện tập thời gian đoản   chút, gia dĩ thời gian, tất nhiên sẽ không này bộ dáng, ngươi liền không nên tái nã hắn này tiểu tiểu sai lầm chế nhạo."
 
 	Lại một tiếng âm truyền vào cái lổ tai, lần này cũng là nhất Lục sắc độn quang từ bên cạnh rớt xuống, quang mang thu liễm, lộ thùy xuất nhất khoẻ mạnh kháu khỉnh người tuổi trẻ đến, thân hình cao lớn khôi ngô, làm tục gia trang phục, có tuổi, cũng rõ ràng so sánh hai người muốn lớn một chút, có hai mươi bảy bát tuổi tuổi, tu vi cũng đến   Linh Động Kỳ Đại Viên Mãn hoàn cảnh, cự ly Trúc cơ, chỉ còn lại có một đường mà thôi.
 
 	Ba người phục sức mặc dù các không giống nhau, nhưng tại ống tay áo, đều thêu có vài đóa Tường Vân đánh dấu, hiển nhiên là đến từ cùng nhất cái (người) môn phái  .
 
 	Nghe sư ca nói như vậy, thiếu nữ điểm điểm đầu, bọn họ lần này ngoại xuất, thị tìm kiếm thiên tài địa bảo, làm luyện chế Trúc Cơ đan nguyên liệu.
 
 	Lâm Hiên kỳ thật sớm hơn phát hiện   trong sơn cốc sinh trưởng có một chút Linh thảo, bất quá dĩ thực lực của hắn, những ... này Linh thảo tự nhiên là không đáng giá nhắc tới, cho nên cũng không có tại ý, bất quá tại vài tên đê giai tu sĩ trong mắt, những...này Linh thảo tự nhiên là trân quý dĩ cực.
 
 	Ba người tu vi quá thấp, rơi xuống độn quang lúc sau này cũng không có như thế nào tại ý, lúc này mới phát hiện trong sơn cốc cũng không phải chỉ có ba người bọn họ mà thôi.
 
 	Quá sợ hãi, bất quá rất nhanh liền phát hiện Lâm Hiên không thể động đậy.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Nọ (na) thiếu thùy nữ trên mặt lộ ra vài phần giật mình vẻ, nhưng quan tâm tình còn thị không nói nên lời, Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn  , dĩ hắn kinh nghiệm phong phú, tự nhiên hiểu được Tu tiên giả đều là không lợi không còn sớm khởi, thừa nước đục thả câu giả (người ) rất nhiều, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi là người không thể nói nhất cái (người) cũng không, nhưng hi hữu được cùng Chân Linh không sai biệt lắm, chính mình cư nhiên cấp gặp  .
 
 	"Còn có thể như thế nào, nhìn toàn thân cốt cách tẫn toái bộ dáng, khẳng định thị tại tham gia ta Vân Ẩn tông nhập môn thí luyện lúc sau này, từ nọ (na) Hàn Nhai Cương Phong tạo thành, bất quá có thể sống sót, cũng coi như phúc lớn mệnh đại, vị...này đạo hữu, Thường mỗ nói xong có thể có sai a!"
 
 	Nọ (na) cầm đầu là người ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, như thế như vậy mở miệng  .
 
 	"Ngô."
 
 	Lâm Hiên suy nghĩ nhất bụng lời nói dối, lại bị lấp   trở về, không thể làm gì khác hơn là hàm hồ cái đó từ, điểm đầu xác nhận.
 
 	"Ngươi đã còn sống, nọ (na) cũng coi như thông qua thí luyện trở thành ta Vân Ẩn tông đệ thùy tử  , chúng ta nếu nhìn thấy ngươi ở chỗ này, cũng không có thể không quan tâm, lập tức mang ngươi hồi bổn môn tổng đà."
 
 	PS: phiếu!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: