Thanh quang chợt lóe, một đạo chói mắt kiếm quang bay vút ra.
  
  	Oanh!
  
  	Chút nào nghĩ ngợi cũng không, kia nham bích bị phá vỡ mất, một cái sơn động chiếu vào tầm mắt.
  
  	Cái này động đen hồ hồ, ẩn có gió lạnh thổi ra, một đầu đá xanh bậc thang lấy nghiêng lệch góc độ kéo dài đến lòng núi chỗ sâu.
  
  	Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, lập tức không chút do dự đem thần thức phóng ra ngoài, song thoáng cái liền bị bắn ngược, cái này trong động cấm chế, có khắc chế thần thức hiệu quả, căn bản là không cách nào thăm dò khắc.
  
  	Lâm Hiên biểu tình không khỏi chợt đình trệ, chẳng qua điểm ấy khó khăn, đương nhiên sẽ không để cho hắn tránh lui, Lâm Hiên vẻn vẹn chỉ là hơi chút chần chừ, tựa như sơn động khẩu đi đến.
  
  	Sơn động này so với tưởng tượng còn sâu hơn một chút, đầy đủ tiêu phí non nửa chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên mới đến đến tận cùng.
  
  	Phía trước xuất hiện chói mắt tia sáng, Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, đi lại tốc độ còn phải càng nhanh hơn một chút.
  
  	Sau đó, một chút hơn mười trượng đại sảnh xuất hiện tại trong tầm mắt.
  
  	Diện tích cũng chẳng hề mênh mông, song cũng là ngăn nắp sạch sẽ dị thường, mặt đất, dùng mỹ ngọc bình phố, bốn vách tường, tức thì khảm nạm trứng gà lớn nhỏ bảo thạch.
  
  	Liền là phàm nhân quốc gia hoàng cung, cũng chưa hẳn có thể có như vậy xa xỉ.
  
  	Đương nhiên, những cái này Lâm Hiên sẽ không để ý, mỹ ngọc cũng tốt, bảo thạch cũng được, đối tu tiên mà nói, cũng đều là vô dụng chi vật, Lâm Hiên quay đầu lại, tìm kiếm nổi chính mình cảm thấy hứng thú gì đó.
  
  	Rất nhanh liền phát hiện, tại đại sảnh tận cùng chỗ, bày một ít giá gỗ cùng hòm.
  
  	Lâm Hiên đi qua.
  
  	Song đây mấy loại gì đó lại bị một tầng màu lam nhạt vòng bảo hộ bao bọc.
  
  	Mặc dù cái này vòng bảo hộ nhìn qua mỏng như thiền cánh, song mặt ngoài, cũng là tràn ngập một tầng hơi mỏng sương mù, vô số nắm tay lớn nhỏ ký hiệu tại trong sương mù xoay chuyển phun ra nuốt vào, một cỗ thần bí khí tức phái song ra.
  
  	Lâm Hiên kiến thức bực nào uyên bác, lập tức nhìn ra đây vòng bảo hộ không phải tầm thường.
  
  	"Không sai, không sai."
  
  	Thì thào tự nói thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia hưng phấn vẻ, sau đó tay phải giơ lên, bấm tay bắn ra ngoài.
  
  	Rất nhỏ tiếng phá không truyền vào lỗ tai, nhất thời dần hiện ra một đạo chói mắt kiếm khí, hung hăng nhập vào tiến vào kia sương lam lý.
  
  	Lâm Hiên mặc dù không hề động dùng bảo vật, nhưng thực lực của hắn không phải tầm thường, cứ như vậy tiện tay một kích, nắm giữ cũng nếu như người ghé mắt uy lực.
  
  	Có thể chút nào gợn sóng cũng không, kia đến kiếm khí đừng nói đem đây vòng bảo hộ cấp phá vỡ, quả thực liền không có mảy may hiệu quả, như trâu đất xuống biển không sai biệt lắm.
  
  	"Đây. . ."
  
  	Mặc dù Lâm Hiên cái này kích, cũng vẻn vẹn chỉ là thăm dò tính chất, nhưng như vậy kết quả, vẫn là làm hắn trừng mắt, đây vòng bảo hộ so với chính mình tưởng tượng khó đối phó phải nhiều.
  
  	Chẳng qua ngạc nhiên có thừa, Lâm Hiên nhưng lại không giận trái lại vui.
  
  	Đây vòng bảo hộ càng là khó mà đối phó, càng là chứng minh bên trong bảo vật không phải tầm thường.
  
  	Chính mình đây cái này vận khí không sai!
  
  	Lâm Hiên cũng không tin tưởng, hắn thật có thể đem chính mình cấp ngăn chặn, chẳng qua là tốn nhiều một phen tay chân thôi.
  
  	Đương nhiên, chuyện là như vậy, Lâm Hiên cũng không dám ở chỗ này đem thời gian chầm chậm tiêu hao, cái gọi là đêm dài lắm mộng, mặc dù Cổ lão ma đang cùng vài tên Động Huyền kỳ Yêu Hóa giả đánh đến là hừng hực khí thế, nhưng thời gian thật càng kéo dài khó giữ không có cái gì biến cố.
  
  	Như vậy sẽ có thể lộng xảo thành chuyên.
  
  	Lâm Hiên đương nhiên là tuyệt không nguyện ý.
  
  	Trong đầu ý nghĩ xoay qua, Lâm Hiên hơi chút suy nghĩ, tay phải giơ lên, lòng bàn tay hướng về phía trước lục ra.
  
  	Oanh!
  
  	Linh quang chói mắt, Huyễn Linh Thiên Hỏa cá dược mà ra, bắn ra bốn phía lưu ly, phát tán ra một cỗ hủy diệt khí tức.
  
  	Đây tuyệt đối là Lâm Hiên bây giờ đòn sát thủ một trong.
  
  	Vừa vặn, hắn mới dùng cái này bí thuật, diệt sát kia lưng còng Yêu Hóa giả, bây giờ lại đem nó sử ra, lần này, Huyễn Linh Thiên Hỏa, lại không để chính mình thất vọng a?
  
  	Lâm Hiên lòng tin mười phần.
  
  	Song kế tiếp một màn, lại khiến cho hắn giữa lông mày nhẹ nhàng nhăn lại cùng một chỗ.
  
  	Chỉ thấy lam mang chợt lóe, vô tận hàn khí khuếch tán mà ra, song dưới kia tầng màu lam quang mạc, đồng dạng như có linh tính phát uy.
  
  	Thanh minh thanh âm đại phát, chỉ thấy vòng bảo hộ mặt trên sương lam, bắt đầu kịch liệt tuôn trào, sau đó, những cái này như ẩn như hiện ký hiệu cũng sáng lên, trở nên rõ ràng chói mắt.
  
  	Không có xoẹt thanh âm truyền vào lỗ tai, Huyễn Linh Thiên Hỏa đông lạnh khí, không ngờ mất đi hiệu quả.
  
  	Đương nhiên, cũng không thể nói như vậy, chẳng qua mọi việc đều thuận lợi đóng băng, xác thực bị ngăn chặn, Lâm Hiên ánh mắt lộ ra vẻ một tia dị sắc, Huyễn Linh Thiên Hỏa uy lực như thế nào, hắn so với ai khác còn trong lòng hiểu rõ, tình huống như vậy cũng không nhiều.
  
  	Chẳng qua thì tính sao?
  
  	Bây giờ Huyễn Linh Thiên Hỏa, đã tiến hóa ra bốn loại thuộc tính đến.
  
  	Đối phương có đủ năng lực đem cực hàn ngăn chặn, nhưng có thể hay không hóa giải kịch độc, cắn nuốt, còn có ăn mòn?
  
  	Lâm Hiên thật sâu hô hấp, đem càng nhiều hơn pháp lực rót vào đến Huyễn Linh Thiên Hỏa lý.
  
  	Oanh!
  
  	Đạt được chủ nhân ủng hộ, cái này ma hỏa mặt ngoài nhan sắc, trở nên càng phát ra chói mắt, chẳng qua màu xanh thẳm cũng đã nhiên biến mất, biến thành ba sắc lưu ly.
  
  	Cực hàn không có hiệu quả, Lâm Hiên cũng liền không đem pháp lực lãng phí ở mặt trên.
  
  	Kia cấm chế càng là run rẩy không chỉ, thanh minh thanh âm liền không có ngừng kinh doanh qua, vô số ký hiệu từ bên trong dâng lên, càng ngày càng nhiều, liều mạng chống cự Huyễn Linh Thiên Hỏa.
  
  	Cùng lúc đó, Thiên Phong thành bên ngoài, kia hình dạng tựa như Huyền Vũ tầng mây trong.
  
  	"A!"
  
  	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, nhưng lại kia đầu trọc chân trần Yêu Hóa giả bị Ngân Sí thi vương ức hiếp đến chỗ gần, chỉ thấy ngân quang chợt lóe, sau đó huyết hoa bắn tung toé, một cái động lớn xuất hiện tại hắn lồng ngực.
  
  	Sau đó, Ngân Sí thi vương thu hồi tay trái, đầu trọc đại hán cũng là trở mình ngã quỵ.
  
  	Máu còn tại không ngừng lưu, mặc dù là Động Huyền kỳ Yêu Hóa giả, bị như vậy trọng thương cũng là không có cứu, cùng tu tiên giả bất đồng, bọn hắn cũng không có Nguyên Anh chợt nói, dù cho thân xác ngã xuống, chỉ cần Nguyên Anh còn sống, cũng sẽ có cơ hội lần nữa đoạt xá.
  
  	Yêu Hóa giả suy cho cùng, cùng tu sĩ vẫn là có phân biệt, bị như vậy trọng thương chỉ có thể ngã xuống, tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai cơ hội cho hắn báo thù.
  
  	"Tứ trưởng lão!"
  
  	"Ngô đạo hữu!"
  
  	Tiếng kinh hô truyền vào lỗ tai, nhưng lại cái khác vài tên Động Huyền kỳ bảy người, mắt thấy đồng bạn ngã xuống, lộ ra thỏ chết cáo khóc biểu tình đến.
  
  	Kỳ thực bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng, bị thua là sớm muộn.
  
  	Bảy người liên thủ, có hơn nữa Huyền Vũ Thất Kiệt trận phụ trợ, đối lại một tên Phân Thần sơ kỳ Yêu Hóa giả, không chừng miễn cưỡng còn có liều mạng chi lực, nhưng đối phương bây giờ gọi ra một tên cùng giai thi ma, bọn hắn liền mảy may cơ hội cũng đã không còn.
  
  	Vừa vặn chẳng qua là đau khổ chống đỡ thôi, thế nhưng bọn hắn cũng không dám trở về thân mà chạy, nếu không thì một khi liên thủ chi thế bị phá, lại mất đi trận pháp phụ trợ, chính mình chỉ là vài tên Động Huyền kỳ Yêu Hóa giả, há lại là Phân Thần kỳ lão quái vật đối thủ a?
  
  	Như vậy chỉ biết bị tiêu diệt từng bộ phận, bị chết càng nhanh hơn.
  
  	Nhưng hôm nay, đã có một tên đồng bạn ngã xuống, nếu như ở tại chỗ này, sớm muộn cũng là một dạng kết cục.
  
  	Trốn là chết, không trốn vẫn là chết, vài tên Động Huyền kỳ Yêu Hóa giả sắc mặt khó coi đến cực chỗ, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ a?
  
  	Phải trái khó xử!
  
  	Giữa lúc mấy người mờ mịt thất thố, lại có tiếng phá không truyền vào lỗ tai, kia Động Huyền hậu kỳ tóc bạc lão bà, không ngờ xoay người chạy thoát.
  
  	"Long đạo hữu, khắp. . . ,
  
  	Thừa lại vài tên Yêu Hóa giả kinh hoảng biến sắc, biểu tình càng là phẫn nộ cực kỳ, bọn hắn nằm mơ cũng thật không ngờ đến, mấy người trong thực lực bài danh đệ nhị cao thủ, không ngờ lại dẫn đầu lâm trận bỏ chạy.
  
  	PS: thật không tiện, về trễ rồi, từ lão bà nhà mẹ đẻ trở về, so với dự tính muộn rồi một ít, chẳng qua liều mạng nỗ lực, cuối cùng cũng tính là viết xong, có thể nhìn một cái nguyệt phiếu bài danh, khóc a, đã té phân loại thứ chín, mà còn bị lôi ra như vậy lớn chênh lệch, Huyễn Vũ khóc không ra nước mắt a, các vị đạo hữu, gấp cầu nguyệt phiếu ủng hộ, thực sự rất nhu cầu, xin nhờ mọi người, cầu nguyệt phiếu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: