Chương 2141: Đáng sợ  cường địch
 
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ lớn truyền vào lỗ tai, tia sáng gai bạc trắng chói mắt, đem phương viên vài dặm, tất cả đều bao phủ đi vào, chỉ thấy nữa bầu trời màn, bị cái kia sáng chói  Ngân Quang bao khỏa, mặt ngoài còn có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay  huyền diệu phù văn hiển hiện mà ra, xoay tròn phun ra nuốt vào, tới nương theo chính là bàng bạc  linh áp từ trời rơi xuống.
 
 	Lại để cho người hô hấp đều có chút dồn dập, kề bên này phảng phất bị cái kia bàng bạc  năng lượng sấy trở thành một mảnh đất khô cằn, đại địa sụp đổ, phàm là bị tia sáng gai bạc trắng bao phủ chi vật, đều từng khúc vỡ vụn mất.
 
 	Xa xa, những cái kia còn sót lại xuống  phàm nhân một hồi kinh hô, trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, cảnh tượng trước mắt, phảng phất cùng tận thế không sai biệt lắm.
 
 	Tại loại này đại thần thông  oanh kích xuống, không có có cái gì có thể còn sống.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên lại cũng không là lạc quan như vậy đấy.
 
 	Tại kiếm quang đánh trúng Huyền Băng  trước một khắc, lão quái vật  biểu lộ còn rõ mồn một trước mắt.
 
 	Tuy nhiên phẫn nộ, nhưng này thần sắc cũng không phải tuyệt vọng  người có lẽ có được.
 
 	Cho dù Lâm Hiên cũng đối với chiêu số của mình tin tưởng mười phần, nhưng cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất đối mặt Phân Thần cấp bậc  lão quái vật.
 
 	Đối phương hội ứng phó như thế nào?
 
 	Lo lắng tại Lâm Hiên trong đầu chuyển qua, nháy mắt một cái không nháy mắt  nhìn hướng bạo tạc nổ tung  trung tâm chỗ.
 
 	Đột nhiên, hắn đồng tử hơi co lại.
 
 	Trước mắt xuất hiện không thể tưởng tượng nổi  một màn.
 
 	Không gian vặn vẹo, bạch sắc quang mang hiện lên, thân ở trong lúc nổ tung  lão quái vật rõ ràng biến mất.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, cái kia cũng không phải thuấn di thuật, đối phương cũng không có di động đến nơi khác, mà là chân chính  biến mất không thấy.
 
 	"Cái này..."
 
 	Lâm Hiên đấu pháp  kinh nghiệm hạng gì phong phú, nhưng mà chuyện như vậy thực chưa bao giờ gặp, kinh ngạc ngoài, trong mắt của hắn tia sáng gai bạc trắng nổi lên, Thiên Phượng Thần Mục đem ra sử dụng đến mức tận cùng.
 
 	Dư âm nổ mạnh chưa tiêu trừ, nhưng mà tại Thiên Phượng Thần Mục  bí thuật hạ hết thảy tất cả cũng nhìn thấy rõ ràng, nhưng đối phương như cũ là tung tích đều không có.
 
 	Lâm Hiên có chút hoảng sợ rồi.
 
 	Chính bàng hoàng thất thố, không hiểu được ứng nên ứng phó như thế nào, không gian chấn động đột khởi, trước mắt  hư không một hồi vặn vẹo, đối phương lại xuất hiện tại nguyên chỗ.
 
 	Giờ này khắc này, hắn như trước bị Huyền Băng phong bế, nhưng mà toàn thân chút nào vết thương cũng không, vừa mới một kích kia, hắn hoàn toàn tránh thoát.
 
 	Điều này sao có thể 
 
 	Không phải thuấn di, chẳng lẽ nói, là không gian khác bí thuật?
 
 	Cho dù cái này thần thông  nguyên lý Lâm Hiên không rõ ràng lắm, nhưng hiển nhiên là tại công kích tiến đến  một khắc đem không gian vặn vẹo, trốn vị diện ở giữa trong khe hở, đợi công kích của đối phương đi qua, lại từ bên trong đi ra ngoài.
 
 	Kể từ đó, mặc kệ lại hung mãnh  công kích, cũng có thể miễn dịch.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi rồi, này bí thuật dùng cho phòng ngự, chẳng phải là Vô Địch?
 
 	Bất quá ý nghĩ này chỉ là chợt lóe lên, thận trọng  Lâm Hiên cũng chú ý tới, đối phương tuy nói đem công kích của mình tránh thoát, toàn thân chút nào vết thương cũng không, nhưng mà sắc mặt, lại khó coi rất nhiều, tái nhợt được cùng người chết không sai biệt lắm, khí tức cũng trên phạm vi lớn  suy yếu, nếu như sở liệu đúng vậy, này bí thuật không phải đơn giản có thể sử dụng đấy, hơn phân nửa là lão ma ẩn giấu  công phu, hơn nữa cùng bổn mạng nguyên khí, nhiều có dính dấp.
 
 	Được ra cái này kết luận về sau, Lâm Hiên  biểu lộ một lần nữa trấn định lại rồi.
 
 	Tránh được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm, Phệ Linh Kiếm lúc này đây  công kích không có có hiệu quả, vậy thì lại đến một hồi như thế nào.
 
 	Lâm Hiên ngửa đầu đã uống vài ngụm linh tửu, sau đó đem pháp lực một lần nữa rót vào tay bảo vật.
 
 	Vù vù âm thanh hành động lớn, Phệ Linh Kiếm như có linh tính   cộng hưởng đi lên.
 
 	Nhưng mà vào thời khắc này, dị biến nổi lên, một tia vết rách ở đằng kia Huyền Băng nổi lên hiện mà ra, bắt đầu chỉ vẹn vẹn có nhẹ nhàng  một đạo dấu vết, sau đó lại như mạng nhện , nhanh chóng hướng phía bốn phía khuếch tán.
 
 	Rậm rạp chằng chịt, rất nhanh tựu hiện đầy toàn bộ khối băng  mặt ngoài.
 
 	Sau đó 'Rầm Ào Ào' một tiếng truyền vào bên tai, toàn bộ khối băng như sứ thanh hoa từ giữa không trung té rớt, từng khúc vỡ vụn mất.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, tuy nhiên hắn cũng hiểu được, mặc dù là Huyễn Linh Thiên Hỏa, cũng không nhất định có thể vây khốn cái này lão quái vật, nhưng là tuyệt đối chưa từng nghĩ đến, đối phương dễ dàng như thế tựu từ bên trong giãy giụa.
 
 	Chính mình hao tổn tâm cơ, cũng gần kề sáng tạo ra một lần công kích  cơ hội mà thôi.
 
 	Đáng giận, Phân Thần kỳ lão quái vật, thật sự có mạnh như vậy sao?
 
 	Chính mình nên làm như thế nào, tiếp tục đánh tiếp hay vẫn là quay người chạy trốn đâu này?
 
 	Các loại khó phân  ý niệm trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên  ánh mắt rất nhanh trở nên kiên định đi lên.
 
 	Tận dụng thời cơ, mất không hề đến, tuy nhiên giờ này khắc này, lão ma như trước lộ ra là cường đại vô cùng, nhưng cái này chỉ là biểu tượng mà thôi.
 
 	Kỳ thật thực lực của hắn cùng toàn thịnh thời kỳ so sánh với, đã suy yếu  rất nhiều, nếu như lúc này thời điểm không thể thừa cơ diệt sát lão ma, chờ hắn khôi phục lại chính mình tựu chết không có chỗ chôn rồi.
 
 	Nói một cách khác, chính mình căn bản không có dư thừa  lựa chọn.
 
 	Hôm nay cũng không có thời gian chậm rãi suy tư, Lâm Hiên tuy cảm giác phẫn nộ, Cổ Lão Ma không phải là không muốn giận điên lên.
 
 	Bước vào Tu Tiên giới nhiều như vậy vạn năm, hắn còn lặp lại không có mãnh liệt như thế  nguyện vọng muốn đem một người rút hồn luyện phách, đối với Lâm Hiên  oán hận, đã đến tột đỉnh  tình trạng.
 
 	Hai người  thù, không chết không ngớt.
 
 	"Sát!"
 
 	Cổ Lão Ma hét lớn một tiếng, chỉ thấy hắn tay trái run lên, một đạo màu xám trắng  vầng sáng bay vút mà ra.
 
 	Tốc độ cực nhanh, như lưu tinh sợi thô vũ, bắn như  Lâm Hiên bên này.
 
 	Vô Thiên Vi Bộ cũng không kịp trốn, cũng may Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn chính mình một mực sẽ không có bỏ, Lâm Hiên quá sợ hãi, bề bộn hai tay lập tức, đem toàn thân  pháp lực, không chút nào giữ lại  rót đi vào.
 
 	Chỉ một thoáng, tiếng thanh minh hành động lớn, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành màn sáng, lập tức càng phát ra  dày đặc rồi, hắn mặt ngoài  Thái Cực đồ án, càng là không ngừng xoay tròn, một cổ thần bí  khí tức, tùy theo tỏ khắp đi ra ngoài.
 
 	Bảo vật này  uy năng, đã bị Lâm Hiên thôi phát đến mức tận cùng rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Sau một khắc, màu xám trắng  cầu vồng bỗng nhiên xuất hiện tại Lâm Hiên tôn trước, cùng Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành màn sáng, hung hăng  kích đụng vào nhau rồi.
 
 	Trầm mặc  tiếng nổ vang truyền vào lỗ tai, rất nhanh, thanh âm kia lại trở nên bén nhọn rồi.
 
 	Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn rõ ràng ngăn cản không nổi, bị hung hăng  xỏ xuyên qua mất.
 
 	Bạch Cốt Trường Mâu xuất hiện trong tầm mắt, tạo hình dữ tợn đến cực điểm, không chỉ có mặt ngoài có phù văn như ẩn như hiện  dâng lên, tại trường mâu  cần điều khiển chỗ, còn có một mặt quỷ trông rất sống động  điêu khắc, không, chính xác mà nói, càng giống là khắc ở thượng diện đấy, phảng phất vật còn sống.
 
 	Phân Thần kỳ lão quái vật  bổn mạng pháp bảo, tự nhiên có chỗ bất phàm.
 
 	Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn thế nhưng mà phỏng chế Linh Bảo, rõ ràng cũng ngăn cản không nổi, cũng may hắn sở biến hóa  màn sáng, tuy nhiên bị công phá, nhưng là không phải một chút tác dụng cũng không, bao nhiêu vì chính mình tranh thủ đến một chút thời gian rồi.
 
 	Lâm Hiên thân hình chớp lên, Vô Thiên Vi Bộ thi triển đi ra, đã chuyển như  nơi khác, song khi hắn tại hơn trăm trượng bên ngoài hiện ra đến, lại dùng tay trái, phủ như  cánh tay phải tiếp cận bả vai chỗ.
 
 	Chỗ đó có máu tươi chảy xuôi mà ra.
 
 	Trước có Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn cách trở, kế tiếp lại thi triển Vô Thiên Vi Bộ, mặc dù như vậy, cũng không có hoàn toàn đem công kích của đối phương lau đi, Lâm Hiên như trước bị thương.
 
 	Đáng giận!
 
 	Thật là khó quấn  lão gia hỏa, lúc này đây đấu pháp, chính mình còn thực không có gì nắm chắc, hắn hung hiểm trình độ cùng mấy trăm năm trước chống lại Băng Phách Ma Tổ  phân hồn, cũng không thua kém bao nhiêu rồi. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: