. . . Đạo hữu không dùng như thế, người nào chí nấy, vô luận như thế nào, Lâm mỗ đều sẽ không lưu lại." Lâm Hiên chậm rãi thuyết, ngữ khí kiên định đến cực chỗ.
 
 	"Đã như vầy, nọ (na) lão phu cũng không hề...nữa khuyên bảo  , bất quá tưởng phải tìm được cổ Truyền Tống Trận, thật sự là có quá lớn khó khăn, đạo hữu như thay đổi chủ ý, tùy thời có khả năng tới nơi này tìm ta." Lão giả thở dài một hơi thuyết.
 
 	"A, đạo hữu hành tung đã bại lộ, còn không tính toán rời đi nơi này sao?" Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn mở miệng.
 
 	"Lão phu làm như vậy, tự nhiên có ta lý do."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, này chính giữa tuy có nguyên do, nhưng cùng chính mình, cũng không quan hệ, nghe đi xuống không có ý nghĩa, còn có thể nhận người nghi kỵ, dĩ Lâm Hiên khéo đưa đẩy, đương nhiên sẽ không ngu như vậy.
 
 	"Nhiều hơn Tạ đạo hữu cung cấp đầu mối, bất quá ngươi chiếm đoạt theo Thi Ma, chính là Động Huyền cấp bậc quái vật, gần điểm ấy trợ giúp, đáng sợ còn chưa đủ hoàn lại Lâm mỗ tổn thất." Lâm Hiên chính là chích chiếm tiện nghi không ăn mệt chủ nhân, trước mắt đã có chỗ tốt, đương nhiên tưởng muốn tất cả biện pháp kiếm lấy lớn nhất ích lợi.
 
 	Nghe đối phương nói như vậy, vị...kia Thánh Thành chi chủ cũng dở khóc dở cười, đối phương thật sự là thái giảo hoạt  .
 
 	"Đạo hữu hà tất khổ khổ tương bức, lão phu sở hiểu được tình báo, toàn bộ đều tiết lộ cho ngươi, dĩ ta hiện tại ăn bữa hôm lo bữa mai tình cảnh, lại đâu tới dư thừa đồ bồi thường ngươi. . ."
 
 	Thánh Thành chi chủ trên mặt toát ra đề phòng vẻ, đối phương nói như vậy, nên không phải là không có hảo ý, chơi đùa nọ (na) giảo miễn tử, tay sai phanh trò hề.
 
 	Từ chính mình trong miệng dò thăm đến tin tức, sau đó sát nhân diệt khẩu, tương tự chính mình diệt cáp. . .
 
 	Dù sao Tu Tiên Giới thấy lợi quên nghĩa là người rất nhiều, đối phương làm như vậy, cũng là chút nào chẳng có gì lạ.
 
 	Cũng may hắn lo lắng thị dư thừa.
 
 	Lâm Hiên mặc dù cũng là lòng dạ độc ác đồ, nhưng từ trước đến giờ sẽ không lạm sát kẻ vô tội.
 
 	"Đạo hữu phải khẩn trương, Lâm mỗ cũng không giậu đổ bìm leo ý đồ, tìm ngươi muốn đồ, đạo hữu tuyệt đối thanh toán được hết, hơn nữa hẳn là không hội đau tim  ."
 
 	"A, đạo hữu mời nói." Lão giả trên mặt lại lần nữa toát ra ngoài ý muốn vẻ.
 
 	"Rất đơn giản, đạo hữu đem ngươi sở tu luyện Ma công khẩu quyết, thác ấn một phần cho ta, yêu cầu này, Lâm mỗ tưởng, đối Vu đạo hữu đến thuyết, hẳn là không tính quá phận."
 
 	"Cái gì, ngươi muốn nọ (na) Ma công khẩu quyết?" Lão lão quá sợ hãi, cơ hồ dĩ là chính mình nghe lầm  .
 
 	Vốn là hắn tại Đông Hải, thị tối cao nhất cao thủ một trong, làm Thánh Thành chi chủ, có được quyền thế càng là không dĩ lạ thường, nếu như không phải heo dầu mông   tâm, rơi vào Cổ Ma bẫy rập, như thế nào hội (gặp ) lưu lạc cho tới bây giờ như vậy hoàn cảnh, từ gặp nạn tới nay, hắn mỗi lần nhớ ra, đều hối hận vô cùng, nếu như thời gian có khả năng hồi đến quá khứ (đi ), đánh chết hắn, cũng sẽ không lại...đi đụng nọ (na) cái gì Ma công điển tịch, mà trước mắt là người, nghe xong chính mình gặp phải, không chỉ có không dẫn dĩ là giới, ngược lại tìm chính mình tác yếu điển tịch, hắn đến tột cùng đánh là cái gì chủ ý?
 
 	Trong đầu chư loại ý nghĩ hiện lên, đối với Lâm Hiên ý đồ, Thánh Thành chi chủ thị mọi cách mê hoặc, thậm chí đều hoài nghi đối phương có phải hay không trêu chọc chính mình.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy tức cười, đường đường Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, sẽ không như vậy nhàm chán.
 
 	"Như thế nào, đối với Lâm mỗ yêu cầu này, đạo hữu cố ý nghĩa?" Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Đạo hữu thật muốn muốn nọ (na) Ma công điển tịch, lão phu tự nhiên có khả năng cho ngươi, chỉ là đạo hữu làm như vậy, thật không thị tại nói giỡn sao?" Thánh Thành chi chủ cũng mở miệng  , bất luận từ na cái (người) góc độ, Lâm Hiên yêu cầu, vị miễn cũng có chút thái ly kỳ  .
 
 	"Lâm mỗ làm như vậy, đương nhiên thị có mục đích, bất quá nguyên do, lại không có phương tiện tiết lộ, đạo hữu đáp ứng thị không thể tốt hơn, chỉ cần ngươi đem nọ (na) Ma công tu luyện khẩu quyết cho ta, như vậy ta và ngươi gian (giữa ) ân oán, liền xóa bỏ, đạo hữu ý hạ như thế nào."
 
 	"Có gì không thể?"
 
 	Nọ (na) Ma công đối với lão giả, căn bản là thị căm thù đến tận xương tuỷ vật, cấp Lâm Hiên thác ấn lên một phần, chút nào cũng sẽ không đau lòng, đáp ứng được tự nhiên thống khoái dĩ cực, tuyệt không do dự.
 
 	"Nọ (na) làm phiền đạo hữu  ."
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên tay áo bào phất một cái, nhất trống không ngọc đồng giản bay vút mà xuất, lão giả đưa tay tiếp nhận, sau đó đem Thần thức chìm vào ngọc đồng.
 
 	Gần quá bán chung trà công phu, hắn liền giơ lên đầu, đem ngọc đồng giản phao hồi đến Lâm Hiên trong tay.
 
 	"Đa tạ  ." Lâm Hiên nhìn thoáng qua trong tay Bảo vật: "Đạo hữu thác ấn lúc, hẳn là không có cải biến hoặc là còn sót cái gì đi!",
 
 	"Các hạ thuyết nào có nói, này công pháp căn bản là thị bẫy rập mà thôi, Mạc mỗ còn có cái gì hảo quý báu, đạo hữu tưởng muốn, cầm đi liền hành, Mạc mỗ lại có cái gì lý do làm nọ (na) cố hết sức không thi hảo chuyện tình." Lão giả ngẩn ngơ, lộ ra phố như vậy không vui vẻ đến.
 
 	"Ha hả, Lâm mỗ cũng như vậy vừa nói, đạo hữu không cần quá mức để ý."
 
 	Lâm Hiên thủ rung lên, cúi đầu, đem Thần thức chìm vào ngọc đồng, hại người lòng bất khả có, phòng nhân lòng bất khả không, mặc dù đối phương gian lận có thể tính, xác thật xa vời được ngay, bất quá nhân tâm khó dò, hắn đương nhiên tốt hảo kiểm tra một phen, theo sau tài năng an tâm.
 
 	Ngoài dự tính, nọ (na) Ma công mặc dù tinh vi ảo diệu, uy lực không nhỏ, nhưng nói năng nhưng không sâu sáp, Lâm Hiên từng câu từng chữ nghiên độc, một số canh giờ sau này, mới ngầng cao đầu, điểm ấy thời gian, đương nhiên không có khả năng hoàn toàn thể ngộ, nhưng làm không có làm bộ cũng là có khả năng dễ dàng nhìn ra tới.
 
 	"Như thế nào, lão phu có thể có lừa gạt đạo hữu?"
 
 	"Xem ra chứng thật là Lâm mỗ quá mức cẩn thận rồi."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, tay áo bào phất một cái, đã xem ngọc đồng trang nhập   bên hông Tu Du Đại trung: "Nơi đây sự việc, nọ (na) Lâm mỗ cũng không quấy rầy nữa đạo hữu tĩnh tu, cáo từ  ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên cũng không đợi đối phương trả lời thuyết phục, liền toàn thân Thanh Mang nổi lên, giống như phương xa bay vút đi.
 
 	Chớp   vài chớp, liền biến mất tại phía chân trời.
 
 	Nhìn hắn phương hướng ly khai, Thánh Thành chi chủ thở dài. Khí: "Đáng tiếc tiểu tử kia thị một tên khổ tu giả, nếu không như nguyện ý trợ ta, hiện tại cục diện lại hoàn toàn bất đồng  ."
 
 	Cường viện thất chi giao tí, nhượng hắn thất vọng dĩ cực, bất quá chính mình tuyệt sẽ không tha vứt bỏ, tổng có một ngày, muốn nọ (na) Cổ Ma, nỗ lực vốn liếng.
 
 	Nói nữa Lâm Hiên, rời đi tiểu đảo, liền bay về phía Cửu Tiên thành chỗ phương hướng.
 
 	Lần này đây vốn là là vì thu hồi Thi Ma, nằm mơ cũng chưa từng tưởng sẻ gặp được như vậy hay thay đổi cố.
 
 	Thi Ma đã bị Thánh Thành chi chủ Đoạt Xá, tự nhiên là vô phương tái thu hoạch đã trở về, bất quá chính mình cũng bởi vậy chiếm được rất nhiều hữu dụng tin tức.
 
 	Về cách giới Truyền Tống Trận, tuyệt đối thị trọng yếu phi thường bí ẩn, nếu như dựa vào chính mình nghe, còn không biết muốn phí nhiều ít tinh lực, từ cái...này góc độ, chính mình cũng không tính quá mức có hại.
 
 	Dù sao mỗi người đích tình huống thị bất đồng  , dĩ chính mình hôm nay thực lực, chính là nhất Động Huyền sơ kỳ Thi Ma, đã không thể cung cấp quá lớn trợ lực.
 
 	Độn quang trung, Lâm Hiên cổ tay cuốn, linh quang chợt lóe, nhất ngăm đen ngọc đồng giản đã xuất hiện ở   trong lòng bàn tay.
 
 	"Cổ Ma âm mưu?"
 
 	Nhìn vật ấy, Lâm Hiên trên mặt lại - lộ ra một tia cười lạnh vẻ, vật này, người bình thường nếu như hiểu được tin tức, khẳng định thị tị như rắn rết, nhưng Lâm Hiên lại không cảm thấy, mọi việc luôn có hai mặt, nếu như vận dụng thích đáng, vật này, đồng dạng thị nhất kiện Bảo vật.
 
 	Chỉ cần không tu luyện liền không có hại, Lâm Hiên tự nhiên có khả năng yên tâm lớn mật mang ở trên người.
 
 	Huống chi tu luyện thì đã có sao, Thánh Thành chi chủ sở dĩ rơi xuống như vậy kết cục, ở mặt ngoài nhìn, thị rơi vào Cổ Ma bẫy rập, có khả năng hoán một cái(người) ý nghĩ của, hay là hắn chính mình không đủ cường duyên cớ.
 
 	Tưởng tưởng ban đầu, nọ (na) Ma Hồn xâm nhập, Đoạt Xá thân thể của hắn, nếu như Thánh Thành chi chủ thắng lợi, nọ (na) hiện tại lại sao lại rơi xuống như vậy thê lương kết cục?
 
 	Cho nên cuối cùng, còn thị thực lực.
 
 	Tại phi hành lúc, Lâm Hiên cũng phân tích   từ Thánh Thành chi chủ trong đó được tới tin tức, đối phương không cần phải ... Lừa gạt chính mình, nọ (na) hẳn là thị không giả  .
 
 	Cách giới Truyền Tống Trận cùng sở hữu ngũ cái (người), trong đó tam cái (người) thực đã hôi phi yên diệt rớt, còn có một cái(người) không biết đạo người ở chỗ nào, qua nhiều năm như vậy, cũng không có tam tộc tu sĩ phát hiện tung tích, Lâm Hiên tự nhiên cũng không có khả năng ôm hy vọng tại mặt trên.
 
 	Nọ (na) còn lại duy nhất một cái(người), chính là Di Tích Chi Hải (biển ) trung  .
 
 	Tuy nhiên Thánh Thành chi chủ cũng nói xong rõ ràng, này Truyền Tống Trận thị tại Di Tích Chi Hải (biển ) sâu nhất chỗ, nguy hiểm trọng trọng, mặc dù dĩ chính mình hôm nay thực lực, nắm chắc cũng là không nhiều lắm.
 
 	Chuyện này còn cần thật tốt suy tính một phen.
 
 	Dù sao Di Tích Chi Hải (biển ) cùng khác địa điểm bất đồng, chính là Thượng Cổ chiến trường.
 
 	Cái đó lai lịch, còn muốn ngược dòng đến mấy trăm Vạn niên trước, khi đó A Tu La Vương vừa mới ngã xuống, quỷ vật Quần Long Vô Thủ, tất cả cũng làm điểu thú tản mát, tuy nhiên Thiên Sát Minh Vương lại mang theo tàn binh bại tướng, chạy trốn tới   Đông Hải, này nhất giới, cố nhiên không ai ngăn cản được trụ, tuy nhiên Linh giới Nhân tộc Tam đại Tán tiên một trong, lại đái lĩnh truy binh đuổi đến nơi này.
 
 	Một phen đại chiến, kinh thiên động địa, lẫn nhau bộ hạ, cũng không có nhuyễn quả hồng, hỏa tịnh kết quả, làm cho cả tiểu giới diện Thương Hải tạp điền, cũng tạo nên   Di Tích Chi Hải (biển ).
 
 	Làm như Thượng Cổ chiến trường, ngã xuống   không biết nhiều ít Đại Năng tồn tại, di lạc Bảo vật vô số kể, tuy nhiên nguy hiểm cũng là nhất dạng.
 
 	Hơn nữa thị từ ngoài vào trong, càng đi vào bên trong tẩu càng nguy hiểm.
 
 	Trải qua nhiều năm như vậy thăm dò, Di Tích Chi Hải (biển ) bị tu sĩ môn(nhóm) chia làm ngũ cái (người) khu vực.
 
 	Phía trước ba tầng đều không có có gì đặc biệt hơn người, mặc dù là tầng thứ tư, Lâm Hiên cũng dám đi vào, chỉ cần tiểu —— chút, vị tất hội (gặp ) có cái gì quá lớn nguy hiểm  , tuy nhiên tầng thứ năm cũng là bất đồng.
 
 	Bên trong có cái gì nguy hiểm ai cũng không rõ ràng lắm, bởi vì...này sao nhiều hơn Vạn niên, cũng có không ít tiền bối cao nhân đi khỏi, lại một cái(người) còn sống trở về cũng không.
 
 	Này trong đó, bao gồm Cửu Tiên cung đời thứ mười tám Cung chủ, còn có ba mươi vạn năm trước Hải tộc Lục Vương trung Cự Kình Vương cùng Cuồng Sa Vương ý hợp tâm đầu, cũng từng dắt tay nhau mà vào, còn có người tộc Thánh Thành Trưởng lão, trước đây Tam Yêu Hoàng trung nhân. . .
 
 	Thậm chí có đồn đãi thuyết, vị...kia từng được xưng Đông Hải đệ nhất nhân Ngọa Mi Thần Tăng, cũng là ngã xuống ở bên trong. . .
 
 	Khác cao nhân tạm thời không đề cập tới, này các vị người (cái ) nào không phải quả Huyền kỳ nhân vật, Ngọa Mi Thần Tăng, thậm chí còn thị Hậu Kỳ Tu tiên giả.
 
 	Lâm Hiên mặc dù Thần thông thật xa thắng được cùng cấp Tu tiên giả, có khả năng đối mặt hiểm ác tầng thứ năm, cũng thực sự không có gì nắm chắc, có sai phương thiên thuyết, nọ (na) tối hậu một cái(người) Truyền Tống Trận, liền ở bên trong.
 
 	Này quả thực nhượng Lâm Hiên có chút gặp khó khăn  .
 
 	Bất quá hôm nay Đông Hải, với hắn mà nói, chứng thật là hạng kém một loại tồn tại, đãi ở...này trong, không có ý nghĩa, cho nên vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng phải rời đi nơi này.
 
 	Nguy hiểm không đủ để ngăn cản cước bộ của hắn, bất quá ở...này trước đây, Lâm Hiên vẫn còn phải đi trước Cửu Tiên cung một chuyến.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: