Chương 2052: Ra tay tất sát
 
 
 	Không ra tay thì thôi, vừa ra tay tựu là ẩn giấu  tuyệt kỹ.
 
 	Lâm Hiên chi như vậy lựa chọn, cái kia tự nhiên là có một phen khảo cứu địa phương. Địch nhân không phải chuyện đùa, còn chưa từng có cùng giai tồn tại mang cho mình lớn như thế  áp lực, tục ngữ nói, nổi danh phía dưới không hư sĩ, "Băng Phách Ma Tổ" bốn chữ này cũng đủ để đem người bình thường cho hù chết.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên không đến mức, nhưng cũng không dám có mảy may  coi thường, ít nhất mặt đối với cô gái trước mắt, hắn là thực không có gì thủ thắng  nắm chắc, cho nên vừa ra tay, tựu là Lôi Đình  thủ đoạn.
 
 	Chỉ thấy linh quang lóe lên, Huyễn Linh Thiên Hỏa đã nhào tới trước mặt.
 
 	Bốn màu lưu ly, lộ ra sáng chói vô cùng.
 
 	Rét lạnh, kịch độc, thôn phệ, ăn mòn... Hôm nay  Huyễn Linh Thiên Hỏa, đã tiến hóa ra bốn loại đáng sợ  thuộc tính đã đến.
 
 	Nếu là  Tu tiên giả, một loại thần thông đủ để diệt địch, nhưng mà mặt đối với cô gái trước mắt, Lâm Hiên quả thực không có quá lớn  nắm chắc, bất quá Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng chưa bao giờ từng lại để cho chính mình thất vọng qua, cuối cùng sẽ là như thế nào  kết quả?
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lâm Hiên  cử chỉ, lại để cho Băng Phách Ma Tổ giận tím mặt, chính là một Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tại hiểu được thân phận của mình về sau, rõ ràng còn dám động tay, đây không phải chán sống lệch ra?
 
 	Tuy nhiên nàng cũng cảm thấy Lâm Hiên hơi có chỗ bất phàm, nhưng thì tính sao, cường tráng  con sâu cái kiến cũng không quá đáng là con sâu cái kiến mà thôi, bản Ma Tổ tuy là Phân Hồn hàng lâm nơi đây, nhưng diệt sát hắn cũng không quá đáng nhiều hoa phí một phen công phu mà thôi.
 
 	Trong miệng một tiếng quát, Băng Phách bàn tay như ngọc trắng nâng lên, trong lòng bàn tay có màu ngà sữa  ma quang lập loè, nàng này rõ ràng không có tế ra cái gì bảo vật, tay không tấc sắt liền hướng lấy Huyễn Linh Thiên Hỏa trảo đã tới. Híz-khà-zzz...
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong lòng là nửa lo nửa hỉ. Hỉ chính là đối phương không biết Huyễn Linh Thiên Hỏa sâu cạn như thế nào, rõ ràng to gan lớn mật  như vậy đi làm, chịu đau khổ là tránh không được, cho dù không thể diệt sát nàng này, có lẽ cũng có thể đem nàng trọng thương không ngại.
 
 	Lo chính là, Lâm Hiên mình cũng không tin đường đường  Băng Phách Ma Tổ, sẽ là mắt cao hơn đầu  bạch thùy si, đối phương dám làm như thế, chỉ sợ thực sự nhất định được nắm chắc, kỳ thật thực lực mạnh, có lẽ còn xa tại chính mình tưởng tượng phía trên. Chính thức  cường địch!
 
 	Cho nên Lâm Hiên không dám có mảy may  lười biếng chi ý.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa  công kích mặc dù không phải chuyện đùa, nhưng mà chỉ bằng vào đó nhưng vẫn là lộ ra quá đơn bạc, Lâm Hiên đem trái vươn tay ra, thủ đoạn cuốn, một thanh hỏa hồng sắc  thiền trượng xuất hiện tại trong lòng bàn tay. Sâu hít sâu, đem pháp lực rót đi vào.
 
 	Lập tức, kim quang hành động lớn, Phật môn Phật xướng  thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	Tới nương theo chính là, một cổ dồi dào  Phật lực, chen chúc mà khởi tràn ngập tại cái này không gian chung quanh ở bên trong, đem cái này đầy trời  ma khí, cho nhanh chóng thanh lý.
 
 	Tu tiên chi thuật, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, tất cả đại lưu phái bên trong, nếu bàn về cái đó nhất phái đối với Cổ Ma cực kỳ có tác dụng khắc chế, lúc này lấy Phật môn thần thông cầm đầu.
 
 	Mà Lâm Hiên tuy nhiên không phải phật tông đệ tử, nhưng bởi vì đã luyện hóa được Kim Cương Xá Lợi nguyên nhân, Phật môn bí thuật đó cũng là có thể sử dụng đấy, hơn nữa trong tay  thiền trượng, uy lực kia càng là không nhỏ.
 
 	"Thông Linh Phật bảo!"
 
 	Băng Phách Phân Hồn  thực lực, tuy không có cách nào cùng bản thể so sánh với, nhưng ánh mắt kia, nhưng lại nhất đẳng, trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc, nhưng không có sợ hãi.
 
 	Đây cũng là khó trách đấy, mấy trăm vạn năm trước, nàng cũng đã là đứng tại Tu Tiên giới đỉnh phong  nhân vật, đã nhiều năm như vậy, mặc dù không có phi thăng đến trong tiên giới nhưng thực lực như thế nào, cái kia thật đúng là chỉ có trời biết, ai lại hiểu được nàng lại tu luyện thành  cái gì đáng sợ  ma công bí thuật, coi như là đối mặt Chân Tiên" có thể hay không sợ hãi lùi bước, cái kia đều là hai chuyện nói riêng đấy.
 
 	Trước mắt  tiểu tử tính toán cái gì, nói con sâu cái kiến đều là cất nhắc hắn rồi.
 
 	Tuy nhiên Phân Hồn  cảnh giới cùng hắn giống nhau, nhưng thủ thắng Băng Phách đã có nắm chắc mười phần, bàn tay trắng nõn nâng lên, một cổ nhàn nhạt  mùi thơm ngát tỏ khắp mà ra, trong lòng bàn tay ma quang chớp động, đã như lấy Huyễn Linh Thiên Hỏa trảo đi qua.
 
 	Quá trình này lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật không phải là giây lát, chốc lát  công phu, sau một khắc, ngọc thủ của nàng đã tiếp được  Huyễn Linh Thiên Hỏa. Ma quang hành động lớn, muốn đem này hỏa giam cầm bao khỏa.
 
 	Nàng này  ý định nguyên không có sai, dùng hắn  thần thông cũng không thể nói có khinh địch cái gì, cũng biết mình không biết kia, nhất định là muốn có hại chịu thiệt đấy.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa, sao lại, há có thể dễ đối phó như vậy.
 
 	 Hỏa diễm bí thuật cùng so sánh với, cái kia căn vốn cũng không phải là một vài lượng cấp.
 
 	Hô ai...
 
 	Bốn màu lưu ly, cái kia màu ngà sữa  ma khí, lập tức đã bị bài trừ, sau đó hỏa diễm cùng Băng Phách Ma Tổ  bàn tay như ngọc trắng chạm nhau.
 
 	Xoẹt xẹt thanh âm hành động lớn, sau đó nàng này  trên mặt toát ra thống khổ, chỉ là một trong nháy mắt, nàng  cả bàn tay, tựu biến thành đen sau đó hòa tan mất, không chỉ có như thế, cái kia quỷ dị  hỏa diễm, còn đang nhanh chóng lan tràn lên phía trên, nháy mắt, tựu đã đến khuỷu tay  thượng diện.
 
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa, quả nhiên không để cho Lâm Hiên thất vọng đấy, mặc dù là Băng Phách Ma Tổ, cái này một lơ là sơ suất, cũng bị trọng thương mất.
 
 	Kết quả như vậy, quả thực đại ra Băng Phách  đoán trước bên ngoài, nhưng mà ngoại trừ lúc ban đầu  kinh sợ, trên mặt nàng  biểu lộ, rõ ràng rất nhanh liền tĩnh táo lại.
 
 	Hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, một màu đỏ thẫm tinh thuần ma khí hướng về phía bị Huyễn Linh Thiên Hỏa bao khỏa  địa phương phun tới.
 
 	Ai...
 
 	Thanh âm cũng không rõ rệt, nhưng mà không thể tưởng tượng nổi  một màn đã xảy ra, cái kia màu đỏ thẫm  ma khí lóe lên, rõ ràng hóa thành vô số hỏa xà nghênh hướng Lâm Hiên chỗ tế ra  hỏa diễm.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa  uy năng tuy không phải chuyện đùa, nhưng mà Băng Phách thi triển  bí thuật lại có thể chênh lệch ở đâu rồi.
 
 	Lần đầu tiên là chủ quan.
 
 	Lần này mất bò mới lo làm chuồng, đương nhiên sẽ không tái phạm như vậy sai lầm, Huyễn Linh Thiên Hỏa lan tràn  thế bị ngăn trở, sau đó nàng đem tay phải vừa nhấc, một ngón tay hướng phía cái kia một nửa cánh tay hoa tới.
 
 	Ngân Quang lóe lên, một đạo Ngân Quang tựu ào ào hiển hiện, huyết hoa bắn tung toé mà ra, chính cô ta rõ ràng lấy xuống cái kia một nửa cánh tay.
 
 	Tráng sĩ chặt tay!
 
 	Vậy cũng là thánh ngọn nguồn rút lương kế sách.
 
 	Kể từ đó, vừa mới cái kia màu đỏ thẫm  ma hỏa cho dù ngăn cản không nổi, Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng đồng dạng đã mất đi hiệu quả, bất quá lúc này thời điểm, Thông Linh Phật bảo đã bị Lâm Hiên kích phát mất.
 
 	Phật xướng  thanh âm lớn làm, Lâm Hiên tay trái có chút run lên, ngoài ra, cũng không thấy dư thừa  động tác, nhưng mà lại có ngàn vạn bóng trượng tùy theo hiển hiện mà ra, che phủ lên nữa bầu trời màn, hướng về đối phương  đỉnh đầu, hung hăng  rơi đập đi xuống.
 
 	Bóng trượng chưa đến, không khí chung quanh, nhưng mà làm một trong nhanh, phảng phất muốn đem đối thủ giam cầm... ... Đương nhiên, Lâm Hiên là không thể nào làm như vậy hy vọng xa vời đấy, nhưng mà dù là có thể đem đối phương  động tác trì trệ giây lát, chốc lát  công phu, đối với chính mình mà nói, cũng đại chỗ hữu dụng.
 
 	Đáng giận!
 
 	Băng Phách nâng lên đạt đến thủ, trong mắt ẩn ẩn có sát khí hiện lên, nhưng mà ngoài dự đoán mọi người  một màn xuất hiện, nàng rõ ràng không có trốn, ngàn vạn bóng trượng hướng chính giữa hợp lại, đương đầu hướng nàng rơi đập.
 
 	Ai!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, nàng này rõ ràng bị vào đầu đập trúng mất, mang trên mặt vẻ không cam lòng, như sau ngược lại đi.
 
 	Nhẹ nhõm diệt sát cường địch, cái này xem như ngoài ý muốn  kinh hỉ, nhưng mà Lâm Hiên trên mặt không có mảy may sắc mặt vui mừng, địch nhân thế nhưng mà Băng Phách Ma Tổ, làm sao có thể như thế vô dụng đâu này?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: