Chương 2108: Tông môn cống hiến
 
 	"Ah, trong lúc này xem ra bước có khúc chiết, ngươi nói rõ chi tiết nói." Lâm Hiên cũng không phải không nói đạo lý  nhân vật, thần sắc dừng một chút  mở miệng.
 
 	"Sư tổ minh giám, cái này Tử Tâm Địa Hỏa như thế khó được, 300 năm nhất ngộ, hết lần này tới lần khác có thể hấp thu Địa Hỏa  gian phòng cũng chỉ có hai cái, có nhiều còn hơn là bị thiếu, trong môn  rất nhiều sư tổ, đều xếp hàng chờ lấy dùng, cho nên..." Cái kia Ngưng Đan kỳ tu sĩ trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu, như thế như vậy mà nói.
 
 	"Ân." Lâm Hiên nhẹ gật đầu: "Đã tất cả mọi người chờ dùng chắc hẳn trình tự không phải xếp hàng đến quyết định, là thông qua phương thức gì lựa chọn?"
 
 	"Sư tổ quả nhiên thông minh, một điểm tựu thấu, vì công bình, là thông qua tông môn cống hiến đến quyết định ai có thể sử dụng Tử Tâm Địa Hỏa."
 
 	"Tông môn cống hiến?"
 
 	Lâm Hiên vốn là ngẩn ngơ, sau đó lộ ra nhưng  biểu lộ đến, tông môn cống hiến là cái gì, hắn sao lại, há có thể không hiểu được, bất luận cái gì tông môn gia tộc, cũng sẽ có.
 
 	Nói đơn giản, tựu là thông qua hoàn thành tông môn tuyên bố  nhiệm vụ, hoặc là như tông môn giao nộp nhất định được tinh thạch bảo vật, những...này cũng có thể căn cứ giá trị cực lớn nhỏ, hối đoái thành điểm cống hiến, đã có vật ấy, sau đó có thể dùng để hưởng thụ tông môn  các hạng phục vụ.
 
 	Đương nhiên, mỗi hạng phục vụ, cần tiêu hao  điểm cống hiến cũng là không đồng dạng như vậy.
 
 	Nói như vậy, tông môn cống hiến đều là cấp thấp tu sĩ mưu cầu danh lợi đi làm, đẳng cấp cao tu sĩ không đừng vội mà tấn cấp, ai sẽ có rãnh rỗi như vậy tình dật gây nên.
 
 	Bất quá mọi thứ đều có ngoại lệ, nói thí dụ như sử dụng Tử Tâm Địa Hỏa, dùng tông môn cống hiến phương thức, tựu phi thường  công bình, ai cũng không có lại nói.
 
 	"Như thế xem ra, Lâm mỗ năm năm này thời gian chỉ sợ không được nhàn rỗi, cần nhiều kiếm lấy một ít tông môn cống hiến, ngươi nói cho ta biết, hôm nay muốn sử dụng Tử Tâm Địa Hỏa  tu sĩ, tối đa  một cái, đã tích lũy bao nhiêu tông môn cống hiến?"
 
 	"Cái này đệ tử cũng không rõ ràng lắm, cần đến tuyên bố tông môn nhiệm vụ  Thiên Vụ Điện thẩm tra, sư tổ muốn nhận lấy nhiệm vụ, cũng cần muốn đi đâu đấy."
 
 	"Ân, làm phiền ngươi rồi."
 
 	"Không dám sư tổ quá khách khí, những điều này đều là đệ tử phải làm đấy." Cái kia Ngưng Đan kỳ tu sĩ thụ sủng nhược kinh mà nói.
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, đã đi ra nhà đá.
 
 	Thời gian tầm uống hết một chén trà về sau, hắn đi tới mặt khác một cái ngọn núi  tuyệt đỉnh tại đây  linh mạch cũng không xuất sắc nhưng là Vân Ẩn Tông  một trọng yếu chỗ.
 
 	Thiên Vụ Điện, Vân Ẩn Tông sở hữu tất cả  tông môn nhiệm vụ, đều là từ nơi này phát ra cùng Thiên Hỏa điện so sánh với, tại đây ra ra vào vào  tu sĩ thì càng nhiều.
 
 	Tu vị cũng càng thêm  so le không dậy nổi, theo Linh Động kỳ Trúc Cơ kỳ  cấp thấp Tu tiên giả, đến Động Huyền Kỳ  đẳng cấp cao tồn tại, đó là không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Trong điện cũng có đủ loại  nhiệm vụ tuyên bố, thu thập tài liệu, truy tìm thiên tài địa bảo, săn giết địch nhân thậm chí như cấp thấp tu sĩ giảng bài, cũng có thể hối đoái thành điểm cống hiến đấy...
 
 	Nhiệm vụ chủng loại phồn đa, độ khó cũng là tất cả không giống nhau, thích hợp các loại cấp bậc  Tu tiên giả.
 
 	"Bái kiến sư tổ không biết đệ tử có cái gì có thể dùng phục vụ cho ngươi?"
 
 	Lâm Hiên tiến vào thiên vụ bọc hậu, một gã mặc cung trang  nữ đệ tử vội vàng chạy ra đón chào, vén áo thi lễ trên mặt tràn đầy cung kính chi ý.
 
 	"Ta muốn thẩm tra thoáng một phát, hôm nay bổn môn muốn sử dụng Tử Tâm Địa Hỏa  tu sĩ đã tích lũy bao nhiêu điểm cống hiến rồi hả?" Lâm Hiên đi thẳng vào vấn đề mà nói.
 
 	"Tốt, sư tổ đợi chút."
 
 	Nàng kia xin lỗi một tiếng, sau đó tựu xoay người sang chỗ khác, bước liên tục nhẹ nhàng, như cách đó không xa  một gian thạch điện đi đến.
 
 	Lâm Hiên lông mày nhíu lại, cũng sau đó đi theo.
 
 	Thạch điện trong không có vật gì, chỉ có một cái xinh xắn  trận pháp tại vận chuyển, nàng này bàn tay như ngọc trắng nâng lên, một đạo pháp quyết đánh cho đi lên, vầng sáng lập loè, lập tức có không ít văn tự theo trong trận pháp thoát ra.
 
 	"Muốn sử dụng Tử Tâm Địa Hỏa  sư tổ rất nhiều, hôm nay tại bảng cống hiến bên trên xếp hàng thứ nhất chính là Thiên Kiếm Phong Phong chủ, Thiên Ban Kiếm Tôn, đã có được tám ngàn vạn điểm  tông môn cống hiến."
 
 	"Ah?"
 
 	Nghe thiếu nữ nói như vậy, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần dị sắc, Thiên Vi Kiếm Tôn hắn đương nhiên nghe nói qua, tại chính mình nhập môn trước kia, từng có Vân Ẩn Tông Động Huyền Kỳ tồn tại đệ nhất nhân danh xưng, thực lực không phải chuyện đùa, cũng là phái này có khả năng nhất tiến giai Phân Thần kỳ  một cái.
 
 	Tám ngàn vạn điểm cống hiến, đây cũng thật là có chút phiền phức.
 
 	Phải biết rằng, cai phái  điểm cống hiến, cũng không phải là dễ kiếm như vậy, một quả Trung phẩm tinh thạch, mới có thể hối đoái ra một cái điểm cống hiến.
 
 	Hơn nữa khoảng cách Tử Tâm Địa Hỏa xuất hiện, còn có năm năm, trong khoảng thời gian này, đối phương  điểm cống hiến, sẽ không đã hình thành thì không thay đổi.
 
 	Thật sự là phiền toái, bất quá là muốn sử dụng một lần Địa Hỏa, lại để cho phế nhiều như vậy công phu, bất quá Lâm Hiên  ước nguyện ban đầu hay vẫn là không thay đổi, dùng Tử Tâm Địa Hỏa luyện chế ra đến  bảo vật, uy lực sẽ có tăng thêm  hiệu quả.
 
 	Nếu như ngay từ đầu không biết có loại vật này thì cũng thôi đi, hôm nay đã hiểu được, vậy thì nhất định phải tranh thủ đấy.
 
 	"Đem khó khăn nhất tông môn nhiệm vụ, cho ta liệt một phần bề ngoài, bản tôn cần.
 
 	" Lâm Hiên như thế như vậy  phân tỉnh nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nàng kia tự đều bị quang chi lý, bề bộn tay áo phất một cái, đem không còn bạch  ngọc đồng giản lấy ra, sau đó đem hắn phóng tới trong trận pháp mặt, các loại phù văn tuôn ra mão nhập ở giữa.
 
 	"Sư tổ, tốt rồi."
 
 	"Ân." Lâm Hiên đem ngọc đồng tiếp nhận, sau đó toàn thân thanh mang cùng một chỗ, rời đi rồi Thiên Vụ Điện.
 
 	Lâm Hiên về tới Kim Đan Phong.
 
 	Truyền xuống pháp dụ, triệu tập bản mạch vài tên chủ sự  đệ tử, một trận phân phó, tuy nhiên những năm gần đây này, hắn chưa bao giờ từng để ý tới qua tục vụ, nhưng trên danh nghĩa dù sao cũng là nên mạch chi chủ, ra ngoài trước kia, đương nhiên bao nhiêu hay là muốn xử lý thoáng một phát bản phong sự vụ.
 
 	Những tu sĩ kia cùng Lâm Hiên tuy nhiên không quen, nhưng biểu hiện ra, ít nhất là thuộc hạ của hắn, nguyên một đám cũng đều biểu hiện được cung kính đến cực điểm.
 
 	Dù sao Lâm Hiên  thực lực còn tại đó, ngày đó tại bản Phong tuyệt đỉnh, một chiêu đại bại bốn mạch cao thủ  uy phong, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, Tu Tiên giới là cường giả vi tôn, cho nên không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì trong nội tâm nghĩ như thế nào đấy, biểu hiện ra, ít nhất đối với Lâm Hiên biểu hiện được cung kính phi thường.
 
 	Lâm Hiên lại đang Kim Đan Phong nghỉ ngơi một đêm, sáng ngày thứ hai, rời đi rồi Vân Ẩn Tông.
 
 	Năm năm sau lại luyện chế lại một lần bổn mạng bảo vật, cái kia trong khoảng thời gian này, chính mình tựu một bên ra ngoài du lịch, một bên làm tông môn nhiệm vụ tốt rồi, dù sao tiến giai Động Huyền trung kỳ về sau, cũng cần tôi luyện thoáng một phát tâm tình đấy.
 
 	Cái này xem như nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Độn quang ở bên trong, Lâm Hiên đem thần thức chìm vào ngọc đồng.
 
 	Một lát sau, ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự.
 
 	Năm năm  thời gian, đối với tu tiên xem ra nói, không hề dài, muốn vượt qua Thiên Ban Kiếm Tôn  điểm cống hiến, mặc dù đối với chính mình mà nói, cũng không phải rất dễ dàng đấy, xem ra chỉ có theo khó khăn nhất nhiệm vụ bắt tay vào làm.
 
 	Săn giết Thiên Thi Môn đẳng cấp cao tu sĩ, Động Huyền Kỳ mỗi giết một cái, có thể đổi lấy 1000 vạn điểm cống hiến.
 
 	Cái này mua bán không tệ, bất quá cũng rất thiếu Vân Ẩn Tông  tu sĩ dám đi làm, không có hắn, Thiên Thi Môn cũng là nên quận  năm đại đỉnh cấp tông môn một trong ah.
 
 	Thực lực không thể so với Vân Ẩn Tông yếu, cai phái  đẳng cấp cao tu sĩ không phải dễ dàng như vậy săn giết đấy, một cái không tốt, thợ săn ngược lại biến thành con mồi, nhiệm vụ như vậy, tự nhiên muốn tốn nhiều một ít châm chước.
 
 	Bất quá đối với Lâm Hiên mà nói, rồi lại không giống với lúc trước, dùng thực lực của hắn,   Động Huyền Kỳ tồn tại đã sớm không để vào mắt, hơn nữa liền Vân Ẩn Tông bên trong, nhận biết mình  người cũng không nhiều, đi Thiên Thi môn đục nước béo cò, đó là lại phù hợp bất quá.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: