"Hiện tại..."
 
 	Thiếu nữ có chút nâng lên đạt đến thủ, đang muốn giải thích, Băng Phách Ma Tổ đã tiến tới một bước.
 
 	Rõ ràng chỉ thấy nàng chân trái phóng ra, về phía trước bước ra  một bước nhỏ, nhưng mà không thể tưởng tượng nổi  một màn đã xảy ra, là một cái như vậy rất nhỏ  động tác, lại làm cho nàng thoáng cái vượt qua  hơn hai mươi trượng  khoảng cách, đi vào cái kia Ma tộc thiếu nữ bên cạnh thân.
 
 	Tục mà thuật?
 
 	Không đúng, là càng là cao cấp  không gian thần thông.
 
 	Bất quá Băng Phách cử động lần này ngược lại cũng không phải khoe khoang, mà là nàng, chắc chắn có đại thần thông, giơ tay nhấc chân, tự nhiên mà vậy tựu thi triển đi ra.
 
 	Tên kia gọi Xảo Vân  thiếu nữ ngẩn ngơ, Băng Phách đã đem bàn tay như ngọc trắng đưa ra ngoài, nhẹ nhàng lăng không ấn xuống tại đỉnh đầu của nàng thượng diện, sau đó một tầng ma khí hiển hiện mà ra, nàng này lại không chút do dự  đối với thị nữ của mình thi triển ra Sưu Hồn Thuật, nhưng mà kỳ quái chính là, cái kia Xảo Vân  trên mặt, không có mảy may  thống khổ, hơn nữa phảng phất đây hết thảy, nàng sớm đã có đoán trước tựa như, vẫn là một bộ vẻ cung kính.
 
 	Ngắn ngủn thời gian tầm uống hết một chén trà, Băng Phách Ma Tổ thu hồi bàn tay như ngọc trắng, trên mặt  biểu lộ như có điều suy nghĩ: "Thì ra là thế, không nghĩ tới nhiệm vụ của các ngươi gặp phải ngăn trở, rõ ràng lui giữ đến Thiên Châu đã đến."
 
 	"Tiểu thư thứ tội, nô tài vô dụng, bất quá chúng ta cũng thật sự thật không ngờ, này giới sẽ xuất hiện Động Huyền Kỳ Tu tiên giả... ." Tên kia gọi Xảo Vân chính là thiếu nữ mặt mũi tràn đầy sợ hãi mà nói.
 
 	"Đã thành, cái này không là của các ngươi sai."
 
 	Băng Phách Ma Tổ khoát tay áo: "Chính là hạ vị giao diện, rõ ràng xuất hiện Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, điểm này, là được ta cũng không có dự liệu được đấy, có hắn tọa trấn nơi này, nhiệm vụ của các ngươi khó có tiến triển cũng là rất bình thường đấy."
 
 	"Đa tạ tiểu thư không trách, bất quá việc này cũng chắc chắn kỳ lạ quý hiếm, theo lý thuyết, Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, có lẽ bị quản chế tại thiên địa pháp tắc, không có khả năng phá toái hư không, đi vào hạ giới đấy."
 
 	"Cái này rất khó nói Tu Tiên Giới tràn đầy rất nhiều không xác định nhân tố, huống chi ai biết, người này gọi Lâm Hiên  tiểu tử, lai lịch đến tột cùng như thế nào... ." Băng Phách Ma Tổ chậm rãi mà nói.
 
 	"Lai lịch, nô tỳ đã điều tra, người này tựa hồ vốn là Thiên Vân Thập Nhị Châu  Tu tiên giả 450 năm nhiều hơn trước đây tan biến tại Tu La Chi Môn ở bên trong, có lẽ là cơ duyên xảo hợp, như vậy phi thăng đến Linh giới đi." Lâm Hiên  lai lịch, cũng không tính che giấu, chỉ cần có tâm, dùng Ma tộc  thực lực, muốn nghe ngóng những tin tức này thật là dễ dàng.
 
 	"Tu La Chi Môn... . . .
 
 	Băng Phách Ma Tổ nghe ở đây, biểu lộ lại trở nên có chút cổ quái nếu như mình không có nhớ lầm, lần trước Tu La Chi Môn mở ra, truyền tống  địa điểm hẳn là Bồng Lai sơn kia mà.
 
 	Mà Bồng Lai sơn  tồn tại, người khác có lẽ không hiểu được, nàng thế nhưng mà tâm như tựa như gương sáng đấy, mấy trăm vạn năm trước Atula Vương chinh chiến Linh giới, máu chảy thành sông, lại đưa tới Chân Tiên can thiệp.
 
 	Atula Vương dùng kinh tài tuyệt diễm có tư thế, lấy một địch ba cuối cùng kéo lấy một gã Chân Tiên vẫn lạc, hai người khác mặc dù may mắn còn sống nhưng trọng thương cũng là khó tránh khỏi đấy.
 
 	Chuyện này đối với bọn họ Ma giới mà nói, vốn là nên nhìn có chút hả hê, bất đắc dĩ từ xưa thì có hồng nhan họa thủy vừa nói Atula Vương, không chỉ có tu vị có thể so với Chân Tiên dung mạo càng là kinh diễm, tam giới đệ nhất mỹ nữ.
 
 	Bọn hắn Ma giới  Đại thống lĩnh ái mộ vô cùng, tuy là Tương Vương cố tình, thần nữ vô tình ý, điển hình  tương tư đơn phương, nhưng bất kể như thế nào, chính mình ái mộ  Tiên Tử vẫn lạc, Đại thống lĩnh trong lòng bi phẫn là có thể nghĩ đấy.
 
 	Xông quan giận dữ!
 
 	Cần biết Ma tộc Đại thống lĩnh cũng là thực lực có thể so với Chân Tiên  nhân vật.
 
 	Có lẽ muốn thiếu một ít, nhưng chênh lệch cũng chỉ vẹn vẹn có một đường.
 
 	Huống chi hắn cũng không phải là người cô đơn một cái, ma sủng Nghiệt Long  thực lực cho dù ở Chân Linh bên trong cũng tuyệt đối là bài danh hàng đầu đấy, vậy cơ hồ là không kém hơn Chân Long Thải Phượng  tồn tại.
 
 	Vị này Đại thống lĩnh ngược lại là một người làm việc một người đem làm  nhân vật, vô tình ý khơi mào lưỡng giới chi tranh giành, mà là một mình con ngựa, tìm tới hai cái trọng thương  Chân Tiên... .
 
 	Trận chiến ấy, đồng dạng là thiên hôn địa ám, cuối cùng ba người ai cũng không có chiếm tiện nghi, đã đến cái đồng quy vu tận  kết cục.
 
 	Cái gọi là Bồng Lai sơn, kỳ thật vốn là Linh giới  khối, chẳng qua là siêu mini  tiểu giao diện, với tư cách bọn hắn  quyết chiến chi địa, bị ngạnh sanh sanh  gọt rơi xuống đi.
 
 	Chỗ đó có Chân Tiên  di bảo, chỉ có điều tam giới  đại năng tồn tại, giúp nhau kiêng kị, cho nên ai cũng không dám động thủ đi lấy, xem như đã đạt thành một cái bất thành văn  hiệp nghị, cuối cùng ngược lại là tiện nghi hạ giới  Tu tiên giả.
 
 
 	Tên kia, nếu là theo Tu La Chi Môn bên trong  Bồng Lai sơn phi thăng đến Linh giới bên trong, như vậy Chân Tiên di bảo, có thể hay không tại trong tay của hắn.
 
 	Tuy nhiên cái này chỉ là suy đoán, nhưng cẩn thận ngẫm lại, lại tựa hồ như có nhiều khả năng đấy.
 
 	Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng phí công phu, nguyên lai chỉ là tìm kiếm ngũ long lũy  manh mối, không nghĩ tới Chân Tiên di bảo cũng tiến vào đến trong tầm mắt.
 
 	Băng Phách  bên khóe miệng toát ra vẻ tươi cười, cái kia xinh đẹp không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, tuy nhiên nàng không kịp ngày xưa  Atula Vương cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ, nhưng cũng là trong tam giới, bài danh Top 3  mỹ nữ đấy.
 
 	"Có ý tứ, chờ một lát Bổn cung muốn  thân gặp lại tên kia gọi Lâm Hiên  tu sĩ."
 
 	Trong mắt của nàng, gặp nguy hiểm  hào quang hiện lên, bị nàng nhìn chằm chằm vào  Tu tiên giả, còn chưa từng có người đào thoát.
 
 	Mà bên kia, Lâm Hiên cũng tại ngựa không dừng vó  chạy tới Ma tộc tổng đà, chẳng biết tại sao, trong nội tâm cái kia dự cảm bất hảo càng ngày càng mãnh liệt rồi.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt vẻ lo lắng vô cùng, như vậy  thể nghiệm, hắn sớm đã không là lần đầu tiên, với tư cách Tu tiên giả, đương nhiên không phải nói, tựu có năng lực dự đoán cát hung họa phúc, bất quá một ít trong lòng linh triệu, hay vẫn là tuyệt không cho nhạt nhòa đấy.
 
 	Nếu như đơn theo Nhân giới mà nói, chính mình Động Huyền Kỳ  tu vị xác thực có thể nói Vô Địch không có sai, nhưng chớ quên, địch nhân lần này, thế nhưng mà theo thượng vị Cổ Ma giới xuống đấy, tuy nói có thiên địa pháp tắc, nhưng là hay không tựu không sơ hở tý nào cái kia thật đúng là khó mà nói, chẳng lẽ là có cái gì đại năng tồn tại được rồi hả?
 
 	Lắc đầu, cái này dù sao cũng chỉ là suy đoán, chân tướng như thế nào, đã đến Cổ Ma  tổng đà hết thảy dĩ nhiên là chân tướng rõ ràng rồi.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không phải hội lâm trận bỏ chạy  nhân vật, từ khi đạp vào tu tiên chi đồ, hắn kinh nghiệm  sóng to gió lớn nhiều vô số kể.
 
 	Trên đường đi cũng không có gặp phải quá lớn  khó khăn trắc trở, dùng thực lực của hắn muốn lẻn vào, còn thật không có vài tên tu sĩ ngăn chống đở được, huống chi Lâm Hiên lại thi triển Liễm Khí Thuật, hơn nữa Mặc Nguyệt thiên vu bí quyết Phản Phác Quy Chân  hiệu quả, hành tung thì càng không dễ dàng khám phá.
 
 	Về phần những cái...kia cấm chế trận pháp, lại có thể có bao nhiêu  tác dụng?
 
 	Đều là một ít hạ vị Cổ Ma bố trí đấy, tám chín phần mười đều bị Lâm Hiên khám phá.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục  hiệu quả cũng không phải là khoác lác, dù cho ngẫu nhiên rơi vào trong cạm bẫy, lại có thể vây khốn hắn bao lâu đâu rồi, dốc hết sức hàng mười hội pháp tắc, ở chỗ này thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế rồi, đều bị Lâm Hiên dễ dàng  đột phá mất.
 
 	Ước chừng tiểu nửa canh giờ sau, Lâm Hiên tựu tiếp cận cái kia tế đàn rồi.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, ngoài dự đoán mọi người  sự tình đã xảy ra.
 
 	"Người nào lén lén lút lút  trốn tại đâu đó, đi ra!"
 
 	Một tiếng gào to truyền vào lỗ tai, thân hình của hắn, rõ ràng bị một đôi cảnh giới tuần tra  Cổ Ma phát hiện mất, cái kia cầm đầu  Ma tộc trừng mục hét lớn, dưới đáy  Cổ Ma cũng đoàn đã tới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: