Chương 2167: Viễn độn tránh họa
 
 	Thiên Ngô Sơn phát sinh  hết thảy, Lâm Hiên cũng không hiểu được, mấy ngày về sau, hắn đã tại trăm vạn dặm ở ngoài.
 
 	Mà Lâm Hiên cũng không có vội vã phản hồi Vân Ẩn Tông, thứ nhất, khoảng cách Tử Tâm Địa Hỏa phun trào  thời gian còn có rất nhiều, thứ hai, gần đây liên tiếp  kỳ ngộ, cũng làm cho Lâm Hiên đỉnh đầu đọng lại rất nhiều sự tình cần phải xử lý, mà Vân Ẩn Tông cách cách nơi này quá xa  chút ít, cho nên Lâm Hiên ý định mặt khác tìm kiếm một thanh tịnh chi địa.
 
 	Cái gọi là thanh tịnh, tự nhiên là chỉ ít có người quấy rầy.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên đang nhìn qua địa đồ về sau, rõ ràng một đường hướng tây, hắn hôm nay chỗ chỗ, vốn chính là Thiên Sương Quận  cực tây chi địa, xa hơn cái hướng kia đi, người ở đã có thể càng phát ra  rất hiếm.
 
 	Lâm Hiên tiến nhập Ngu Quốc  hoàn cảnh.
 
 	Thiên Sương Quận diện tích rộng lớn, so Đông Hải còn muốn lớn hơn rất nhiều, lại chia làm mấy trăm cái phàm nhân  tiểu quốc, cái này Ngu Quốc không sai biệt lắm tựu là nhất phía tây  một cái, càng đi về phía trước, nhưng chỉ có đất cằn sỏi đá, nghe nói là được đẳng cấp cao Tu tiên giả, cũng rất khó đi xuyên qua.
 
 	Ngu Quốc, tại phàm nhân quốc gia trong xem như nhỏ bé  một cái, nhưng đó cũng là tương đối mà nói, miệng người đồng dạng có mấy trăm ức, muốn hiểu được, ném chỗ chỗ, nhưng là chân chính  hoang vắng, bởi vậy có thể tưởng tượng hi  diện tích.
 
 	Mà Ngu Quốc Linh Sơn linh mạch số lượng không nhiều lắm, phẩm chất đồng dạng không có cách nào cùng Thiên Sương Quận địa phương khác so sánh với, kể từ đó, Đế Quốc Tu Tiên giới  thực lực, cũng tựu yếu kém, những cái kia danh môn đại phái, có thể không có hứng thú đến cái này Khổ Hàn Chi Địa đến.
 
 	Mà Lâm Hiên lựa chọn tại đây, Nhưng là có mục đích, Thiên Ngô Sơn phát sinh  hết thảy thì cũng thôi đi, Lâm Hiên tin tưởng dùng chính mình làm việc chi ổn thỏa, không có tin tức để lộ.
 
 	Có thể lúc trước Thiên Phong thành hóa thành một mảnh phế tích, đã làm cho cả Thiên Sương Quận  Tu Tiên giới chịu oanh động.
 
 	Phẫn nộ  Yêu Hóa Giả tụ tập rất nhiều nhân thủ, bắt đầu vây công Thiên Thi môn tổng đà, mà cai thành  người sống sót, không ít cũng đã gặp chính mình một mặt, tuy nhiên bọn hắn cũng không hiểu được, là mình sử dụng dẫn họa Giang Đông  kế sách, sở hữu tất cả  cừu hận, đều tính toán tại Thiên Thi môn thượng cấp, nhưng lúc này thời điểm lộ diện cũng khó tránh khỏi sẽ có người tìm tới tận cửa rồi, vì ngăn ngừa phiền toái, Lâm Hiên quyết định tạm thời không hiện ra trước mặt người khác.
 
 	Muốn tránh họa, chỗ hoang vắng  Ngu Quốc, tựu là lựa chọn rất tốt.
 
 	Dù sao tại đây linh mạch tuy nhiên không nhiều lắm nhưng đó cũng là tương đối mà nói, lại chênh lệch cũng là Nãi Long Giới, có thể chênh lệch ở đâu rồi hả?
 
 	Lâm Hiên làm như phi thăng tu sĩ, đem đây hết thảy cũng nhìn thấy rõ ràng, Nhân giới tạm không nói đến, là được đều là Linh giới  Đông Hải, luận tài nguyên cùng linh mạch, cũng không kịp cái này bần hàn chi địa  Ngu Quốc.
 
 	Lâm Hiên cũng là không gấp, vừa đi một bên du lịch, dùng linh thuyền vi tọa kỵ, lại có Trịnh Tuyền cùng tại bên người tuyệt không tịch mịch.
 
 	Lâm Hiên cho tiểu nha đầu nói không ít tu luyện tâm đắc, lại để cho tiểu nha đầu lấy được ích lợi nhiều.
 
 	Hôm nay, Lâm Hiên đang tại linh trên thuyền ngồi xuống, thiếu Nữ Tắc tại khác một bên tìm hiểu sư tổ truyền thụ cho tu luyện tâm đắc bốn phía im im lặng lặng, đột nhiên, Lâm Hiên như là có chỗ cảm ngộ  ngẩng đầu lên sọ.
 
 	Dõi mắt nhìn ra xa hướng nơi xa.
 
 	"Sư tổ, làm sao vậy?" Thiếu nữ thanh thúy êm tai  thanh âm truyền vào lỗ tai, như xuất cốc  chim hoàng oanh giống như êm tai đến cực điểm.
 
 	"Không có gì, chỉ là tại Tây Nam ước năm nghìn dặm, có một không tệ  Linh Địa."
 
 	"Không tệ  Linh Địa?"
 
 	‘ Ân." Lâm Hiên nhẹ gật đầu: "Non xanh nước biếc, phong cảnh như vẽ hơn nữa linh mạch  phẩm chất cũng không tệ nếu như làm cho chúng ta tạm thời ẩn cư chỗ, ngược lại là một không tệ  lựa chọn."
 
 	"Ah?"
 
 	Trịnh Tuyền nghe xong, trên mặt cũng lộ ra vài phần tâm động chi sắc, nhưng hơi chút suy tư đôi mi thanh tú rồi lại nhăn đến cùng một chỗ : "Như sư tổ nói, nơi đây bất luận phong cảnh còn có linh mạch đều là thượng giai chi tuyển, chắc hẳn sẽ không vô chủ, có lẽ đã có tông môn gia tộc đem hắn chiếm cứ."
 
 	"Thì tính sao?" Lâm Hiên trên mặt lại lộ ra vẻ không cho là đúng: "Tu Tiên giới mạnh được yếu thua, có Năng Giả cư chi, này linh mạch mặc dù không tệ, nhưng diện tích cũng không lớn, nuôi không sống những cái kia môn nhân đệ tử phần đông  đại phái kia mà, mà chính là một ít nhị tam lưu  tông môn gia tộc, chẳng lẽ còn có thể làm khó ta?"
 
 	Lâm Hiên lời nói này nghe  có chút cưỡng từ đoạt lý, nhưng ở Tu Tiên giới nhưng lại rất bình thường địa phương.
 
 	Huống chi dùng thực lực của hắn, ngoại trừ những cái kia có được Phân Thần kỳ lão quái vật  tông môn gia tộc, những thứ khác, Lâm Hiên còn thật không có để vào mắt.
 
 	"Có thể..."
 
 	Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra một tia chần chờ, nha đầu kia hay vẫn là rất thiện lương đấy, bất quá đối với sư tổ mà nói..., lại không dám phản bác, chỉ có thể nhẹ nhàng  thở dài, kỳ thật nàng khó không rõ Tu Tiên giới mạnh được yếu thua  đạo lý, chỉ là trời sinh tính tình có chút mềm yếu mà thôi.
 
 	Sau đó Lâm Hiên tay phải nâng lên, một đạo pháp quyết theo đầu ngón tay kích ác bắn ra ra, linh thuyền phương hướng thay đổi, kích ác bắn hướng nơi xa  Linh Địa.
 
 	"Ồ "
 
 	Nhưng mà bay đến trên đường, Lâm Hiên lại bỗng nhiên đứng lên, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi ý.
 
 	"Sư tổ, làm sao vậy?"
 
 	Trịnh Tuyền không khỏi kinh ngạc, đi theo Lâm Hiên đã lâu như vậy, rất ít trông thấy hắn cả kinh một chợt đấy.
 
 	"Việc này thật đúng là có chút kỳ lạ, vốn là ta muốn cướp đoạt Linh Địa, không nghĩ tới rõ ràng có người cùng Lâm mỗ không mưu mà hợp, nhưng lại đoạt ở phía trước rồi." Lâm Hiên  thanh âm truyền vào lỗ tai, chuyện này không khỏi cũng quá mạnh rồi.
 
 	Trịnh Tuyền nghe xong, cũng âm thầm líu lưỡi, nhất thời một lát, cũng không hiểu được nên nói như thế nào.
 
 	Cái kia linh thuyền bất quá là Lâm Hiên tại Đông Hải trong phường thị chỗ mua hàng  một kiện bình thường pháp khí, luận tốc độ phi hành, cái kia là xa xa không có cách nào cùng Lâm Hiên chính mình so sánh với, bất quá chính là mấy ngàn dặm, cũng phí không có bao nhiêu công phu, một nén nhang về sau, linh thuyền chở đầy lấy hai người, đã đi tới  chỗ mục .
 
 	Quả nhiên là tốt một chỗ phong cảnh như vẽ chỗ.
 
 	Thanh sơn lục thủy, hồ nước cùng rừng trúc hưởng ứng thành thú.
 
 	Núi đều biết tòa, thượng diện bao trùm lấy nồng đậm  thực vật, cũng có đá lởm chởm  quái thạch, Quỷ Phủ Thần Công, làm cho người xem thế là đủ rồi.
 
 	Hoa dại rất nhiều, hoa khoe màu đua sắc, trong không khí tràn ngập hương thơm  hương khí, cùng linh mạch chỗ phát ra  linh khí hỗn cùng một chỗ, làm cho người vui vẻ thoải mái.
 
 	Ở chỗ này mở động phủ, xác thực là thật tốt chỗ, Trịnh Tuyền ánh mắt tại phụ cận đảo qua, trên mặt tựu lộ ra cực kỳ vẻ hài lòng, sư tổ  ánh mắt, thật sự là không thể chê.
 
 	Nhưng mà cảnh vật mặc dù không tệ, Nhưng bình tĩnh lại bị bầu trời xa xa trong truyền đến  tiếng bạo liệt đánh vỡ mất, Lâm Hiên ngẩng đầu, chỉ thấy khoảng cách linh thuyền càng mấy ngàn trượng xa xa, năm tên tu sĩ pháp bảo đều xuất hiện, chính vây quanh một tai dài bích mục  Yêu tộc triền đấu.
 
 	Tranh đấu  song phương đều là ly hợp, một gã trung kỳ, bốn gã sơ kỳ, mà cái kia Yêu tộc, tuy nhiên tai dài bích mục  quái vật, nhìn về phía trên tuy nhiên người đơn thế cô, nhưng lại ly hợp hậu kỳ  Yêu tộc.
 
 	Mặc dù là lấy một địch năm, không chút nào không rơi vào thế hạ phong, không chỉ có như thế, liên tục cường công, lại để cho cái kia năm tên nhân loại tu sĩ ngăn cản không nổi, nguyên một đám mệt mỏi ứng phó.
 
 	Tuy nhiên tranh đấu chi nhân chỉ vẹn vẹn có sáu cái, nhưng chung quanh ít nhất còn có gần ngàn tên tu sĩ tại chú ý chiến cuộc, chỉ tiếc những người này tu vi quá thấp, Ngưng Đan Trúc Cơ không đề cập tới, Nguyên Anh tu sĩ cũng không có khả năng nhúng tay ly hợp cấp bậc  tranh đấu, cố mà chỉ có lo lắng suông.
 
 	Mà Lâm Hiên tại linh trên thuyền thi triển một Ẩn Nặc Thuật, cho nên không có người phát hiện lại có khách không mời mà đến tiếp cận tại đây.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: