Nàng này thấy quá sợ hãi, cũng bất chấp chuyện khác  , vội vàng mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, nhất đạo tinh thuần dĩ cực Linh khí phun ra, nhất thời quang hà chợt lóe, nhất đạo mù mịt bức tường ánh sáng từ nọ (na) Bạch Cốt Thuẫn thượng hiện lên, để ngang   Lâm Hiên cùng nàng kia trước người.
 
 	Dày đặc dĩ cực, rõ ràng có được không tầm thường phòng ngự.
 
 	Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, tiếng hừ lạnh truyền vào cái lổ tai, chu vi vài dặm, Hỏa Nguyên khí nhanh chóng tụ tập, đem Lâm Hiên tay phải bao bọc, theo sau hắn một quyền hung hăng đánh vào nọ (na) bức tường ánh sáng trên  .
 
 	Oanh!
 
 	Phảng phất Tình Thiên Phích Lôi một loại tiếng vang lớn thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lực Chi Khí Toàn cũng tùy thời ánh vào mi mắt, cương phong bốn phía, tại nọ (na) nhất kiếm, ngay cả không gian phảng phất đều hung hăng run rẩy không thôi.
 
 	"Không có khả năng, đây là cái gì bí thuật, đừng nói Tu yêu giả, coi như là chân chánh Yêu Tộc, cũng rất ít bàn tay trần, có được như thế đáng sợ Công kích lực."
 
 	Tươi đẹp trang nữ tử thì thào tự nói, trên mặt mãn thị sợ hãi, lúc này tránh né đã không còn kịp nữa, chỉ thấy nọ (na) bức tường ánh sáng cùng Bạch Cốt Thuẫn như cùng đậu hũ, trong nháy mắt vỡ vụn rớt.
 
 	Tươi đẹp trang nữ tử mặt như màu đất, cơ hồ thị theo bản năng hướng tới bên cạnh chợt lóe, cuối cùng tránh khỏi chỗ hiểm, lại cảm giác được vai trái tê rần, theo sau đau triệt nội tâm cảm giác tập giống như trong óc.
 
 	Nàng sợ hãi dĩ cực, vội vàng thâm hít sâu, mới đưa nọ (na) đáng sợ đau đớn đè ép đi xuống, mới vừa rồi chạy trốn mặc dù rất nhanh, nhưng còn thị kém nhất điểm, bên trái bả vai đã trúng một quyền, phụ cận Cốt đầu tấc đứt từng khúc vỡ ra.
 
 	Như hoán một tên phổ thông nhân, đáng sợ đã đau đến hôn mê, mặc dù là Tu tiên giả, cũng nhượng nàng ngã hút một cái lương khí.
 
 	Tươi đẹp trang nữ tử vừa sợ vừa giận, trên mặt vẻ cũng có chút Nữu Khúc (vặn vẹo ), hận không thể đem Lâm Hiên trừu hồn luyện phách, tài năng tiêu tán này mối hận trong lòng. . . Tuy nhiên cũng gần là muốn tưởng mà thôi, lúc này đừng nói trả thù, nàng còn mặt trước khi trứ thật lớn nguy cơ.
 
 	Lâm Hiên chính là đắc lý không buông tha nhân loại người, tốt như vậy cơ hội há có thể bỏ qua, đang muốn tiếp tục đau thi ra tay ác độc, tuy nhiên đỉnh đầu lại truyền đến một tiếng chợt quát:
 
 	"Lớn mật cuồng đồ, không nên quá kiêu ngạo ương ngạnh "
 
 	Lời còn chưa dứt, liền thấy ô hồng chợt lóe, nhanh chóng như điện, đã phi lê   trước mặt.
 
 	Đúng là nhất khoát Lão Nha quái vật, sư thân hổ chân, bối có hai cánh, nhất điều cái đuôi càng là như cùng linh xà, cũng không biết đến tột cùng là quái vật gì.
 
 	"Ngao ngao ngao, thanh âm truyền vào cái lổ tai, đã hung tợn phác đã tới  .
 
 	Lâm Hiên thở dài, trên mặt không chút nào bối rối ý cũng không, tay trái giơ lên, Linh quang lóe ra, lòng bàn tay trong đã xuất hiện (phát hiện )   nhất kiếm Hồ lô.
 
 	Này bảo khỏa hắc như mực, nhất cái (người) biến chuyển, đã chính mình bay đến Lâm Hiên trên đỉnh đầu, hơn nữa đón gió liền tăng, thoáng qua đường kính đã có mấy trượng.
 
 	Theo sau Hồ lô mở ra, vô số đỏ như máu Sa lạp từ bên trong phun nhổ ra.
 
 	Hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất trượng hơn chiều dài trường mâu liền xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Giống như hoãn thực khẩn cấp, chỉ nghe tiếng xé gió đại phóng, đã hung hăng hướng về phía trước đâm tới  .
 
 	Nọ (na) quái thú cũng không tỏ ra yếu kém, ngao ô ngao ô tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, từ bồn máu đại khẩu trung phun ra Hắc sắc cột sáng, sau một khắc, cùng nọ (na) trường mâu tiếp xúc đến vừa nổi lên  .
 
 	Oanh!
 
 	Sơn diêu địa chấn, này trường mâu thị từ Thiên Lôi Sa ngưng tụ mà thành.
 
 	Một miếng vật ấy, có lẽ toán không được cái gì, nhưng như vậy nhiều hơn hợp chung một chỗ, liền đủ để đem nọ (na) quái thú tạc cái (người) té ngã, tuy nhiên này còn không có  kết thúc, ngay sau đó, càng nhiều Thiên Lôi Sa chen chúc lên rồi, đem quái thú bao bọc, bạo liệt thanh âm càng là liên tiếp không ngừng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) quái thú mặc dù da thịt cứng cỏi, nhưng cũng trải qua không dậy nổi này dạng oanh kích, rất nhanh, liền có gào thét thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	Quang vựng chợt lóe, hiện ra   nguyên hình đến, cư nhiên thị nhất Lang Nha bổng hình trạng Bảo vật, tuy nhiên Lâm Hiên như trước không có từ bỏ ý đồ ý đồ.
 
 	"Mạnh mẽ "
 
 	Ngược lại nhất thôi thúc Pháp lực hướng về đỉnh đầu điểm đi.
 
 	Cùng với động tác của hắn, càng nhiều Thiên Lôi Sa bay ra Hồ lô, tiếp tục vây quanh nọ (na) Lang Nha bổng Pháp bảo cuồng oanh loạn tạc trứ.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Nọ (na) Âm Lệ tu sĩ nộ xích thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Ngươi dám hủy ta Bảo vật."
 
 	"Hủy ngươi lại như thế nào?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt mang theo cười lạnh vẻ, trên tay động tác lại càng phát ra nhanh, rầm rập thanh âm liền không có ngừng nghỉ quá.
 
 	Gần vài tức công phu, nọ (na) Lang Nha bổng liền hoàn toàn mất đi sáng bóng, bị tạc được linh tính toàn bộ không.
 
 	Mà chuyên cần Hắc Hồ Lô như trước không ngừng đem Thiên Lôi Sa phun ra, hình thành   một mảnh tiểu tiểu hạt cát màn.
 
 	"Lạc "
 
 	Cùng với Lâm Hiên một tiếng quát chói tai, những...này Thiên Lôi Sa giống như bên trái nơi nào đó không gian kích bắn đi  .
 
 	Không gian sóng gợn đột nhiên khởi, nọ (na) Âm Lệ tu sĩ Hiển hình mà xuất, giờ này khắc này, sắc mặt của hắn càng là khó coi đến cực chỗ, nhưng tự nhiên không có bó tay chịu trói ý đồ, Thiên Lôi Sa uy lực đã kiến thức quá, một loại Bảo vật căn bản ngăn cản không được, cũng may chính mình trước nhất trận, lại được rồi nhất lợi hại Cổ bảo tới.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, hắn không nói hai lời thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, nhất đen tuyền sự vật hiện lên tại trước mắt.
 
 	Dĩ nhiên là một tòa mê người Tiểu Sơn.
 
 	Âm Lệ tu sĩ trong miệng nói lẩm bẩm, không nói hai lời nhất đạo Pháp quyết đánh vào mặt trên, quang vựng chợt hiện, nọ (na) mê người Tiểu Sơn nhất thời cuồng tăng đứng lên.
 
 	Thuyết cũng chậm, nọ (na) cũng khoái, bất quá là sớm tối trong lúc đó, này sơn liền tăng vọt đến trăm trượng hơn, nhìn qua cùng chân chánh Tiểu Sơn cực kỳ tương tự.
 
 	Bất quá mặt trên nhưng không có Hoa Thảo cây cối, ngược lại nhiều hơn ra một chút sâm sâm Bạch Cốt.
 
 	Thiên Lôi Sa đã chen chúc đã qua, bạo liệt thanh âm đại phóng, tuy nhiên nọ (na) sơn không chỉ có thể tích bàng bạc, tạm thời cực kỳ chắc chắn, Thiên Lôi Sa cư nhiên làm gì phao không được.
 
 	"Có điểm ý tứ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, không hổ là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, quả nhiên cũng có như vậy vài phần thực lực.
 
 	Nãi Long giới tàng long ngọa hổ, Đông Hải cùng cấp tu sĩ có khả năng này không có như vậy khó đối phó.
 
 	Thiên Lôi Sa không có phát ra nổi ứng có hiệu quả, Lâm Hiên trong mắt quang mang kỳ lạ hiện lên, đang muốn muốn thi triển khác bí thuật, lại đột nhiên như là cảm nhận được cái gì dường như quay đầu.
 
 	Chỉ thấy bên kia, nọ (na) tươi đẹp trang nữ tử đã nghiến răng nghiến lợi bay qua đến.
 
 	Thừa dịp sư huynh cuốn lấy Lâm Hiên, nàng bay nhanh lấy ra một cái phù, thiếp (dán ) trên bả vai mặt trên, theo sau lại từ trong lòng ngực lấy ra nhất cái (người) bình ngọc, vẹt nắp bình, đem bên trong Đan dược nhất luồng não ngã vào   trong miệng mặt.
 
 	Mặc dù nửa người như trước chết lặng, thậm chí có thể nói tẩu không thể động đậy, nhưng thương thế cuối cùng thị ổn định ở.
 
 	Theo sau nàng này cắn răng, từ bên hông trích kế tiếp túi da, giương lên thủ đem tế đến   trên đỉnh đầu mặt.
 
 	Tê tiếng kêu đại phóng, đồng thời trắng bệch sắc Thi khí chen chúc mà xuất.
 
 	Nọ (na) Thi khí không ngừng cuồn cuộn, mơ hồ có vật gì vậy ở trong đó.
 
 	Thần thức cũng không có thể xuyên thấu nọ (na) thi vụ, chốc lát tiếp cận sẽ bị bắn ra, bất quá này đối Lâm Hiên chút nào ảnh hưởng cũng không, toàn thân Yêu Hóa phía sau thi triển Thiên Phượng Thần Mục phi thường dễ dàng.
 
 	Lâm Hiên đem Thi khí trung yêu vật thấy rất rõ ràng.
 
 	Đúng là một loại tướng mạo kỳ lạ Quái Trùng.
 
 	Như hoán một tên Tu tiên giả có lẽ nhận thức không xuất vật ấy, tuy nhiên Lâm Hiên từng nghiên cứu quá Ngự Linh tâm đắc, đối với các loại kỳ trùng, cũng là rất có một phen nghiên cứu.
 
 	"Thi trùng "
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần vẻ mặt ngưng trọng, nhưng theo sau, vẻ lại lại lần nữa giản ra mở.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Hà bay vút xuất ra, theo sau quang mang thu liễm, nhất kiện kiểu dáng kỳ lạ Bảo vật, xuất hiện ở   Lâm Hiên trước mặt.
 
 	Thị nhất Bảo tháp hình trạng Bảo vật, phân thất tầng, mặc dù không thể nói rách rưới, nhưng xác thật không có mảy may thu hút.
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, nhất đạo Pháp quyết giống như trước đánh đi ra ngoài, Vạn Hồn tháp rung lên, Linh quang đại phóng, tầng thứ nhất mở ra, nhất đoàn chói mắt Bạch quang ánh vào mi mắt.
 
 	Theo sau nọ (na) Bạch quang biến thành nhất cái (người) nước xoáy, vù vù thanh âm đại phóng, một đóa đỏ như máu trùng vân từ bên trong bay ra đến.
 
 	Nhìn kỹ đến, nọ (na) trùng vân Phô Thiên Cái Địa, chính là từ một cái (con ) chích móng tay đỉnh đầu lớn nhỏ phi trùng tạo thành  , như Huyết Sắc sóng triều một loại hướng về đối thủ chen chúc quá khứ (đi ).
 
 	Huyết Hỏa Nghĩ (kiến )!
 
 	Khu Trùng thuật, chính mình đồng dạng cũng bị.
 
 	Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) đơn (lẻ ) cái (người) thực lực, có lẽ không có cách nào cùng đối phương nuôi dưỡng thi trùng so sánh với, nhưng Phô Thiên Cái Địa, cũng là có thể đánh thắng  .
 
 	Lưỡng chủng trùng vân đụng   vừa nổi lên, vù vù thanh âm đại phóng, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) cùng thi trùng lẫn nhau cắn xé đi lên.
 
 	Cương (mới ) vừa tiếp xúc, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) liền rõ ràng không địch lại, nhưng nọ (na) có cái gì quan hệ, này chủng Ma Trùng, căn bản là không biết đạo sợ hãi vì gì vật, phía trước ngã phía sau xông lên trùng (xông ) lên rồi.
 
 	"Đối phương cũng bị Khu Trùng thuật, hơn nữa số lượng như vậy nhiều hơn "
 
 	Nọ (na) tươi đẹp trang nữ tử sắc mặt khó coi đến cực chỗ, tuy nhiên này bất quá là vừa mới bắt đầu thôi, Lâm Hiên thủ vừa nhấc, lại nhất kiện Bảo vật bay vút xuất ra.
 
 	Cao bất quá thước hứa, thị nhất Tiểu Chung, tướng mạo phong cách cổ xưa, mặt ngoài có Tử sắc Linh quang lưu chuyển mà qua.
 
 	Đó cũng là nhất Thông Thiên Linh Bảo tới, chẳng qua là phụ trợ hình.
 
 	Một loại tình hình hạ đối tu sĩ không có hiệu quả, bất quá hôm nay tình huống như thế lại vừa lúc thích hợp.
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, năm ngón tay vi khúc, đã khấu   đi tới.
 
 	"Ông!"
 
 	Phong cách cổ xưa tiếng chuông truyền vào cái lổ tai, cùng nương theo, thị Tử sắc sóng âm dĩ Bách Linh Chung là trung tâm, nhất khốn khốn dập dờn mà xuất, trong nháy mắt, liền đem chu vi hơn mười dặm, cả bao phủ   đi vào.
 
 	Tươi đẹp trang nữ tử cùng Âm Lệ tu sĩ quá sợ hãi, vội vàng từng cái (người ) tương tự chính mình phòng ngự Pháp bảo tế xuất.
 
 	Lâm Hiên bày ra thực lực, nhượng hai người bọn họ e ngại dĩ cực, tự nhiên là mảy may cũng không dám khinh thường, tuy nhiên một cách không ngờ chính là, nọ (na) Tử sắc sóng âm, cư nhiên bất quá là đồ có cái đó biểu mà thôi, không có mảy may lực sát thương, hai người hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên kinh ngạc.
 
 	"Bất hảo "
 
 	Tươi đẹp trang nữ tử đột nhiên phản ứng đã tới, quay đầu, tuy nhiên gắn liền với thời gian cũng muộn, thi trùng nhóm đã bị Tử sắc sóng âm bao phủ ở bên trong, vốn là hung lệ thi trùng nhất mọi người lảo đảo.
 
 	Giờ này khắc này, các ngươi bất luận phòng ngự còn là công kích lực đều giảm xuống đến   thấp nhất trạng thái.
 
 	Này dạng tốt cơ hội há dung bỏ qua, Lâm Hiên nhất đạo Thần niệm phát ra.
 
 	"Phá "
 
 	Vừa dứt lời, bao vây lấy thi trùng Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) liền tự bạo rớt.
 
 	Vốn là thi trùng lực phòng ngự không phải chuyện đùa, tuy nhiên giờ này khắc này, đại bộ phận Thần thông đều bị Bách Linh Chung phát ra sóng âm giam cầm, lộ  vẻ phi thường yếu ớt, lập tức mất đi biến thành   Hư Vô.
 
 	Tuy nhiên chiến đấu tịnh chưa kết thúc, đầy trời quỷ tiếng huýt gió truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu, chỉ thấy Âm Lệ tu sĩ sở tế xuất ra Tiểu Sơn hình trạng Bảo vật, mặt trên Bạch Cốt nhao nhao tổ hợp đứng yên đi lên.
 
 	Ma vụ cuồn cuộn, hàng trăm ... Khô lâu binh lính xuất hiện ở trong tầm mắt, cầm trong tay trứ các loại hình trạng Bảo vật, trong miệng thì lạc băng lạc băng loạn tước trứ, phun ra Ma Hỏa, hướng về chính mình sát đã tới  .
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, những...này Khô lâu binh thực lực không kém, đều là Ly Hợp cấp bậc, bất quá Lâm Hiên nhưng không có mảy may sợ hãi vẻ.
 
 	Trong miệng một tiếng khẽ quát, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) phương hướng nhất đổi, Phô Thiên Cái Địa bay tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: