Mấy người vừa sợ vừa giận, song lúc này căn bản là không kịp ngăn cản cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia tóc bạc lão bà, hóa thành một đạo cầu vồng, tựa như tà thích lý bay đi.
 
 	"Muốn chạy, quá ngây thơ rồi!"
 
 	Song liền ở đây khắc, lại có lạnh lẽo tiếng cười truyền vào lỗ tai, lời còn chưa dứt, dị biến nổi lên.
 
 	Chỉ thấy kia lão phụ mới vừa vặn chạy ra hơn trăm trượng xa, cái khác bên cạnh thân đột nhiên có màu xám trắng thi khí cuồn cuộn, một chỉ đáng sợ quỷ trảo không có dấu hiệu hiện lên mà ra.
 
 	Toàn thân làm màu trắng bệch, mười ngón đầy cùng chủy thủ không sai biệt lắm, vù, lấy mắt thường khó gặp tốc độ một chút cắm vào nữ tu này vùng trái tim.
 
 	Tóc bạc lão bà tiếng kêu thảm thiết rung trời chuyển đất, toàn thân linh quang dâng lên, liều mạng muốn tránh thoát, song chút nào tác dụng cũng không, từ kia quỷ trảo bên trên ngược lại có màu xám trắng thi khí tỏa ra, đem cô gái này thân thể bao bọc.
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết trở nên càng phát ra thê lương.
 
 	Song nàng vứt bỏ đồng bạn một mình chạy trốn, lúc này lại sao có thể sẽ có người cứu giúp.
 
 	Huống chi kia vài tên Yêu Hóa giả, giờ khắc này, căn bản là ốc còn không mang nổi mình ốc, tức thì liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, muốn viện thủ, cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết càng phát ra thê lương, nhưng theo thời gian trôi qua, rất nhanh liền nhỏ hơn đi xuống, kia màu xám trắng thi khí có chứa mãnh liệt ăn mòn, lão phụ rất nhanh liền hóa thành một cụ xương bọc da thây khô, khuôn mặt nàng bên trên còn mang theo kinh hoàng vẻ, không tin tưởng chính mình không ngờ như vậy liền ngã xuống biến mất.
 
 	"Ta nói rồi, các ngươi sẽ vì đắc tội bản tôn hối hận, hôm nay ai cũng đừng nghĩ sinh cách chỗ này."
 
 	Cổ lão ma thân ảnh ở bên cạnh hiện lên mà ra, trên mặt tràn đầy nanh sắc.
 
 	Sau đó chỉ thấy hắn hai tay một tra, xoẹt thanh âm đại phóng, một đạo nhi tay thô màu đen tia chớp hiện lên mà ra, hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt điện rồng, hung ác tựa như tên kia hắc y nam tử đánh tới.
 
 	Hắc y nam tử kinh hoảng biến sắc, nhưng hắn tốt xấu cũng là Động Huyền trung kỳ Yêu Hóa giả, thật nhiên sẽ không chút nào lực trả đòn cũng không, lúc này hét lớn một tiếng, hai tay đại khai lớn hạp, như bánh xe bình thường trên dưới bay múa.
 
 	Nhất thời, vô số quyền ảnh hiện lên mà ra, nghênh tựa như điện rồng.
 
 	Cũng không có dùng, Động Huyền cùng Phân Thần, biểu hiện ra chỉ kém nhất cấp, song thực lực chênh lệch, nhưng lại không thể so sánh nổi.
 
 	Lúc trước bọn hắn bảy người liên thủ, lại có trận pháp tương trợ, vậy nên miễn cưỡng mới có thể bà chống lại lão ma.
 
 	Bây giờ địch nhân có Ngân Sí thi vương tương trợ, mà bọn hắn bảy người bên trong, đã đã chết hai người, cái này tiêu bỉ dài, liên thủ chi thế bị phá, căn bản là không có cách nào cùng với chống đỡ hành.
 
 	Bùm bùm bạo tiếng vang truyền vào lỗ tai, đầy trời quyền ảnh cùng điện rồng vừa mới vừa tiếp xúc, liền giống như đem băng tuyết đầu nhập hừng hực thiêu đốt liệt hỏa, chớp mắt mất đi biến thành hư vô.
 
 	Mà điện rồng thế đi lại không có phóng chậm, như cũ là hung ác bổ nhào lê phụ cận.
 
 	"Đại trưởng lão, mau cứu ta!" Lần này, đổi thành kia hắc y nam tử kêu thảm, cũng không có tác dụng, hắn toàn bộ thân thể, đã quấn quanh nổi một vây vòng thuyền hồ quang.
 
 	Mãnh liệt điện lưu, để cho hắn trên mặt tràn đầy thống khổ, sau đó một đạo màu đen cột sáng, xuyên suốt hắn bụng dưới, tên này Yêu Hóa giả, cũng đã ngã xuống biến mất.
 
 	Trong bảy người đã có ba cái hồn quy địa phủ, thừa lại bốn người trên mặt tràn đầy tuyệt vọng vẻ.
 
 	Đừng nói là, bọn hắn cùng Thiên Phong thành hôm nay, đích thực là chạy trời không khỏi nắng sao?
 
 	Khốn kiếp!
 
 	Kia tóc bạc lão giả sắc mặt âm môi đến cực chỗ, thật sự là quá nghẹn khuất.
 
 	Người nhẫn nại có cái hạn độ, ăn hiếp người cũng không nên quá phận đến nước này.
 
 	Khốn kiếp tu tiên giả, không chỉ muốn đem chính mình những người này đuổi tận giết tuyệt, mà còn phái người đến trong thành trộm cắp bảo vật, là có thể nhẫn nại, thục không thể nhẫn nại, thế nào có thể để cho âm mưu của hắn thực hiện được.
 
 	Bỏ được một thân quả, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa, cho dù chết, cũng phải làm hắn bỏ ra đại giá.
 
 	"Sao vậy, hù dọa choáng váng sao, nếu như các ngươi tình nguyện bó tay chịu trói, còn có thể ít phải chịu một chút khổ sở, lão phu nhưng mà rất nhân từ." Cổ lão ma chẳng biết xấu hổ thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Bó tay chịu trói, ngươi thật sự tưởng rằng chính mình đem hết thảy cũng đều khống chế?"
 
 	Không ngờ, tóc bạc lão giả cũng là bắt đầu lạnh trào, tu tiên giới tàn khốc hắn sao lại không hiểu được, liền tính chính mình tình nguyện đầu hàng hắn cũng sẽ không lưu người sống, giờ khắc này, vị này Thiên Phong thành đại trưởng lão trên mặt tràn đầy quyết tuyệt vẻ, còn thừa ba người biểu tình cũng không sai biệt lắm, cứ việc bọn hắn cũng không nghĩ ngã xuống, nhưng lúc này đã không có tuyển chọn, cùng với bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận, không bằng vận dụng cuối cùng một chiêu cùng đây lão quái vật liều mạng.
 
 	Tuyệt đối sẽ không để cho hắn dễ chịu.
 
 	Bốn người tâm ý tương đồng, trong tay mỗi cái lấy ra một mặt trận kỳ, ngắn ngủi mà thần bí chú ngữ thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 	Cổ lão ma đấu pháp kinh nghiệm bực nào phong phú, mơ hồ đã cảm thấy không thích hợp.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Hắn toàn thân bị màu xám trắng linh quang vừa quấn, cùng Ngân Sí thi vương cùng nhau tựa như phía trước xông qua.
 
 	Đối phương cũng không thiểm không né.
 
 	Phốc. . .
 
 	Có chút nặng nề thanh âm truyền vào lỗ tai, tóc bạc lão giả bị hắn tế ra đi một cây loan đao mổ bụng phá bụng, song đối phương trên mặt lại không có bao nhiêu thống khổ, ngược lại mang theo cười lạnh vẻ: "Lão ma, hoàng tuyền trên đường ta sẽ đợi ngươi."
 
 	Nói xong hắn dùng hết cuối cùng khí lực, đưa tay cao giơ lên cao nổi, hét lớn một tiếng: "Phá!"
 
 	Cái khác ba tên Yêu Hóa giả cũng là tương đồng động tác.
 
 	"Không. . . Không tốt!"
 
 	Cổ lão ma kinh hoảng biến sắc, kia Huyền Vũ hình dạng mây đen bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, đồng thời hướng về phía trung gian áp súc, thể tích nhanh chóng rút nhỏ.
 
 	Thế này đồng thời, lấy Thiên Phong thành làm trung tâm, phạm vi vạn dặm, sở hữu thiên địa nguyên khí, toàn bộ hướng về phía chỗ này tụ tập, nhập vào kia mây đen lý.
 
 	Cổ lão ma sắc mặt khó coi vô cùng, không chỉ tóc bạc lão giả, cái khác ba tên Yêu Hóa giả cũng toàn bộ ngã xuống, kỳ thực căn bản không cần sốt ruột động thủ, đây cuối cùng chiêu số, không ngờ đưa bọn họ lực sinh mệnh cũng đều hút khô rồi.
 
 	Nói đơn giản, là lấy chính mình sinh mệnh xem như là kính dâng, mới có đủ năng lực thi triển, tưởng tượng liền khiến người ta trong lòng phát sao
 
 	Nhất định phải mau ly khai chỗ này!
 
 	Cổ lão ma tựa như tầng mây bên ngoài xông qua, kia Huyền Vũ hình dạng mây đen đã thu nhỏ đến vừa rồi một phần ngàn, thể tích là nhỏ hơn rất nhiều, cũng là trở nên ngưng tụ dày đặc cực kỳ, bên trong có vô số thần bí ký hiệu như ẩn như hiện phun ra nuốt vào, kín không kẽ hở, phảng phất như là khẩn trương bế lao lung.
 
 	Oanh!
 
 	Lão ma một đầu đánh lên đi, chút nào đan chỗ cũng không, không ngờ bị bắn ngược trở về.
 
 	"Đây. . ."
 
 	Lão quái vật sắc mặt, nhất thời khó coi đến cực chỗ, đưa tay vào trong ngực mò mẫm, lại tế ra kia mũi nhọn hình dạng bảo vật.
 
 	Pháp lực rót vào.
 
 	"Tật!"
 
 	Tập dụng ý hướng về phía trước điểm đi, bùm bùm bạo tiếng vang đại phóng, kia thần bí mũi nhọn pháp bảo đã hung hăng hướng phía trước kích quét bắn mà ra.
 
 	Vật ấy không chỉ uy lực không phải tầm thường, mà còn có phá trừ cấm chế tác dụng, Thiên Phong thành bên ngoài vòng bảo hộ, liền đã từng bị súc vật mở ra một cái lỗ hổng, thời khắc mấu chốt, lão ma không dám giấu dốt, hy vọng ném có đủ năng lực cứu chính mình vào nước lửa.
 
 	Nhất định phải mau mau ra đây lao lung, cũng không có dùng, lần này bảo vật này mất đi hiệu quả, cứ việc có bén nhọn âm thanh bạo liệt truyền vào lỗ tai, có thể kia mây đen như cũ phong kín được chặt chẽ.
 
 	Mà phạm vi vạn dặm thiên địa nguyên khí, còn đang điên cuồng cự ly, chảy ngược trong mây tầng lý. . .
 
 	PS: đổi mới muộn rồi, xin lỗi, nhưng lượng sẽ không thiếu, ta đây liền tiếp theo số bên dưới một chương, cầu nguyệt phiếu. ( khải thuyền. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. ),
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: