Đột nhiên, Lâm Hiên nhướng mày, tay trái giương lên, nhất thời từ ống tay áo trong bay vụt ra hai đạo kiếm khí, tựa như chậm chạp thực chất cấp bách, thoáng cái hướng trái phía trước nào đó không có một bóng người địa phương kích bắn mà đi.
 
 	Oanh!
 
 	Không gian ba động đột nhiên dậy, ngay sau đó, âm thanh bạo liệt đại phóng, trên bầu trời hiện lên từng đạo cương phong cùng hồ quang, lại là hai khỏa đánh lén Lâm Hiên lôi hỏa bị đánh rơi.
 
 	"Không thể nào, tiểu tử này mới Động Huyền trung kỳ, liền tính là hậu kỳ tu sĩ, một khi lọt vào này Càn Khôn Điên Đảo trận trong, cũng không thể nào phát hiện ta Tử Mẫu Âm Lôi đánh lén. ,
 
 	Kia cung trang mỹ phụ một tiếng thét kinh hãi, trên mặt tràn đầy không thể tin tưởng vẻ, đối với chính mình bảo vật phát ra cử động cấm chế, nhưng mà lòng tin tràn đầy: "Trừ phi thần thức có thể so với thần kỳ lão quái vật, nếu không thì tuyệt đối không thể nào đem nó trong nhanh nhẹn linh hoạt khán phá. ,
 
 	"Phân Thần kỳ? , bên cạnh tu sĩ không có không kinh hoảng biến sắc, chẳng qua xem như là đồng môn, đối với cô gái này bảo vật hiệu quả như thế nào, bọn chúng hoặc nhiều hoặc ít cũng đều biết rõ một chút, Liễu sư muội xác thực không phải là tại tin. Nói bậy, lẽ nào tiểu tử này thần thức, thật có thể cùng Phân Thần cấp bậc tu sĩ sánh vai?
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, nhìn phía Lâm Hiên vẻ mặt tựa như đang nhìn quái vật.
 
 	"Không thể nào, đối phương liền tính so với cùng giai tu sĩ mạnh một chút, cũng không thể nào như thế quá mức, hơn phân nửa là đúng dịp thôi. , có người không xác định nói.
 
 	Lời còn chưa dứt, lại thấy bị vây khốn vào trận pháp trong Lâm Hiên cử động.
 
 	Chỉ thấy hắn ngẩng đầu lô, trong mắt ngân mang bắn ra bốn phía, kia quang rực rỡ cực kỳ, để cho người không thể nhìn thẳng.
 
 	Sau đó hắn đột nhiên xoay người thể, năm ngón nắm chặt, bùm bùm cốt cách bạo liệt âm thanh truyền vào lỗ tai, sau đó một quyền, hướng về phía hư không trong đánh ra.
 
 	"Không ngờ liền bảo vật cũng không tế ra, lẽ nào gia hỏa này còn sở trường về luyện thể chi thuật, huống chi tinh đàn lại như thế nào, như vậy một quyền liền muốn đem Càn Khôn Điên Đảo trận phá trừ, có phần quá coi thường người. ,
 
 	Mọi người trong đầu ý niệm thượng vị xoay qua, chợt nghe thấy đằng kia cung trang mỹ phụ hô to một tiếng: "Cùng. . . ,
 
 	Thanh âm sung mãn kinh hoàng, liền phảng phất như đại họa lâm đầu bình thường.
 
 	Lâm Hiên kia một quyền biểu hiện ra nhìn, cũng chẳng hề như thế nào, song theo của hắn động tác, một cỗ bàng bạc cự lực lại đột nhiên trống rỗng mà lên, phụ cận thiên địa nguyên khí, bất luận là Kim Mộc, vẫn là Thủy Hỏa Thổ, đều do kia một quyền dẫn dắt, tựa như hư không trong nào đó một điểm yếu, hung hăng đụng đi qua.
 
 	Chỉ một thoáng, thiên địa vì đó biến sắc, Càn Khôn Điên Đảo trận nhược điểm, tại Thiên Phượng Thần Mục nhìn chăm chú bên dưới, căn bản là không chỗ nào ẩn thân cái gì.
 
 	Mà Lâm Hiên này mấy trăm năm khổ tu, pháp lực thâm sâu dày, càng đến một khó có thể tưởng tượng nổi tình cảnh, hơn xa bình thường trung kỳ tu tiên giả.
 
 	Chỉ nghe răng rắc một tiếng truyền vào lỗ tai, phảng phất như thứ gì vậy vỡ vụn quay lại, sau đó bốn phía cảnh vật một trận mơ hồ, phảng phất như một bức họa quyển, bị người hung hăng từ đó gian xé rách, núi xanh nước biếc lần nữa hiển hiện mà ra, hoang vu bình nguyên hóa thành hư vô.
 
 	Trận pháp bị Lâm Hiên phá quay lại.
 
 	Mà có nguyên nhân liền có quả, bày trận người đương nhiên sẽ không sống khá giả.
 
 	"Phốc giáo
 
 	Kia cung trang mỹ phụ một ngụm máu tươi phun ra, hiển nhiên chỗ nhận thương không phải tầm thường, song nàng nhưng là không để ý, mà là cúi thấp đầu, ngơ ngác nhìn trong tay banh vải nhiều màu, mặt ngoài vết rạn trải rộng, đã từ đó gian vỡ vụn mở ra.
 
 	"Hí. ,
 
 	Bên cạnh vài tên Động Huyền kỳ tu tiên trông thấy màn này, cũng không khỏi lại hút. Lương khí, mặc dù Liễu sư muội ở bọn họ trong, tính là thực lực tập yếu một cái, nhưng mượn trận pháp chi lực, cũng đồng thời khó đối phó.
 
 	Nhưng đối phương trước sau chẳng qua hai lần ra tay, kích thứ nhất, ứng phó Liễu sư muội đánh lén, đệ nhị kích, liền nhất cử đem Càn Khôn Điên Đảo trận phá trừ.
 
 	Trước sau chẳng qua thuấn tức công phu, liền phân ra thắng bại, này chỗ nào tựa như cùng giai tu sĩ gian giao thủ, sư trưởng đối chiến vãn bối cũng không nhất định nhẹ nhàng như vậy.
 
 	Quá hung hãn!
 
 	Lâm Hiên thắng được nhẹ nhõm lưu loát, đến nỗi Vân Ẩn tông vài tên tu tiên giả còn như tại trong mộng, biết đối phương không phải là bình thường tu tiên giả, nhưng vạn vạn không có lường trước đến, không ngờ cường hãn đến loại tình trạng này.
 
 	Rầm, rất nhiều người đều nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.
 
 	Sau đó Vân Ẩn tông thuyền hạ xuống vài tên Động Huyền kỳ lão quái vật bắt đầu hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Không chừng, chỉ là đúng dịp thôi, Càn Khôn Điên Đảo trận có lẽ hắn đã từng gặp qua. , kia đạo áo liệm người như thế như vậy nói, song phen này cách nói, liền chính mình đều cũng không cách nào thuyết phục, liền tính gặp qua trận này, hiểu hẳn phải như thế nào phá trừ, vừa rồi kia một quyền uy lực cũng không phải giả, vẻn vẹn một kích, liền đem Liễu sư muội pháp bảo hủy đi, nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy  tiểu tử nọ vừa vặn độ hết trung kỳ chi kiếp, đều muốn cho rằng hắn là tại giả heo ăn hổ, kỳ thực là Phân Thần kỳ lão quái vật.
 
 	"Nghị luận không có kết quả, để cho ta lại đi vươn lượng một chút hắn thực lực như thế nào. , ồm ồm thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó kia đầu trọc chân trần đại hán tiến lên trước một bước.
 
 	"Cũng tốt, sư đệ cẩn thận một chút, chúng ta sẽ tại bên cạnh cấp cho ngươi lược trận địa. ,
 
 	"Không cần liều mạng, tận lực để cho hắn đem thực lực hiển hiện ra là có thể. ,
 
 	Nghị luận thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên cũng là ngoảnh mặt làm ngơ, ngẩng đầu nhìn thoáng qua kia xuất chiến tu tiên giả: "Thế nào, kế tiếp là ngươi sao? ,
 
 	Này vấn đề có chút vô lễ, song giờ khắc này, đại hán trên mặt thế nào có khả năng có mảy may khinh thường, hắn tự vấn so với cung trang nữ tử mạnh một chút, nhưng này chiến cũng là một điểm cũng không có đáy.
 
 	"Không sai, là ta, các hạ cũng không muốn kiêu ngạo ương ngạnh, ngươi vừa vặn có khả năng chiến thắng Liễu sư muội, chẳng qua trùng hợp thôi. , đối phương có điểm ngoài mạnh trong yếu nói.
 
 	"Trùng hợp? Các hạ là như vậy cho rằng, cũng được, ngươi thử một lần, đã biết Lâm mỗ có phải hay không trùng hợp. , Lâm Hiên chắp tay mà đứng, khuôn mặt khí định thần nhàn cực kỳ.
 
 	Thấy đối phương như thế bày lớn, kia đại hán không giận phản vui mừng, tay trái giơ lên, ở bên hông một trích, liền lấy xuống một cái linh thú túi, sau đó dương tay đem súc vật tế đứng lên.
 
 	Kia linh thú túi chính là huyết hồng vẻ, mặt ngoài còn có vô số giống như ác quỷ loại ký hiệu như ẩn như hiện, nhìn một cái liền cùng bình thường linh thú túi khác hẵn chủ túi khẩu không chỉ hệ quá chặt chẽ, thậm chí còn dán có một trương cấm chế phù triện.
 
 	Vết xe đổ, có Pháp Trận phong đồng môn bị thua tại trước, này đại hán chút nào cũng không dám sơ ý, ngay từ đầu, liền cầm ra áp đáy hòm gì đó.
 
 	"Đây là. , đạo áo liệm người nhướng mày, trên mặt lộ ra mấy phần kinh hãi vẻ mặt đến.
 
 	"Chẳng lẽ là kia gì đó, Thị Huyết biên vương không ngờ rơi vào rồi vi sư đệ trong tay? , La Thiên Hằng thì thào tự nói.
 
 	Liền kia cung trang mỹ phụ cũng ngẩng đầu lô, tạm thời quên mất bổn mạng pháp bảo bị hủy phiền muộn.
 
 	Hiển nhiên, đại hán muốn tế ra linh thú không phải tầm thường, nếu không thì mấy vị đồng môn cũng sẽ không lộ ra như thế như vậy vẻ mặt đến.
 
 	"Tiểu tử, huyết bức vừa ra, địch nhân nếu không ngã xuống, nhưng mà tuyệt đối sẽ không về, ngươi thức thời chuyện, thì bó tay chịu trói, ta Vân Ẩn tông nói không chừng còn có thể lưới mở một mặt. , đại hán âm trắc trắc thanh âm truyền vào lỗ tai, nếu không phải vạn bất đắc dĩ chủ hắn cũng không muốn vận dụng này sát thủ đồng.
 
 	"Bớt nói nhảm đi, muốn động thủ liền sạch sẽ lưu loát, phô trương thanh thế chẳng lẽ còn muốn đem Lâm mỗ hù dọa chạy không thành sao? , Lâm Hiên lạnh lùng thanh âm truyền vào lỗ tai, hắn liền chân linh đều gặp qua, chính là linh thú tự nhiên sẽ không tha ở trong lòng.
 
 	PS: hôm qua đi thua hai bình dịch, sau đó còn mở ra một bộ thuốc Đông y, lần này cảm mạo tính là tương đối nghiêm trọng rồi, mang bệnh số chữ, mệt mỏi quá, cầu nguyệt phiếu ủng hộ ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ do khải hàng đổi mới tổ @ ban ngày de âm hồn cung cấp 】
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: