Chương 2151: Lâm Hiên chi uy
 
 	Ba người xa xa giằng co, hào khí dần dần trở nên ngưng trệ.
 
 	"Tiểu gia hỏa, đã nhận thức huynh đệ của ta là Bàn Sấu Song Tử Ma, cái kia còn không bó tay chịu trói, có thể thiếu thụ rất nhiều khổ sở, nếu không..." Hai người  thanh âm truyền vào lỗ tai, bọn hắn rõ ràng nói liên tục lời nói  ngữ điệu đều là nhất trí đấy.
 
 	Lâm Hiên nở nụ cười.
 
 	Thật sự là không biết sống chết, đương nhiên, điều này cũng không có thể quái hai huynh đệ, dù sao, bọn hắn không hiểu được thực lực của chính mình như thế nào, càng tuyệt đối không thể tưởng được, liền hắn lâm thúc đều cánh gấp khúc tại chính mình hồ trong.
 
 	Nếu không, như thế nào còn dám như thế ngang ngược càn rỡ, dù cho không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cũng quay người mà chạy.
 
 	Lâm Hiên cũng không cho là mình có thể khiêu chiến Phân Thần kỳ Tu tiên giả, nhưng gần là đối với thượng Động Huyền, hay vẫn là không hề áp lực đấy.
 
 	"Bó tay chịu trói, trong chốc lát các ngươi mới có thể cảm nhận được cái gì là đáng sợ một cật đấy."
 
 	Lời còn chưa dứt, lâm chôn cất động thủ.
 
 	Tay áo cắm xuống, một mũi nhọn hình dạng  pháp bảo bay vút mà ra, bảo vật này làm hỏa hồng sắc, mặt ngoài còn quấn quanh lấy từng vòng  hồ quang điện, ẩn ẩn có gạo hạt lớn nhỏ  phù văn phun ra nuốt vào.
 
 	Tại Nhạc La Thành thời điểm, Lâm Hiên hao hết tôn khổ, rốt cục đã luyện hóa được cái này bảo vật, thậm chí còn gia nhập không ít tài liệu trân quý, lại để cho uy lực của nó tăng lên không ít, giờ này khắc này, đương nhiên không cần phải che giấu, vừa vặn trước mắt hai cái thật lực của đối thủ không tệ, tựu dùng bọn hắn đến thử xem Lôi Hỏa Chùy  thần thông đến tột cùng như thế nào.
 
 	Hai người nhướng mày, bảo vật này ẩn ẩn có chút nhìn quen mắt, nhưng cụ thể là cái gì lại muốn không nghiêng đã đến.
 
 	Đây cũng là khó trách đấy, Cổ Lão Ma  Thủy Vân Chùy bọn hắn bái kiến, nhưng mà trải qua Lâm Hiên một lần nữa tế luyện về sau, bảo vật này  hình thái, đã cải biến rất nhiều, hai người tự nhiên nhận không ra.
 
 	Huống chi bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, lâm thúc  bảo vật, như thế nào hội rơi xuống tiểu tử này  hồ trong.
 
 	Nhưng mà cho dù không nhận biết, nhưng bảo vật này hiển nhiên là không giống  chi vật, điểm này vẫn có thể đủ khẳng định đấy.
 
 	"Lôi Hỏa song thuộc tính bảo vật."
 
 	Cái kia Bàn Ma hít vào  một. Khí lạnh, sau đó tay áo cắm xuống, một mặt lòng bài tay lớn nhỏ  tấm chắn bay vút mà ra, bảo vật này làm xanh thẳm sắc, sáng bóng chóng mặt phun ra nuốt vào, ly khai túi trữ vật về sau, lập tức đón gió tăng vọt, biến thành một mặt màu xanh da trời  thuẫn tường, kiên cố trầm trọng, ngăn cản khi bọn hắn hai huynh đệ  thân liều mạng.
 
 	Mà Bàn Ma còn không dừng tay, lại là trương. Một đạo tinh khí phun ra, lập tức một tầng màn sáng theo thuẫn trên tường hiển hiện mà ra, đem cái này Phương Viên mấy trượng  phạm vi bao khỏa, chỉ dựa vào một kiện bảo vật, hắn tựu bố trí xuống hai tầng phòng ngự rồi, động tác không thể bảo là không nhanh chóng, mà cái kia Sấu Ma, nhưng cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Chỉ thấy hắn tự tay tại cái ót vỗ, một đạo hắc mang liền từ trong mồm bay ra.
 
 	Một chút xoay quanh bay múa, này hắc mang nhanh chóng biến lớn rồi, nhưng lại một màu đen  cốt đao kia mà.
 
 	Mặt ngoài không chỉ có âm khí dâng lên, đồng dạng quấn quanh lấy từng vòng màu đen  hồ quang điện, xa cũng là một kiện song thuộc tính bảo vật.
 
 	Hai huynh đệ phối hợp ăn ý, một công một thủ, đều là tại qua trong giây lát tựu hoàn thành.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên Nhất Chỉ về phía trước điểm đi, lập tức lốp bốp ở bên trong lên đường đổi mới tổ cung cấp U Linh uy vũ cách cách  tiếng sấm nổi lên, Lôi Hỏa Chùy vầng sáng hành động lớn, hung hăng  hướng phía phía trước kích ác bắn xuyên qua rồi.
 
 	Sấu Ma cũng không yếu thế, trong mắt hiện lên một vòng tàn khốc, kỳ quái  chú ngữ âm thanh truyền vào lỗ tai, cái kia. Màu đen  cốt đao bắt đầu cấp tốc rung rung, như chậm mà nhanh, hướng về Lôi Hỏa Chùy nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, lưỡng bảo ở giữa không trung cấp tốc triền đấu, cũng phân biệt bắn ra ra màu sắc bất đồng  hồ quang điện, nhưng mà kết quả lại làm cho huynh đệ kia lưỡng quá sợ hãi.
 
 	Chỉ nghe xoẹt xẹt âm thanh hành động lớn, cái kia màu đen  hồ quang điện hóa thành tất cả  mực thuồng luồng, nhưng mà mới cùng màu xanh da trời  hồ quang điện chạm nhau, rõ ràng tựu mẫn tiêu diệt.
 
 	Đồng thời, Lôi Hỏa Chùy hồng mang hành động lớn, cuồn cuộn  hỏa diễm tùy theo mà ra, những nơi đi qua, cốt đao  phát ra  âm khí hoàn toàn trở thành bài trí, bị quét ngang không còn.
 
 	Hai kiện bảo vật mà liều đấu, cốt đao của hắn vậy mà hoàn toàn không là đối thủ.
 
 	Cái này làm sao có thể?
 
 	Không chỉ là Sấu Ma, liền một bên đại ca của hắn, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này Hắc Thủy cốt đao uy lực như thế nào, bọn hắn thế nhưng mà trong lòng hiểu rõ, đây là dùng lôi thuộc tính  Động Huyền Kỳ yêu thú  linh cốt với tư cách nguyên liệu, cũng tại Âm Thi trong hàn đàm ngâm ngàn năm lâu, sau đó tiến hành các loại quý hiếm bảo vật, thật vất vả luyện chế thành công.
 
 	Trước kia chống lại cùng giai Tu tiên giả, cơ hồ là không hướng mà bất lợi đấy, là được Động Huyền hậu kỳ  tu sĩ, đối với cái này bảo cũng kiêng kị vô cùng, nhưng hôm nay chuyện gì xảy ra, mới một cái đối mặt, đã bị bức lạc hạ phong.
 
 	Không... , không chỉ là hạ phong.
 
 	Sấu Ma đột nhiên biến sắc, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun nhổ ra.
 
 	Như mạng nhện   vết rạn, xuất hiện tại màu đen cốt đao  mặt ngoài.
 
 	"Cái này..."
 
 	Sấu Ma đầu kinh vừa giận, nhưng mà trên mặt  vẻ kinh ngạc, là như thế nào cũng không che dấu được đấy, nếu nói là không thấp thì cũng thôi đi, hắn mặc dù đối với chính mình  bảo vật tin tưởng mười phần, nhưng cũng không dám nói tựu thật là cùng giai Vô Địch rồi.
 
 	Có thể chứng minh đơn giản đã bị bị phá huỷ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ trước mắt tiểu tử này, căn bản chính là giả heo ăn thịt hổ, nhưng thật ra là vừa Phân Thần cấp bậc  lão quái vật?
 
 	Hai huynh đệ kinh ngạc ngoài, thậm chí sinh ra ý nghĩ như vậy rồi.
 
 	Nhưng mà bất kể như thế nào, như là đã động thủ, hôm nay có thể không có cách nào lùi bước, cái kia Bàn Ma hét lớn một tiếng, cũng là hai đạo hôi mang theo trong tay áo bay vút mà ra.
 
 	Giữa không trung một chút xoay quanh bay múa, rõ ràng biến thành hai đầu bạch ngạch xâu tinh  lão hổ, chiều cao mấy trượng có thừa, hình dáng tướng mạo xa so thế tục  lão hổ, muốn hung mãnh nhiều lắm, ngẩng đầu lên phát ra gầm lên giận dữ, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy, hung hăng  hướng về Lâm Hiên bổ nhào qua rồi.
 
 	"Muốn vây Nguỵ cứu Triệu sao?"
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, nhỏ như vậy thủ đoạn, ở trước mặt của hắn không hề có tác dụng, chỉ thấy hắn nhẹ tay nhẹ run lên, linh quang hiện lên, một bàn tay lớn nhỏ  hồ lô bay vút mà ra.
 
 	Đối mặt hung dữ bổ nhào vào  lão hổ, Lâm Hiên không nói hai lời  đem bảo vật này tế ra.
 
 	Gần kề ngay lập tức  công phu, này hồ lô tựu đón gió tăng vọt, sau đó hồ lô miệng mở ra, vô số màu đỏ thẫm  hạt cát từ bên trong phun nhổ ra.
 
 	Những cái kia hạt cát lúc sáng lúc tối  lập loè, sau đó hướng chính giữa tụ lại, tạo thành một hạt cát thuồng luồng, giương nanh múa vuốt  nghênh hướng lão hổ.
 
 	Biểu hiện ra xem, tựa hồ sẽ có một hồi long tranh hổ đấu, song khi cả hai chạm nhau, Giao Long lại đem thân thể bàn đi lên, Bàn Ma ngẩn ngơ, lại cũng không có đa tưởng, hai đầu lão hổ tấn mãnh nhào tới, không lưu tình chút nào  hung hăng cắn xé.
 
 	"Ngu ngốc, ngươi bị lừa rồi."
 
 	Lâm Hiên cười lạnh  thanh âm truyền vào lỗ tai, hai tay nắm chặt, lập tức, oanh một tiếng rung trời nổ mạnh truyền vào lỗ tai, Thiên Lôi cát cùng một chỗ bạo tạc nổ tung mất.
 
 	Một hạt hai hạt vật ấy không coi vào đâu, nhưng nhiều ngày như vậy lôi cát tụ cùng một chỗ tựu không phải chuyện đùa, huống chi gần như vậy  khoảng cách, hai đầu lão hổ, trở tay không kịp, bị hung hăng  nổ bay  đi ra ngoài.
 
 	Tiếng gào thét truyền vào lỗ tai, sắc mặt rõ ràng uể oải rất nhiều, sau đó hiện ra nguyên hình đã đến, nguyên lai là hai cái dài không quá hơn một xích  giáo ngắn.
 
 	Mặt ngoài tuy nhiên như trước có linh quang lập loè, nhưng lại có vẻ rất là ảm đạm, hiển nhiên, vừa mới một kích kia, mặc dù không có lại để cho bảo vật này bị phá huỷ, nhưng linh tính cũng bị hao tổn không nhỏ.
 
 	Mà vào thời khắc này, lại đủ một kỳ quái  thanh âm truyền tám lỗ tai, nhưng lại thừa dịp Thiên Lôi cát tranh thủ đến  thời gian, Lôi Hỏa Chùy đại phát thần uy, đem chuôi này cốt đao cho bị phá huỷ rồi.
 
 	Đây chính là Sấu Ma  bổn mạng bảo vật, hắn tâm thần bị thương hạ tự nhiên là một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt cũng hiện ra vài phần ngốc trệ chi sắc, bổn mạng pháp bảo bị hủy  tư vị cũng không hay qua.
 
 	Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra một tia tốt sắc, tay áo cắm xuống, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao kích đà bắn mà ra, lập tức lệ mang vật che chắn ở nữa bầu trời màn, hung hăng  như đối phương kích ác bắn xuyên qua rồi.
 
 	Sấu Ma chút nào phản ứng cũng không, hắn còn không có từ tâm thần bị thương dưới tình huống khôi phục.
 
 	Bàn Ma sắc mặt tắc thì khó coi đến tột đỉnh  tình trạng, bề bộn cắn răng một đạo pháp quyết đánh ra, âm khí hành động lớn, hắn bố trí xuống cái kia phòng ngự thuộc tính  bảo vật linh quang chói mắt, thằng này, lúc này trong lòng là thật sự có chút ít sợ hãi rồi.
 
 	PHỐC PHỐC PHỐC  thanh âm truyền vào lỗ tai, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao kích đánh lên cái kia màu xanh da trời  màn sáng, như là đem một bả cục đá đầu nhập tiểu hồ, từng vòng  rung động nhộn nhạo mà ra, nhưng mà bảo vật này  phòng ngự thật đúng là không như bình thường, màn sáng mặc dù loạn chiến không ngừng, nhưng đến cùng không có bị công phá.
 
 	Bất quá Bàn Ma cũng không nên qua, theo hắn sắc mặt tái nhợt là có thể nhìn ra, giờ này khắc này, phương pháp lực  tiêu hao là phi thường to lớn đấy.
 
 	"Đúng vậy, rõ ràng có thể đem Lâm mỗ  pháp bảo ngăn trở, bất quá ngươi có thể kiên trì bao lâu đâu này?"
 
 	Lâm Hiên lạnh nhạt  thanh âm truyền vào lỗ tai, tiếp tục dùng thần thức điều khiển Thiết Vũ Phi Hoàng Đao hướng phía đối phương ước lượng bắn, mà chính mình tắc thì về phía trước phóng ra một bước, chỉ thấy người khác ảnh một hồi mơ hồ, đã theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	"Xa... ,
 
 	Bàn Ma quá sợ hãi, mà sau một khắc, Lâm Hiên đã xuất hiện tại hắn  thân liều mạng.
 
 	Mang trên mặt vài phần dữ tợn  vui vẻ, tay phải nâng lên, một quyền như hắn đánh qua.
 
 	Chiêu thức bình thường vô cùng, nhưng mà phương viên vài dặm  Thiên Địa nguyên khí, lại nhanh chóng tụ tập, bị bao quát tại một quyền này ở bên trong, đồng thời, lực chi khí xoáy tùy theo hiển hiện mà ra, hung dữ  hướng về đối phương kích ác bắn.
 
 	Ah!
 
 	Phảng phất sấm sét giữa trời quang giống như  thanh âm truyền vào lỗ tai, Bàn Ma  trên mặt tràn đầy vẻ khó tin, nhân loại tu sĩ trong cũng có am hiểu Luyện Thể thuật, nhưng mà nào có khoa trương đến nước này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân huyết khí cuồn cuộn, pháp lực  tiêu hao, thoáng cái tăng vọt  gấp ba còn nhiều, nhưng mà đã như thế, bảo vật  phòng ngự cũng thiếu chút chống đỡ không nổi, mặc dù không có bị phá, nhưng không sai biệt lắm cũng đến cực hạn rồi.
 
 	Đáng giận!
 
 	Tựu phảng phất bị một đầu quái thú hung hăng  cho va chạm  thoáng một phát, cái này là nhân loại Tu tiên giả sao?
 
 	Coi như là cùng giai yêu phóng, cũng ít có bưu hãn đến trình độ như vậy.
 
 	Bàn Ma là vừa sợ vừa giận, trong mắt  vẻ sợ hãi thêm nữa..., nhưng mà sự tình đã đến một bước này, đã là khai mở cung không quay đầu lại mũi tên rồi, chỉ thấy đối phương tay phải nâng lên, lại là một quyền đánh cho đi ra ngoài.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Bàn Ma  gương mặt, thoáng cái biến thành gan heo  nhan sắc, trong lòng của hắn tinh tường, lần này tử mình tuyệt đối chống đỡ không nổi.
 
 	Chẳng lẽ nói, chính mình lại muốn không minh bạch  vẫn lạc tại tại đây sao?
 
 	Cũng may trời không tuyệt đường người, tại đây thời khắc mấu chốt, Sấu Ma cuối cùng từ tâm thần cự chế dưới tình huống khôi phục lại rồi.
 
 	Thằng này đấu pháp  kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú, gần kề liếc đảo qua, đã biết rõ chính mình cùng huynh trường đối mặt chính là cái gì.
 
 	Tay áo cắm xuống, nhất trương phù trúc bay vút mà ra.
 
 	Bành!
 
 	Nói cũng chậm, vậy cũng nhanh, Lâm Hiên  nắm đấm, hung hăng  đánh tới.
 
 	Lúc này đây, vòng bảo hộ lên tiếng mà phá, đón lấy cờ rốp cờ rốp  thanh âm truyền vào lỗ tai, cái kia thuẫn tường đồng dạng vỡ vụn thành từng mảnh từng mảnh được rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: