"5000 vạn!" Lâm Hiên mặt không biểu tình lại báo một cái số lượng.
 
 "Tê..."
 
 Chung quanh Tu tiên giả nghe xong, đều bị hít vào một hơi, 5000 vạn trung phẩm tinh thạch... Giống như Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, thế nhưng mà cầm không được.
 
 Vị này thật đúng là tài đại khí thô chủ nhân, bất quá hắn làm như vậy, cái đó đáng giá, cho dù cùng nàng này song tu, có đột phá bình cảnh hiệu quả, cũng không trở thành trả giá táng gia bại sản một cái giá lớn, chớ đừng nói chi là, làm như vậy, còn có thể đắc tội một gã Phân Thần kỳ lão quái vật.
 
 Liền Trịnh Tuyền trên mặt đều lộ ra vài phần vẻ giật mình, thân thể của mình gia, rõ ràng đã đến tình trạng như vậy.
 
 Mọi người ánh mắt vốn là tại Lâm Hiên trên mặt đảo qua, sau đó chú ý lại phóng tới Cổ lão quái thân lên. Vị kia lạ lẫm tu sĩ nguyện nhất định phải có, vị này Thiên Thi môn thái thượng trưởng lão lại sẽ làm như thế nào? Là thẹn quá hoá giận còn tiếp tục tăng giá cùng hắn cạnh khiêng xuống đi đâu?
 
 Chúng tu sĩ trong lòng đoán khắc tất cả không giống nhau, nhưng tâm tình đều là nhìn có chút hả hê.
 
 Nhưng kế tiếp phát triển, lại vượt quá bọn hắn thứ đồ vật đoán trước rồi.
 
 Cổ lão quái rõ ràng chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, không hề ra giá.
 
 "5000 vạn lần thứ nhất."
 
 "5000 vạn lần thứ hai."
 
 "Tốt, nữ tử này có được ngũ âm tuyệt mạch thể chất, tựu quy Lâm đạo hữu."
 
 Đấu giá chấm dứt, Lâm Hiên tại vạn chúng chú mục dưới tình huống đi đến trước sân khấu, vươn tay ra, tại bên hông vỗ, một cái túi đựng đồ tựu xuất hiện ở trước mặt.
 
 Sau đó Lâm Hiên đem miệng túi hướng xuống run lên, quang hà cuốn quá, rầm rầm thanh âm truyền vào lỗ tai, một đống lớn giống như ngọn núi tinh thạch xuất hiện. Đủ mọi màu sắc, tất cả đều là cao phẩm tinh thạch.
 
 Đối phương thần thức đảo qua, chừng 50 vạn nhiều. Số lượng đúng vậy, song phương tất cả đều vui vẻ, hoàn thành giao dịch.
 
 "Lão phu mua một tặng một, Thiên Cơ Phủ này, tiến cho ngươi."
 
 "Đa tạ." Lâm Hiên xông đối phương ôm quyền, nhưng mà đôi mắt ở chỗ sâu trong, đã có một tia tinh mang hiện lên.
 
 Sau đó Lâm Hiên mang theo Trịnh Tuyền trở lại trên chỗ ngồi.
 
 Đấu giá hội tiếp tục.
 
 Một canh giờ cuối cùng cũng chấm dứt.
 
 Mà Lâm Hiên cũng không có lập tức ly khai Thiên Thi môn tổng đà, mà là trở lại dịch quán đi.
 
 Tiến vào chính mình hiện đang ở lầu các về sau, Lâm Hiên lập tức không chút do dự đem cấm chế mở ra, sau đó lại bàn tay một phen, nhất trương phù triện tựu xuất hiện ở trước mặt.
 
 "Tật!"
 
 Lâm Hiên một ngón tay xông trước điểm đi chỗ đó phù triện lóe lên, lập tức không gió tự cháy một cái Thái Cực bát quái đồ án từ bên trong bay ra, chui vào chung quanh trong hư không.
 
 Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó mới đi vào phòng.
 
 Lâm Hiên đem Thiên Cơ Phủ lấy ra, dùng tay một vòng, quang hà cuốn quá, một vị mỹ mạo như hoa tuổi trẻ thiếu nữ tựu xuất hiện tại trước mặt.
 
 Trịnh Tuyền!
 
 Nhưng mà giờ khắc này, trên mặt của nàng lại tràn đầy sợ hãi cùng vẻ đề phòng, nàng này pháp lực, là bị phong bế. Nói một cách khác nàng chút nào sức hoàn thủ cũng không, chỉ có thể đủ mặc người chém giết.
 
 Song khi nàng này ngẩng đầu, nhìn rõ ràng Lâm Hiên khuôn mặt, lại lộ ra không thể tin mừng như điên không ngớt lời âm đều có điểm run rẩy.
 
 "Ngươi... Ngươi là Lâm sư tổ?"
 
 "Tuyền Nhi, đã lâu không gặp." Lâm Hiên trên mặt lại lộ ra vài phần lạc tịch chi sắc, giờ khắc này, hắn hoán hình thuật, tự nhiên đã giải trừ đi.
 
 Thật sự là sư tổ!
 
 Xác định Lâm Hiên thân phận sau, Trịnh Tuyền trên mặt biểu lộ đã không thể dùng kinh hỉ để hình dung, nàng bước vào tu tiên giới cũng đã nhiều năm như vậy, đỉnh lô vận mệnh là cái gì tự nhiên tâm lý nắm chắc, đây chính là sống không bằng chết sinh hoạt, Trịnh Tuyền tình nguyện mạch rơi, có thể pháp lực bị đóng cửa ở sau muốn chết cũng không thể được, không nghĩ tới quanh co tại mình đã tuyệt vọng thời khắc, lại gặp Lâm sư tổ.
 
 Vốn là kiên cường giống như băng tuyết hòa tan mất. Nước mắt như cắt đứt quan hệ trân châu rơi xuống, nàng này nhào vào Lâm Hiên trong ngực, "Oa" một tiếng khóc lên.
 
 "Tốt rồi, đều đi qua." Ôm thiếu nữ đầy đặn thân thể, Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng lại không tốt đẩy ra, đành phải thuận miệng an ủi.
 
 Khóc chỉ chốc lát, Trịnh Tuyền cảm xúc mới rốt cục ổn định lại rồi.
 
 "Nha đầu, đừng thương tâm rồi, ta trước giúp ngươi đem cấm chế giải trừ."
 
 "Đa tạ sư tổ, bất quá Tuyền Nhi trong cơ thể cấm chế, là Hỏa Vân lão quái sở xuống, muốn cỡi bỏ, tựa hồ có chút phiền toái."
 
 Lâm Hiên nghe xong, cười mà không nói, vài đạo pháp quyết hướng về phía nàng này đánh tới, sau đó tay phải nâng lên, ngón trỏ hướng về phía nàng mi tâm điểm đi: "Tật!"
 
 Lời còn chưa dứt, một đạo Ngũ Thải Linh quang hiển hiện ra, chui vào thiếu nữ đầu lâu.
 
 Lập tức trời đất quay cuồng, một cổ buồn ngủ cảm giác truyền đến, bất quá cảm giác kia tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, gần kề mấy hơi, Trịnh Tuyền tựu một lần nữa đứng thẳng thân thể.
 
 Đồng thời, bị giam cầm ở trong đan điền pháp lực, như nước kho áp cửa mở ra, nhanh chóng chảy xuôi qua tứ chi bách hài.
 
 "Đa tạ sư tổ."
 
 Trịnh Tuyền trên mặt toát ra rung động chi sắc, này cấm chế chính cô ta cũng thử qua bài trừ, hơn nữa trước trước sau sau không biết nếm thử qua bao nhiêu lần rồi. Nhưng mà đừng nói bài trừ, liền hơi chút rung chuyển cũng là làm không được.
 
 Chính mình hoàn toàn không cách nào đối mặt nan đề, tại Lâm sư tổ trong tay, lại giống như nặn bằng đất sét giấy, thật sự là lợi hại.
 
 Chẳng lẽ nói, Lâm sư tổ cũng tiến cấp tới Động Huyền Kỳ?
 
 Trịnh Tuyền dùng thần thức tại Lâm Hiên trên người đảo qua, lại hoàn toàn không cách nào nhìn ra hắn sâu cạn như thế nào, trên mặt biểu lộ càng phát ra cung kính.
 
 "Đúng rồi sư tổ, sư phụ ta đâu?"
 
 Trịnh Tuyền đi lòng vòng đầu lâu, sư phụ không giống là đến cùng Lâm sư tổ như hình với bóng sao, như thế nào lại không được tương kiến đâu?
 
 "Ngươi nói Nguyệt Nhi?" Lâm Hiên nghe xong vấn đề này, trên mặt biểu lộ càng phát ra lạc tịch, thật sâu thở dài.
 
 Trịnh Tuyền thấy cảnh này, lại quá sợ hãi, không ngớt lời âm đều run rẩy: "Khó... Chẳng lẽ sư phụ ta đã tao ngộ không uyên?"
 
 "Đừng nói mò, Nguyệt Nhi tại sao có thể có sự tình, chỉ là tự ta tạm thời tách ra mà thôi." Lâm Hiên mở miệng quát lớn.
 
 "Sư tổ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 "Việc này nói rất dài dòng, năm đó Tu La Chi Môn mở ra, ta cùng với Như Yên Tiên Tử cùng một chỗ đi vào..." Lâm Hiên thở dài, bắt đầu êm tai giảng thuật.
 
 "Thì ra là thế."
 
 "Tuyền Nhi ngươi đâu rồi, lại là như thế nào đến Linh giới, nhưng lại rơi vào Hỏa Vân lão quái trong tay?"
 
 "Ta, chuyện này hoàn toàn trùng hợp, sự tình muốn theo mấy trăm năm trước nói đến, ta ngưng kết Nguyên Anh thành công về sau, tựu ra ngoài du lịch, sau đi tới Duyện Châu..."
 
 "Duyện châu?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, dùng Nhân giới tiêu chuẩn mà nói, Sung Châu cũng là phi thường cằn cỗi, nhưng mà chỗ đó đã có quá nhiều bí mật, Lam Sắc Tinh Hải, linh la ngọc phù, đều là tại đó phát hiện.
 
 "Vâng, Tuyền Nhi vốn chỉ là tùy tiện ở đâu nhìn xem mà thôi, không nghĩ tới tại Khê Dược Giản dưới mặt đất lại phát hiện một tòa tu sĩ thành cổ phế tích..."
 
 Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, kia thành cổ hắn đồng dạng đi qua, hơn nữa chính ở chỗ này, cùng Vân Trung Tiên Tử Tần Nghiên gặp nhau, nàng này thông qua một thần bí Truyền Tống Trận, đến một giới khác đi.
 
 Chẳng lẽ Tuyền Nhi cũng thế...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: