Cân nhắc lợi hại, Lâm Hiên chỉ có thể đem Ngũ Long Ấn giấu kỹ đi, trừ phi đi tới sống còn một khắc, nếu không thì hắn sẽ không vận dụng bảo vật này.
 
 	Bây giờ, hắn mặc dù chật vật cực kỳ, nhưng dẫu sao còn xa không có bị ép nhập tuyệt địa, song phải như thế nào thoát khỏi trước mắt nguy cơ, cũng để cho Lâm Hiên vò đầu không thôi.
 
 	Ba tháng ngươi đuổi ta đuổi, đem Lâm Hiên kiên trì cũng hao hóa bảy tám tám.
 
 	Là có thể nhẫn nại, thục không thể nhẫn nại, hắn thậm chí nghĩ tới, dứt khoát dừng lại cùng đối phương liều mạng.
 
 	Song cũng vẻn vẹn chỉ là tưởng tượng mà thôi, Lâm Hiên cũng không phải là mới ra đời thái điểu tu sĩ, tự nhiên sẽ không thực sự hành động theo cảm tình.
 
 	Làm như vậy, nhưng mà chính giữa Cổ lão ma lòng kẻ dưới này, Phân Thần cùng Động Huyền chênh lệch quá lớn, tức thì liền chính mình, hơn phân nửa cũng chỉ có thể rớt cái nuốt hận thu màn kết cục.
 
 	Nhỏ không nhịn sẽ bị loạn đại mưu, vì vậy mà Lâm Hiên tiếp tục hướng về phía trước bỏ chạy.
 
 	Song như vậy đi xuống dù sao cũng không phải là biện pháp, rốt cuộc dạng nào, mới có đủ năng lực thoát khỏi nguy cơ, biến nguy thành an.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt âm nghê cực kỳ, đột nhiên, hắn bàn tay vừa lộn, một ngọc đồng giản bay vút ra, Lâm Hiên đem thần thức chìm vào, bên trong là Thiên Sương quận bản đồ.
 
 	Song này cũng không phải ba tháng trước, từ kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong tay đoạt được chi vật, này bản đồ muốn tường tận nhiều lắm, bao quát phạm vi cũng không thể so sánh nổi, chính là Lâm Hiên sau lại tại một phường thị chỗ mua sắm.
 
 	"Ồ,
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên ngẩng đầu, trên mặt cũng lộ ra âm tình bất định vẻ, thậm chí liền độn quang cũng đều thoáng cái dừng lại.
 
 	"Sư tổ, làm sao tân,
 
 	Quang hoa chợt lóe, một thân tài cao gầy khuôn mặt đẹp thiếu nữ xuất hiện tại trước mặt, Trịnh Tuyền trên mặt mang theo mấy phần hổ thẹn vẻ, nếu không phải bởi vì chính mình, sư tổ sao có thể rơi vào như vậy tiến thoái lưỡng nan cảnh ngộ a?
 
 	Nàng lại là cảm kích, lại là xấu hổ, trên mặt vẻ mặt, càng phát ra kính cẩn nghe theo cực kỳ.
 
 	"Ta có một cái kế hoạch, không chừng có thể thoát khỏi Cổ lão ma." Lâm Hiên thì thào tự nói mở cái khác.
 
 	"A?" Trịnh Tuyền nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ: "Sư tổ ngài nghĩ đến cái gì biện pháp hay?"
 
 	"Cự cái này tây nam ước mười vạn dặm, có một tòa Thiên Phong thành."
 
 	"Thiên Phong thành?"
 
 	"Không sai, Nguyên Vũ thành khắp hẳn phải hiểu được, chỗ đó được xưng Việt quốc phàm nhân Yêu Hóa giả lớn nhất tụ cư chỗ, song Thiên Phong thành nhưng lại toàn bộ quận lớn nhất, Yêu Hóa giả thực lực, cũng xa không Nguyên Vũ có thể sánh bằng." Lâm Hiên trong mắt quang mang kỳ lạ chợt lóe, chậm rãi mở miệng.
 
 	Trịnh tuyền tức thì nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục nghe sư tổ đi xuống nói.
 
 	"Từ khi Nguyên Vũ thành bị hủy chỉ sau, đầu tiên là Việt quốc, sau đó chỉnh này Thiên Sương quận, tu sĩ cùng Yêu Hóa giả quan hệ cũng đều thế cùng nước lửa, khắp còn có nhớ hay không, chúng ta ba ngày trước tại kia Lưu Vân phường thị nghe được một cái truyền thuyết."
 
 	"Truyền thuyết?" Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra một tia xấu hổ vẻ: "Xin lỗi sư tổ, đồ tôn lúc đó không có làm sao chú ý."
 
 	"Không vấn đề gì, ta cũng vẻn vẹn chỉ là ngẫu nhiên nghe được như vậy mấy câu, là hai cái tu tiên giả đang nghị luận, nói Thiên Phong thành Yêu Hóa giả, vốn là căm thù tu sĩ, Nguyên Vũ thành dị biến về sau, càng phát ra hận tu tiên giả tận xương, sẽ thành phàm nhân có thể đi vào, song tu tiên giả cũng không có thể, dám xông thành người, giết không tha." Lâm Hiên nhàn nhạt nói.
 
 	Trịnh Tuyền nghe xong, trên mặt cũng là tràn đầy mê hoặc: "Sư tổ, liền tính như vậy, thì tính sao, tin tức này, đối với ta nhóm có cái gì trợ giúp?"
 
 	"Ta chỗ tu luyện công pháp, tại ẩn giấu phương diện, có khó bề tưởng tượng hiệu quả, liền không hiểu được, có thể hay không giấu diếm được sẽ thành Yêu Hóa giả, nghe nói tại Thiên Phong thành xung quanh, không có một loại cấm chế, phàm tu sĩ tiếp cận, liền sẽ tự động báo cảnh. . ." Lâm Hiên nói đến đây, thở dài, Mặc Nguyệt Thiên Vu quyết trở lại nguyên trạng hiệu quả chắc chắn thần kỳ, song có thể hay không giấu trời qua biển, hắn cũng không có quá lớn nắm chắc.
 
 	Chẳng qua chuyện tới bây giờ, chỉ có đánh cuộc một keo.
 
 	Chỉ cần chính mình có thể đi vào Thiên Phong thành trong, Cổ lão ma khẳng định cũng sẽ cảm thấy vướng tay chân, cái khác thần thông tạm thời không nhắc tới, tại ẩn giấu tu vi phương diện Lâm Hiên tin tưởng liền tính là Phân Thần kỳ lão quái vật cũng không có cách nào cùng chính mình so sánh với.
 
 	Mặc dù làm như vậy, không nhất định liền có thể thoát khỏi nguy cơ, nhưng giá trị tuyệt đối được thử một lần.
 
 	Bây giờ Nguyệt Nhi không tại bên cạnh thân, Lâm Hiên cũng tìm không được người thảo luận cái gì, đành phải đem chuyện này nói cấp Trịnh Tuyền nghe xong.
 
 	Mặc kệ như thế nào, nhiều người thương lượng cũng là tốt.
 
 	Song Trịnh Tuyền nghe xong, trên mặt lại lộ ra một chút kỳ dị vẻ, đột nhiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ một cái, tối sầm hồ hồ ngọc đồng giản liền xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Cái này ngọc đồng nhìn qua tàn phá cực kỳ, rõ ràng là rất cổ xưa gì đó.
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi chợt lóe một tia ngạc nhiên vẻ: "Tuyền Nhi, khắp làm cái gì vậy?"
 
 	"Đồ tôn tu vi nông cạn, nếu là việc, không cách nào đến giúp sư tổ cái gì, song ẩn giấu tu vi, lại có một kiện bảo vật."
 
 	"Bảo vật?"
 
 	"Không sai, cái này ngọc đồng giản là ta tại nào đó cổ tu di chỉ đoạt được, bên trong ghi chép một loại ma đạo thần thông, là Thiên Ma Hóa Anh đại pháp."
 
 	"Thiên Ma Hóa Anh đại pháp, không có nghe nói qua, có cái gì hiệu quả?" Lâm Hiên nhướng mày, có điểm kinh nghi mở miệng.
 
 	"Cái này công pháp hiệu quả, có điểm tương tự với Liễm Khí thuật, song cái khác thần diệu chỗ, nhưng lại không thể so sánh nổi, không chỉ có đủ năng lực đem toàn thân pháp lực, từ thể quét bên trong trong kinh mạch hoàn toàn tản đến thân thể trong, thậm chí liền Nguyên Anh cũng có thể hóa thành vô hình."
 
 	"A, Lâm Hiên nghe xong, không khỏi mừng rỡ, nếu cái này công pháp thật huyền diệu đến như vậy tình cảnh, kia chính mình liền có tràn đầy nắm chắc giả mạo phàm nhân không bị phát hiện.
 
 	Thật là đang muốn buồn ngủ liền có người đưa tới gối đầu, Tuyền Nhi kia nha đầu, trong tay còn có như vậy bảo vật?
 
 	"Ngươi đã tu luyện thành?"
 
 	"Không có." Trịnh Tuyền cũng là ngoài dự đoán mọi người lắc đầu: "Khởi bẩm sư tổ, này công pháp muốn Động Huyền kỳ mới có đủ năng lực tìm hiểu,, vậy nên một cái một cái một cái,
 
 	Lâm Hiên gật đầu: "Đã là như vậy, kia khắp trước tiên rời khỏi chỗ này, chờ ta thoát khỏi kia Cổ lão ma, lại đến cùng xưng hội hợp."
 
 	"Một cá nhân rời khỏi?"
 
 	"Nha đầu ngốc, không có gì hay lo lắng, Cổ lão ma lúc này, cự ly chúng ta còn có hơn mười vạn dặm, hắn có đủ năng lực chính xác nắm chắc chúng ta ta hành tích, là bởi vì Lâm mỗ trên thân bị loại xuống theo dõi tiêu ký, nếu không thì liền tính là Phân Thần kỳ tu tiên giả, thần thức cũng không thể nào đạt được như vậy xa, mà khắp trên thân cũng không có ấn ký, dù cho rời khỏi, cũng sẽ không có vấn đề, lão ma là không thể nào phát hiện địa." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào lỗ tai lý.
 
 	"Có thể việc này từ đồ tôn mà lên. . ."
 
 	"Khắp ở tại chỗ này cũng không hữu dụng chỗ, làm sao, chẳng lẽ Lâm mỗ lựa chọn, khắp còn có cái gì dị nghị?" Giờ khắc này, Lâm Hiên cũng không có thời gian khuyên bảo cái gì, trực tiếp thanh âm lạnh lẽo mở..
 
 	"Tuyền Nhi không dám." Thấy Lâm Hiên phát hỏa, Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ: "Chúng ta đây đến chỗ nào hội hợp?"
 
 	Lâm Hiên mất đi qua một cái ngọc đồng giản: "Cự ly nơi này trăm vạn dặm, có một tòa nhỏ tiên thành, tên là nhạc la thành, khắp đi chỗ đó nhi chờ ta, Lâm mỗ thoát khỏi Cổ lão ma, tự nhiên sẽ đi chỗ đó cùng khắp hội hợp."
 
 	"Đồ khổng nhiễm bạch."
 
 	Trịnh Tuyền lúc này, cũng muốn rõ ràng, theo sư tổ ngoại trừ liên lụy, thật sự là không còn tác dụng, vậy nên cũng cũng rất vui vẻ tiếp nhận rồi cái này sắp đặt.
 
 	Thiếu nữ hướng về phía Lâm Hiên dịu dàng chợt phất, trên mặt tràn đầy lại áy náy lại cung kính vẻ mặt, sau đó thật sâu hô hấp, toàn thân linh quang nổi lên, hóa thành một đạo cầu vồng tựa như bên trái bay lượn mà đi.
 
 	Chính như Lâm Hiên nói, cô gái này trên thân không có theo dõi tiêu ký, nàng này chợt đi, tự nhiên cũng liền thoát ly nguy hiểm, Cổ lão ma tại hơn mười vạn dặm bên ngoài, không thể nào nhận thấy được nàng rời khỏi.
 
 	Mà Lâm Hiên tức thì tay áo vung lên, một chiếc dài hơn trượng linh thuyền bay nhào đi ra.
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã đứng ra bên trên lại.
 
 	Sau đó hai tay bay múa, một đạo pháp quyết đánh ra, "Ô" linh thuyền bị chói mắt quang hoa bao bọc, sau đó tựa như Thiên Phong thành phương hướng kích bắn mà đi.
 
 	Lâm Hiên tức thì khoanh chân ngồi ở đuôi thuyền, lấy ra kia màu đen ngọc đồng giản, con mắt khép hờ, đem thần thức chìm nhập đi vào.
 
 	Bây giờ chỗ thừa lại thời gian dĩ nhiên không nhiều, chính mình có thể hay không tại như vậy ngắn thời gian bên trong đem này công pháp tìm hiểu, thực sự vẫn là việc khó mà nói.
 
 	Bình tâm mà nói, Lâm Hiên không có quá lớn nắm chắc, nếu như tham ngộ ngộ, đó là không thể nào tốt hơn, Thiên Ma Hóa Anh đại pháp nếu thực sự Tuyền Nhi lời nói như vậy thần kỳ, kia giả mạo phàm nhân trà trộn vào Thiên Phong thành làm không thành vấn đề.
 
 	Nếu như cái này công pháp quá mức gian nan sâu sáp, nhất thời chốc lát thấu hiểu không được cái gì, kia không có cách nào, chỉ có mạo hiểm thử một lần, chỉ mong Mặc Nguyệt Thiên Vu quyết trở lại nguyên trạng hiệu quả gia tăng Liễm Khí thuật, có đủ năng lực đem Thiên Phong thành cấm chế giấu diếm được.
 
 	Gia nhập thân phận bại lộ, cũng chỉ có dùng Huyễn Ảnh độn chạy trốn, sau đó lại suy tính cái khác phương pháp thoát thân.
 
 	Chẳng qua chính mình thời gian còn lại không nhiều, Vạn Năm Linh Nhũ đã không còn ít nhiều, nếu như dùng hết trước đây, còn không nghĩ đến chủ ý, kia không có cách nào, chỉ có thể mạo hiểm cùng kia Cổ lão ma một trận chiến.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trên mặt cũng tràn đầy âm lệ vẻ, này khốn kiếp lão gia hỏa, không ngờ đem chính mình bức đến như vậy tình cảnh.
 
 	Quân tử báo thù, mười năm không muộn, nếu như chính mình lần này thoát hiểm, tìm cơ hội, tất nhiên đem Thiên Thi môn nhổ tận gốc, nếu không thì, tiêu không được chính mình trong lòng mối hận.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chợt lóe, lại bắt đầu tìm hiểu lên Thiên Ma Hóa Anh đại pháp đến.
 
 	Cùng lúc đó, hơn mười vạn dặm bên ngoài.
 
 	Ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai, một đóa xám trắng sắc ma vân kịch liệt cuồn cuộn, nhìn như lơ lửng cử động tốc độ không vui, nhưng thoáng qua bên trong, liền hoạt động vài dặm.
 
 	Như vậy tốc độ, dù cho cùng thuấn di so sánh với, chênh lệch cũng vẻn vẹn chỉ có một đường mà thôi.
 
 	Đột nhiên, kia ma vân ngừng lại, bên trong có một bóng người như ẩn như hiện.
 
 	Trải qua ba tháng truy đuổi, Cổ lão ma cũng là đau đầu đến cực chỗ, nguyên bản cho rằng một chỉ là Động Huyền trung kỳ tu tiên giả, liền tính so với cùng giai tu sĩ mạnh hơn như vậy một điểm, có thể chính mình tự mình động thủ, còn không phải là dễ như trở bàn tay.
 
 	Kia nghĩ đến sự tình không nghĩ tượng đơn giản như vậy, đối văn văn lực như thế nào, mặc dù cũng chẳng hề rõ ràng, nhưng độn thuật chi huyền diệu, cũng là đến khiến người ta xem thế là đủ rồi tình cảnh, mà còn trong tay hơn phân nửa còn có thể lấy nhanh chóng khôi phục pháp lực linh đan diệu dược, tròn ba tháng truy đuổi, chính mình mấy lần mắt thấy muốn đem hắn chặn đứng, có thể  tiểu tử nọ không ngờ cứng rắn chạy thoát.
 
 	Hắn trong lòng phiền muộn có thể đoán ra được.
 
 	Ba tháng truy đuổi, không chỉ để cho Lâm Hiên gần tới chỗ cực hạn, Cổ lão ma cũng không sai biệt lắm, chỉ bất quá giờ khắc này, hắn đã là đâm lao phải theo lao.
 
 	Thứ nhất ba cái đệ tử không minh bạch ngã xuống, buông tha mặt mũi chính mình hướng chỗ nào đặt.
 
 	Thứ hai, bây giờ hắn đã tu luyện đến Phân Thần sơ kỳ đại viên mãn, muốn đem cảnh giới đột phá, kia đầy đủ Ngũ Âm Tuyệt Mạch thể chế đỉnh lô, làm sao có thể để lỡ.
 
 	Lại huống đã đuổi ba tháng lâu, nếu như buông tha, phía trước khổ cực, chẳng phải là phí công một sọt, vậy nên bất kể như thế nào, hắn cũng phải bắt cho được kia khốn kiếp tiểu tử.
 
 	
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: