Dĩ Khổng Tước tính cách, tự nhiên không có kéo kéo theo lạp vừa nói, ngọc thủ giơ lên, như xuân phong phất liễu loại hướng trước huy đi, động tác mềm nhẹ dĩ cực.
 
 	Tuy nhiên đã có thanh minh âm truyền vào cái lổ tai, cùng nương theo chính là, Ngũ Sắc Linh quang nổi lên, hướng tới đối phương bao phủ đi.
 
 	Không mang theo nhân gian yên hỏa, lại ngụ ý đáng sợ sát ý.
 
 	Cư nhiên dám đảm đương trứ phu quân như thế nhẹ nhàng nhục chính mình, Khổng Tước tất nhiên tức giận dĩ cực, nhân tổng yếu là hành vi của mình nỗ lực vốn liếng, người nầy nếu không biết sống chết, nọ (na) sẽ đưa hắn đi âm tào địa phủ.
 
 	Lâm Hiên ngồi yên bên cạnh cố.
 
 	Viện Viện mặc dù mới tiến giai Ly Hợp, nhưng lấy Thiên Địa Linh Cầm Huyết thống, Phượng Hoàng, Khổng Tước, còn có Kim Sí Đại Bằng. . .
 
 	Ba loại Chân Linh huyết mạch đều ngụ ý một chút, kỳ thực lực kham cùng Ly Hợp Trung kỳ tu sĩ so sánh với, chính là nhất Yêu Hóa giả, chẳng lẽ còn trở mình được rồi thiên sao?
 
 	Lâm Hiên đối Khổng Tước tin tưởng mười phần.
 
 	Hắn tin tưởng chính mình ánh mắt không sai, tuy nhiên tiếp xuống phát sinh một màn, lại làm cho Lâm Hiên mục trừng. Ngây người.
 
 	Nọ (na) mặt đỏ Lão giả một tiếng gào to, đối mặt Ngũ Sắc Linh quang, cư nhiên không tránh không né, mà hắn nọ (na) phó vẻ, cũng không phải vô tri giả vô úy (người không biết không sợ  ), mà là đã tính trước, đang nhìn thấy Khổng Tước động thủ sau này, trên mặt vẻ càng là mừng như điên đến cực chỗ.
 
 	"Ha ha, đi mòn giày sắt tìm khắp nơi, được đến toàn bộ không uổng công phu, này Tiểu Linh cầm Huyết thống, tựa hồ so sánh lão phu tưởng tượng  còn muốn ưu dị nhiều lắm, cư nhiên đựng Chân Linh chi huyết tại bên trong đầu. . ."
 
 	"Bất hảo "
 
 	Lâm Hiên kinh nghiệm như thế nào phong phú, tại nghe thấy Lão giả cuồng tiếu sau này đã biết đạo đại sự không ổn  .
 
 	"Viện Viện, mau tránh ra."
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng, đã nhào tới thê tử trước người đi khỏi.
 
 	Cũng may hai vợ chồng vốn là đứng chung một chỗ, này sửa chữa động tác ngã cũng tới kịp.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) mặt đỏ Lão giả đại thủ phất một cái, giở tay nhấc chân gian (giữa ) tràn ngập   nhất Đại tông sư khí độ, nóng bức hỏa lãng quyển quá, Ngũ Sắc Linh quang cùng cái đó vừa tiếp xúc, nhất thời liền tan thành mây khói  .
 
 	"Này. . .
 
 	Khổng Tước trên mặt mãn thị vẻ khiếp sợ, chính mình Thần thông như thế nào, đương nhiên thị chính mình...nhất trong lòng hiểu rõ, Ngũ Sắc Linh quang tại cùng cấp trung quét ngang không dám nói, nhưng tuyệt đối thị đứng đầu bí thuật.
 
 	Cư nhiên nhất cái (người) đối mặt đã bị hóa giải  , nọ (na) có thể tính chỉ có một. . . Đối thủ so sánh tưởng tượng  đáng sợ nhiều lắm, hơn xa với chính mình, mới có này dạng bẻ gãy nghiền nát thực lực.
 
 	Lão giả đương nhiên sẽ không quang bị đánh không hoàn thủ, chỉ thấy hắn bấm ngón tay nhất câu, năm ngón tay khép lại, nhất thời, những...này hỏa lãng hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất tranh khống đáng sợ lang thủ xuất hiện ở   trong tầm mắt, hướng về Khổng Tước táp tới.
 
 	Biến khởi đột ngột, Viện Viện căn bản muốn tránh cũng không được, song phương thực lực chênh lệch, thật sự là quá.
 
 	Cũng may Lâm Hiên phản ứng cực nhanh, cơ hồ thị sai một ly chiêu ở tại trước người của nàng.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) lang thủ trung ẩn chứa yêu lực, nhượng Lâm Hiên cũng khó giải quyết dĩ cực, tuy nhiên giờ này khắc này, hắn không thể tránh né, bởi vì thê tử liền ở phía sau.
 
 	Nam nhân thị có trách nhiệm.
 
 	Thời khắc mấu chốt, nên vì yêu mến nữ tử che mưa chắn gió, Lâm Hiên hít vào một hơi, một quyền hướng về nọ (na) lang thủ đánh tới.
 
 	Cả quá trình miễn khởi quyên lạc, ngay cả Pháp bảo đều không còn kịp nữa xuất, may là Lâm Hiên sở học rông lớn, thân thể cứng cỏi còn muốn còn hơn cùng cấp Yêu Tộc, nếu không, nọ (na) hậu quả thật đúng là đi tới bất khả tưởng tượng  tình trạng.
 
 	Nọ (na) một quyền nhìn qua thường thường không kỳ, chánh hợp   đại xảo nhược chuyết ý, nhìn qua thậm chí có chút khinh phiêu phiêu, bất luận phương vị, góc độ, đều không hề khả quyển khả điểm chỗ.
 
 	Phản phác quy chân!
 
 	Lâm Hiên tu luyện Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết phía sau, đối cái...này cảnh giới lĩnh ngộ, không chỉ có riêng thị dừng lại tại thi triển Liễm Khí thuật, nhất chiêu nhất thức, cũng vô cùng tốt thể hiện xuất.
 
 	Cầm. . . ,
 
 	Có chút nặng nề thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau đâm nữa thanh âm đại phóng, nhất cái (người) đường kính trượng hứa du cơn xoáy, dĩ nhiên bằng không xuất hiện  .
 
 	Lực Chi Khí Toàn!
 
 	Nọ (na) mặt đỏ Lão giả trên mặt, rốt cục lộ ra động dung vẻ, đối phương một chiêu này, thật sự thái vượt ra ngoài hắn dự liệu, tuy nhiên giờ này khắc này, biến chiêu căn bản là thị không còn kịp nữa.
 
 	Sau một khắc, nọ (na) lang thủ cùng Lực Chi Khí Toàn ầm ầm đối đụng!
 
 	Nhất thời, đáng sợ thanh âm đinh tai nhức óc, bằng không thổi qua từng đạo trong phong, dĩ hai người giao chiến địa điểm là trung tâm, một mực trực tiếp trăm trượng hố to xuất hiện ở trong tầm mắt, sâu không thấy đáy.
 
 	Tại phạm vi này bên trong tất cả kiến trúc, còn có sinh linh, không có nhất cái (người), có thể siêu nhiên, toàn bộ bị đáng sợ tai nạn thổi quét.
 
 	Trong phong quá phía sau, này phụ cận đã bị di là đất bằng  .
 
 	Bất luận phàm nhân, còn là cương cương (mới ) mấy người (cái ) ... kia không may Tu tiên giả, tất cả đều biến thành tro bụi yên.
 
 	Đương Hoàng phong tán đi, người sống sót chỉ có tam cái (người).
 
 	Lâm Hiên, Viện Viện, còn có nọ (na) mặt đỏ Lão giả.
 
 	Giao chiến song phương tạm không nói đến, Khổng Tước trên mặt mãn thị kinh hãi vẻ.
 
 	Mới vừa rồi nàng liền đứng ở giao chiến ở trung tâm, phu quân cùng địch nhân đối oanh nọ (na) một kích, uy lực đến tột cùng như thế nào, hắn Cảm Ứng được rõ ràng, có khả năng nói như vậy, nếu như không phải có phu quân kiệt lực che chở, chính mình có thể hay không bình yên vô sự thật đúng là khó mà nói.
 
 	Đây sẽ là Linh giới tu sĩ thực lực sao, quá hung dữ.
 
 	Khổng Tước tại rung động đồng thời, Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, một kích không trúng, liền nhẹ nhàng thư chuyên tí, ôm ái thê eo nhỏ, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, về phía sau thối lui.
 
 	Nhưng là gần thị lui mà thôi, Lâm Hiên cũng không chạy thoát ý, đối mặt như thế cường địch, sợ hãi khiếp chiến chỉ biết lộ ra sơ hở mà thôi, Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, đương nhiên sẽ không phạm này dạng đê giai sai lầm.
 
 	Giờ này khắc này, hắn toàn thân Linh khí dâng lên, lại gắt gao nhìn chăm chú nọ (na) mặt đỏ Lão giả.
 
 	Đến   hôm nay bực này sau này, đối phương hình thái cũng có nhất định biến hóa, toàn thân y phục, như cùng bị cuồng phong hung hăng xé rách, bay phất phới trứ.
 
 	Cái trán ở giữa, nhiều hơn ra nhất nga trứng lớn nhỏ Tinh hạch, nọ (na) Ma Tinh làm đỏ như máu, bên trong phảng phất có nhất đoàn Hỏa diễm thiêu đốt trứ.
 
 	Mà hắn tứ chi còn có mặt mũi bộ, cũng có một chút yêu dị Phù văn hiện lên mà xuất.
 
 	Dĩ hắn là trung tâm, chung quanh không khí, lưu động đều trở nên cổ quái dĩ cực, hơn nữa bị nướng chín thành Hồng sắc, nhìn qua, càng phát ra dọa người rồi.
 
 	"Viêm Lang Tôn Giả."
 
 	"Trời ạ, cư nhiên thị nọ (na) trong truyền thuyết lão quái vật."
 
 	Xa xa, tiếng kinh hô liên tiếp, bên này động tĩnh không phải chuyện đùa, cả Tinh Phong thành tựa hồ đều đã bị kinh động  .
 
 	Những...này phàm nhân, mờ mịt ngầng cao đầu, lộ  vẻ có chút không biết làm sao, này ngoài ý muốn tai nạn, cơ hồ thị chút nào dấu hiệu cũng không có liền phủ xuống  , bọn họ như thế nào không cảm giác được hoảng hốt thất thố.
 
 	Mà thành trung, không chỉ có riêng chỉ có phàm nhân mà thôi, còn có mấy cái (người ) tiểu tiểu Yêu Hóa giả gia tộc, Tinh Phong thành, vốn là chính là bọn họ sở trấn thủ, giờ này khắc này, lại như thế nào có thể không bị kinh động ni?
 
 	Trừ này bên ngoài, mấy trăm vạn phàm nhân trung, còn có số ít ẩn nấp Tu tiên giả, giờ này khắc này, trên mặt tất cả cũng lộ ra kinh hãi vẻ.
 
 	Viêm Lang Tôn Giả, đây chính là ác danh lan xa, tuyệt đối lòng dạ độc ác loại người, hắn như thế nào sẽ đến nơi này?
 
 	Kinh hoàng như ôn dịch một loại, nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn, rất nhanh, những...này hiểu rõ tu sĩ đều bắt đầu chạy nạn, Yêu Hóa giả cùng phàm nhân, cũng sợ đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Phát một tiếng hô, đồng dạng hướng về xa xa bôn đào   đứng lên.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: