"Ý ngài là nói, Băng Phách đại nhân hội lấy hình thức phân hồn buông xuống nơi này?
 
 	Kia mặt mũi hung tợn  Cổ Ma, thử thăm dò mở miệng , trên mặt mang theo vài phần cổ quái vẻ.
 
 	"Như thế nào, hay là ngươi có cái gì bất mãn, hay cho rằng tiểu thư nhà ta  phân hồn, không đủ đối phó Động Huyền Kỳ tu tiên giả?" Kia cô gái đôi mi thanh tú nhướng lên, có chút không tốt  thanh âm truyền vào tai.
 
 	"Đương nhiên không phải, tiểu nhân đó là có gan lớn như trời, cũng tuyệt không dám có tâm lý bất kính như thế, Băng Phách Ma Tổ, chính là ta thánh giới  một trong chín vị Chân ma Thuỷ tổ, tu vi thông thiên triệt địa, đó là chia phần hồn, cũng lợi hại vô cùng, như thế nào có thể không đối phó được chính là một gã Động Huyền Kỳ tu tiên giả, Xảo Vân tiểu thư ngài hiểu lầm ." Kia Cổ Ma hãi đắc mặt như màu đất, hai tay xua loạn phản biện.
 
 	Lời nói này nếu là truyền vào Băng Phách Ma Tổ  cái lổ tai, đối phương một ánh mắt, có thể mời chính mình vạn kiếp bất phục, hắn như thế nào có thể chẳng phân biệt được biện biết rõ, nếu không đến lúc đó, đã có thể bị chết rất oan uổng .
 
 	Những khác Cổ Ma tắc vui sướng khi người gặp họa, chẳng qua nghe được tin tức này sau bọn họ cũng đều tỉnh táo lại , nếu Băng Phách đại nhân lại thân tự hạ lâm Thiên Vân Thập Nhị Châu, kia chính là một gã Động Huyền Kỳ tu tiên giả, tự nhiên cũng không tính không được cái gì.
 
 	Chẳng qua Song Đầu ma, Thiết Sí ma, còn có Hóa Huyết ma ba cái  gia hỏa, phân biệt dẫn lĩnh thủ hạ tiến công Tùng Phong Thư Viện, Thiên Nhai Hải Các, còn có Bái Hiên Các, chẳng lẽ là bởi vì, bọn họ đã sớm hiểu được, Băng Phách đại nhân  phân hồn hội buông xuống Thiên Vân Thập Nhị Châu, cho nên muốn muốn tại đây phía trước, thưởng đắc thủ công?
 
 	Hừ, thật sự là thông minh bị thông minh hại, đáng kiếp bọn họ gặp được kia Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
 
 	Tuy rằng cùng là hiệu lực với Băng Phách Ma Tổ, nhưng mấy cái này Cổ Ma trong lúc đó  quan hệ, kỳ thật thực không hòa thuận, căn bản là chưa nói tới cái gì bền chắc như thép .
 
 	Đều mang ý xấu, Cổ Ma giới  sinh tồn pháp tắc, nhưng là xa so với Linh Giới cùng Nhân Giới càng tàn khốc.
 
 	"Đúng rồi, trước khi đi" tiểu thư phân phó các ngươi  nhiệm vụ, tiến hành đắc như thế nào" thứ kia có tin tức gì không?" Kia nha hoàn cách ăn mặc  cô gái lại chuyện vừa chuyển  mở miệng .
 
 	Chúng ma đều lắc lắc đầu.
 
 	"Xảo Vân tiểu thư, này Thiên Vân Thập Nhị Châu  diện tích, tuy rằng xa xa so ra kém chúng ta thánh giới rộng lớn, nhưng cũng là rất lớn " muốn tìm như vậy một kiện nho nhỏ gì đó, căn bản là cùng biển rộng tìm kim không sai biệt lắm." Mị Ma thở dài một hơi, ngập ngừng  nói.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đã hết sức, chính là nhất thời một lát, còn không có gì manh mối." Những khác  Cổ Ma, lúc này, cũng không dám lục đục với nhau, phụ hoạ theo đuôi.
 
 	"Ta biết khó khăn, chẳng qua nhất định phải nắm chặt, tiểu thư không lâu, còn truyền âm thúc giục, nếu là hoàn thành không được nhiệm vụ nàng công đạo, tư vị Băng Phong Ma Ngục như thế nào, ta nghĩ tất cả mọi người trong lòng đều biết, mà một khi tìm được thứ tiểu thư muốn, tiểu thư nhà ta cũng tuyệt không hội bạc đãi hắn , có tiểu thư nhà ta  quan tâm, cho dù trở thành Ma Tổ cấp  tồn tại cũng không phải là không có một tia cơ hội . . . , . . ."
 
 	Kia nha hoàn  thanh âm truyền vào tai, phía dưới Cổ Ma  trong mắt cũng một mảnh lửa nóng, dẫn trở thành Ma Tổ, cho dù chân ma Thủy Tổ bên trong, ngoại trừ Băng Phách đại nhân ngoại, cũng tuyệt không có mấy người, dám nói ra như vậy mạnh miệng tới.
 
 	"Xảo Vân tiểu thư yên tâm, Băng Phách đại nhân công đạo  nhiệm vụ, chúng ta như thế nào có thể vô cùng tâm  đâu, cho dù lên núi đao" hạ nồi chảo, kia cũng là nhất định phải hoàn thành .
 
 	"Không sai, tiểu thư ngài sẽ chờ,đợi tin tức tốt được."
 
 	Cổ Ma nhóm đều thề thề .
 
 	"Xảo Vân tiểu thư" không biết Băng Phách đại nhân khi nào thì có thể buông xuống giới này?"
 
 	"Thời gian cụ thể, ta cũng không hiểu được" này đắc đợi tiểu thư phân phó, chẳng qua các ngươi yên tâm, tóm lại tuyệt không hội lâu lắm , cho nên này đoạn thời gian, các ngươi đối Thiên Vân Thập Nhị Châu  thế công, có thể tạm hoãn, dù sao Động Huyền Kỳ tu sĩ, cũng không phải tốt như vậy đối phó, tuy rằng thánh tộc chúng ta số lượng phần đông, nhưng cũng không cần phải ... Không công tiêu hao ở trong này ." Kia cô gái như thế như vậy  nói: "Tại tiểu thư chia phần hồn buông xuống trước kia, các ngươi trọng điểm tăng mạnh Thiên Châu  phòng ngự là được rồi  ."
 
 	"Là!"
 
 	Chúng Cổ Ma trong lòng mừng rỡ, bọn họ cũng không có chút nắm chắc, đi đối mặt Động Huyền cấp bậc  lão quái vật, cô gái này lời nói, là ở giữa bọn họ  bình hoài .
 
 	Kế tiếp  thời gian trong, Cổ Ma quả nhiên thả lỏng  đối Thiên Vân Thập Nhị Châu  tiến công, mà Bái Hiên Các tích viết  trưởng lão, vài trăm năm trước, tựu phi thăng đến Linh Giới  đại năng tu tiên giả Lâm Hiên, phá toái hư không, trở về nhân giới, trợ giúp đồng đạo nhóm đối kháng ma kiếp  tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng.
 
 	Nghe nói vị này Lâm Hiên lâm trưởng lão, là tu tiên kỳ tài, hôm nay càng đạt đến Động huyền. . .
 
 	Động Huyền Kỳ, tại Linh Giới cũng coi như không kém, phóng tới Nhân Giới, vậy càng thêm không thể lấy được , quả thực là văn sở vị văn  đại năng tu tiên giả.
 
 	Tin tức này vừa mới truyền mở  thời điểm, còn có không ít tu sĩ bán tín bán nghi, dù sao tin tức Động Huyền tu sĩ phá toái hư không, trở về Nhân Giới cũng không tránh khỏi quá đáng ngờ.
 
 	Nhưng mà rất nhanh, chứng cớ tựu càng ngày càng nhiều, không chỉ Bái Hiên Các, Thiên Nhai Hải Các cùng Tùng Phong Thư Viện cũng ra mặt chứng thật tin tức này , thực nói vây công ba phái  ma tộc đại quân, đều là bị vị này Lâm Hiên tiền bối giết chết điệu , cụ thể quá trình, càng là cái gì thuyêt pháp đều có.
 
 	Nhưng không một không khoa trương đến kẻ khác điệu con mắt, hơn nữa rất sống động đến cực điểm.
 
 	Cái gì Lâm Hiên một ánh mắt qua tới, hàng vạn  ma thú tựu hôi phi yên diệt rớt, tái một kiếm bổ ra, cầm đầu  vài tên ma tộc đã bị gở xuống  đầu lâu. . ."
 
 	Lâm Hiên là cường, nhưng là tuyệt không tới,đầy loại tình trạng này, chẳng qua như vậy  thuyêt pháp, cũng là có thể lý giải , dù sao ba người thành hổ, trải qua nhiều như vậy tu tiên giả  trằn trọc miêu tả, đương nhiên bao nhiêu sẽ bị khuyếch đại .
 
 	Lâm Hiên chính mình nghe xong, cũng nghĩ thái quá, nhưng mà thật là có không ít tu tiên giả tin, vô hắn, nhân giới chưa từng có xuất hiện qúa Động Huyền Kỳ tu tiên giả, mạnh như thế nào, cũng chỉ có thể từ điển tịch thượng tìm kiếm miêu tả.
 
 	Hơn nữa kia miêu tả, bình thường hay nói không tỉ mỉ .
 
 	Tóm lại, bởi vì Lâm Hiên buông xuống nơi này, chỉnh nay Thiên Vân Thập Nhị Châu vẻ lo lắng  không khí, đã bị quét ngang không còn, Cho dù yêu ma  số lượng còn có rất nhiều, lần này  tổn thất, xa xa chưa nói tới thương cơ gân động cốt, chẳng qua ít nhất, mọi người thấy  thắng lợi  hy vọng.
 
 	Phải biết rằng, từ ma tai buông xuống giới này về sau, tu sĩ nhóm  tình cảnh, nhưng dụng kế tiếp bại lui đến hình dung, hôi phi yên diệt   tông môn gia tộc vô số kể, ngay Ly Dược Cung, Ngự Linh Tông còn có Thiên Xảo Môn đều bị diệt trừ tận gốc, tuy rằng còn có ba thế lực lớn, nhưng bình tâm mà nói, cũng bất quá là đau khổ chống đở mà thôi, lần này nếu không phải Lâm Hiên đúng lúc phúc duyên, bọn họ  tổng đà, chỉ sợ đồng dạng tránh không được thất thủ.
 
 	Tuy rằng buông xuống giới này  chỉ có Lâm Hiên một cái, nhưng hắn lại có thể lấy lực lượng một người, ngăn cơn sóng dữ, đem ba đường ma tộc đại quân, giết được quăng mũ cởi giáp, này thắng lợi cố nhiên khó được, nhưng tối mấu chốt , hay đối sĩ khí  ủng hộ, này mới là là tối trọng yếu.
 
 	Tin tưởng!
 
 	Ngoại trừ số rất ít bi quan giả, rất nhiều tu tiên giả cũng tin tưởng rằng, có vị này Lâm tiền bối  trợ giúp, bọn họ nhất định có thể bình an vượt qua ma kiếp .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: