Cổ lão ma lời còn chưa dứt, phía dưới tu tiên giả, không một không ra lửa nóng vẻ mặt đến, Phân Thần sơ kỳ tu tiên giả một phần ba thực lực, kia có nghĩa là cái gì?
 
 	Tức thì liền có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có nửa nén hương công phu, nhưng đã đầy đủ diệt sát vài tên Động Huyền kỳ tu tiên giả.
 
 	Nếu như có khả năng đạt được cái này bảo vật, kia tương đương với là có một trương bảo mệnh phù.
 
 	Kê đông!
 
 	Nuốt nước miếng thanh âm truyền vào lỗ tai, ở đây tu sĩ rất là ý động, chẳng qua bọn chúng cũng trong lòng hiểu rõ, Cổ lão ma bỏ được đem ra cái này bảo vật, khẳng định sẽ không vẻn vẹn chỉ là vì thả con tép, bắt con tôm tới.
 
 	Trao đổi điều kiện nhất định thập phần hà khắc.
 
 	Tất cả mọi người đôi mắt trông mong nhìn.
 
 	"Này Cương Thi phù giá trị lão phu đã nói xong rất rõ ràng, ở đây các vị đạo hữu, nếu như ai có thể đủ đem ra một bình nhỏ Cửu U Thiên Thủy, phù này liền về hắn sở hữu."
 
 	"Cửu U Thiên Thủy, đó là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, song hắn trước đây chỗ đợi mặt biên, tương đối với Nãi Long giới mà nói, nói thâm sơn cùng cốc cũng không quá đáng, tài nguyên muốn bần sâm nhiều lắm, Cửu U Thiên Thủy cái gì, tự nhiên là không có nghe nói qua.
 
 	Mà xuống mặt cũng đã "Oanh" một tiếng nổ tung.
 
 	"Cửu U Thiên Thủy, đó không phải là âm ty giới đặc thù bảo vật?"
 
 	"Không sai, nghe nói vật ấy, chứa đựng tinh thuần âm khí, tu luyện âm hàn thuộc công pháp tu tiên giả nếu là hấp thu, đối với đột phá bình cảnh, lại rất có giúp ích."
 
 	"Đừng nói là, Cổ lão ma đã tu luyện đến Phân Thần sơ mẫu đỉnh phong, chuẩn bị tiến cấp đột phá, cho nên mới muốn thu thập Cửu U Thiên Thủy sao?"
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta lại chỗ nào hiểu được, chẳng qua Thiên Thi môn nếu có thể ra một tên Phân Thần trung kỳ trưởng lão, sắp tới gặp mấy thấy nhỏ bō thiệt, kia không tính là gì."
 
 	Đủ loại nghị luận thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên cũng nghe được trong lòng rùng mình, vì sở làm cho lão quái vật chú ý, Lâm Hiên một mực không dám đem thần thức thả ra, đi dò xét khắc hắn cụ thể cảnh giới như thế nào, có thể nghe xung quanh tu sĩ như vậy vừa nói, đối phương rất có có khả năng là Phân Thần sơ kỳ đỉnh phong tu tiên giả, còn nuôi dưỡng được có Ngân Sí thi vương, thực lực tựa hồ cũng là Phân Thần kỳ.
 
 	Này thật có chút tê dại đình.
 
 	Trong đầu ý nghĩ xoay qua, Cổ lão ma thanh âm tiếp tục truyền vào lỗ tai.
 
 	"Như thế nào, này Cương Thi phù, lão phu nghìn năm qua cũng bất quá luyện chế vài trương mà thôi, dễ dàng là sẽ không lấy ra địa, ai có Cửu U Thiên Thủy, chỉ cần một bình nhỏ, liền có thể trao đổi đi."
 
 	Song liên tiếp nói vài khắp, cũng đều không người lên tiếng trả lời, lão ma trên mặt, lưu ra một tia thất vọng chi sắc, này Cửu U Thiên Thủy, hắn phát động toàn bộ tông môn chi lực, cũng đều nhất vô sở hoạch, cho nên mới muốn tại Vạn Bảo đại hội bên trên thử thời vận, không nghĩ tới cuối cùng, vẫn là hy vọng xa vời sao?
 
 	Song liền ở đây khắc, lại có một trong trẻo thanh âm truyền vào lỗ tai: "Cửu U Thiên Thủy vãn bối không có, chẳng qua lại có Hắc Trạc thạch hai khối, không rõ tiền bối có thể có hứng thú sao?"
 
 	"Cái gì, Hắc Trạc thạch?"
 
 	Cổ lão ma đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó lưu ra vui mừng quá đỗi vẻ mặt đến: "Đạo hữu thực sự như vậy bảo vật, đương nhiên có thể trao đổi, chẳng qua thật giả như thế nào, Lão Đại trước tiên phải kiểm tra một chút."
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Lâm Hiên theo tiếng quay đầu đi, chỉ thấy nói chuyện chính là một thân mặc màu đen quần áo nữ tử, dung mạo cũng chẳng hề mỹ lệ, chẳng qua người trong chi tư, song tu vi cũng là không phải tầm thường, không ngờ cùng chính mình một dạng.
 
 	Động Huyền trung kỳ.
 
 	Lúc này nàng tự nhiên rộng rãi đi lên đài, vươn tay ra, ở bên hông vỗ một cái, hai khối ô nước sơn tê dại đen tảng đá ánh vào trong tầm mắt.
 
 	Nhìn qua cũng chẳng hề thu hút, song người không được tướng mạo, bảo vật này đạo lý cũng là một dạng.
 
 	Liền như vậy hai khối nhìn qua bình thường tảng đá, lại khiến cho lão ma trên mặt ra vui mừng quá đỗi chi sắc, phải biết, xem như là Phân Thần cấp bậc tu tiên giả, có khả năng để cho cái khác động dung sự tình nhưng mà không nhiều lắm.
 
 	Lão ma tay phất một cái, kia hai khối tảng đá liền phảng phất như bị không biết tên lực lượng dẫn dắt, chính mình bay đến tay hắn lên rồi.
 
 	Sau đó Cổ lão ma làm một cái khiến người ta giật mình cử động, hắn không ngờ đem hai khối tảng đá dán tại chính mình vầng trán, liền phảng phất như dụng thần thức tại kiểm tra ngọc đồng.
 
 	Một chén trà nhỏ công lỗi nặng đi.
 
 	"Quả nhiên là Hắc Trạc thạch không giả, lão phu tham gia Vạn Bảo đại hội quyết định thật đúng là được rồi, bản tọa là sẽ không chiếm tiểu bối tiện nghi, này hai khối Hắc Trạc thạch giá trị, nhưng mà vượt xa quá Cửu U Thiên Thủy hơn nhiều, như vậy, Lão Đại dùng Ngân Sí thi vương thi khí, tổng cộng luyện chế ba trương Cương Thi phù, cũng đều nhất tịnh đổi cấp xưng."
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	Kia nữ tu mừng rỡ, nguyên bản nàng còn muốn muốn cò kè mặc cả, không nghĩ tới đối phương cũng là chủ động đề xuất như vậy hậu đãi điều kiện, không hổ là danh môn đại phái thái thượng trường lão, này khí độ chi lớn, xa không bình thường tu sĩ có thể bằng được a!
 
 	Đôi bên đều lớn hoan hỉ, phía dưới tu tiên giả, mặc dù tám chín phần mười không rõ Hắc Trạc thạch là thứ gì vậy, chẳng qua Cương Thi phù giá trị cũng là hiểu được, thoáng cái có khả năng đổi lấy ba trương nhiều, khẳng định là khủng khiếp bảo vật.
 
 	Này cũng chứng minh rồi một điểm, tới nơi này tu tiên giả, thực lực tạm thời không nói, trên thân hơn phân nửa cũng đều có chứa dị bảo.
 
 	Bầu không khí thoáng cái bị điều động lên.
 
 	Hai người trao đổi kết thúc, lập tức có một tên lấm la lấm lét tu sĩ khẩn cấp lên rồi.
 
 	Người này mới Ly Hợp sơ kỳ, nguyên bản mọi người không có làm sao để ý, có thể xuất hồ ý liêu, hắn không ngờ một khẩu khí liền cầm ra năm bình có thể gia tăng Động Huyền kỳ tu sĩ pháp lực đan dược.
 
 	Mà còn là Cổ Tiên đan, có người nói là tại nào đó thượng cổ di tích đoạt được.
 
 	Cổ tu sĩ Luyện Đan thuật, có thể sánh bằng bây giờ còn muốn cao minh hơn nhiều, mọi người tại cảm thán người này vận khí không sai trong lúc, cũng điên cuồng bắt đầu tranh đoạt.
 
 	Cuối cùng bị một tên tài đại khí thô Thiên Thi môn tu tiên giả trở lên ức giá trên trời cấp mua xuống đến.
 
 	Mà trao đổi châu châu kết thúc, cái khác một tên béo lùn tu sĩ lập tức lại lên rồi.
 
 	Đừng nói, này Vạn Bảo đại hội thật đúng là danh phù kỳ thực, các loại quý hiếm dị thường tài liệu bảo vật ào ào xuất thế, đại bộ phận đừng nói phường thị cửa hàng, liền tính là dưới đất đấu giá hội cũng khó gặp.
 
 	Mà mấy thứ này, đại bộ phận cũng đều chỉ tên trao đổi mặt khác một ít trân quý dị thường tài liệu bảo vật, vậy nên lưu chụp tình huống cũng là nhìn mãi quen mắt.
 
 	Lâm Hiên thậm chí cũng đều phát hiện hai kiện đối với chính minh hữu dụng tài liệu, tại mất một phen khí lực sau chụp đến tay trong.
 
 	Lại một tên thân mặc hồng bào lão giả đi tới trước sân khấu.
 
 	"Ồ, này không phải là Thiên Ngô sơn Hỏa Vân Tôn Giả, liền hắn cũng đến."
 
 	"Lão gia hỏa này nhưng mà Động Huyền hậu kỳ tu tiên giả, lại mang đến cái gì bảo vật?"
 
 	Đủ loại nghị luận thanh âm truyền vào lỗ tai, hiển nhiên hồng bào lão giả là một rất có danh tiếng gia hỏa.
 
 	Đối phương đưa tay ở bên hông vỗ một cái, linh quang chợt lóe, một mini động phủ xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Thiên Cơ phủ, chẳng qua nhưng là so với Thiên Xảo môn phải tốt hơn nhiều, dẫu sao nơi này là linh giới đỉnh cấp mặt biên, tại luyện khí thuật phương diện, xa không phải nhân loại giới có thể bằng được.
 
 	"Lão phu lần này mang đến bảo vật, là một cái tuyệt hảo đỉnh lô, cô gái này chính là phi thăng tu sĩ, bất ngờ rơi vào trong tay ta, tuyệt đối vẫn là tấm thân như ngọc, nàng đầy đủ hiếm thấy năm âm tuyệt mạch thân thể, tu luyện âm hàn thuộc công pháp đồng đạo, cùng với song tu, đối với đột phá bình cảnh, sẽ có rất lớn tác dụng."
 
 	Theo lão giả chính là lời nói, một tên khuôn mặt đẹp nữ tu xuất hiện ở trong tầm mắt, Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, cũng là thoáng cái mặt sắc đại biến. PS: Hạ Lan sơn hồn minh chủ lại giành phần thưởng năm vạn khởi điểm tệ, cảm tạ hồn minh chủ, cảm tạ, hồn minh chủ năm mới vui vẻ, vạn sự như ý.
 
 	Huyễn Vũ cũng tại chỗ này cung chúc sở hữu đạo hữu năm mới vui vẻ, long năm đại cát.
 
 	Mặt khác hôm nay cũng là một canh, hôm nay không chỉ là đại niên mùng một, cũng là ngươi nhóm ảo tẩu sinh nhật, ha ha, muốn bồi bồi lão bà. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, của ngài ủng hộ, liền là ta lớn nhất động lực
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: