Cổ lão ma lời còn chưa dứt, phía dưới Tu tiên giả, không ai không lộ ra lửa nóng vẻ đến, Phân Thần Sơ Kỳ Tu tiên giả một phần ba thực lực, nọ (na) ý vị như thế nào?
 
 	Mặc dù có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có nửa nén hương công phu, nhưng đã cũng đủ diệt sát vài tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả.
 
 	Nếu như có thể lại được cái này Bảo vật, nọ (na) tương đương với thị có một cái bảo vệ tánh mạng phù.
 
 	Kê đông (âm thanh )!
 
 	Nuốt nước miếng thanh âm truyền vào cái lổ tai, ở đây tu sĩ rất là Ý động, bất quá bọn hắn cũng trong lòng hiểu rõ, Cổ lão ma không tiếc xuất ra cái này Bảo vật, khẳng định sẽ không gần là vì thả con tép, bắt con tôm tới.
 
 	Trao đổi điều kiện nhất định thập phần hà khắc.
 
 	Tất cả mọi người tha thiết mong chờ nhìn.
 
 	"Này Cương Thi phù giá trị lão phu đã nói xong rất rõ ràng, ở đây các vị đạo hữu, nếu như ai có thể đủ xuất ra nhất bình nhỏ Cửu U Thiên Thủy, này phù liền quy hắn tất cả  ."
 
 	"Cửu U Thiên Thủy, đó  là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, tuy nhiên hắn trước kia sở đãi giới diện, đối với Nãi Long giới mà nói, thuyết thâm sơn cùng cốc cũng không quá đáng, tài nguyên muốn bần sâm nhiều lắm, Cửu U Thiên Thủy gì gì đó, tự nhiên là không có nghe nói qua.
 
 	Mà phía dưới cũng đã "Oanh" một tiếng nổ tung  .
 
 	"Cửu U Thiên Thủy, nọ (na) không phải Âm Ti Giới đặc hữu Bảo vật?"
 
 	"Không sai, nghe nói vật ấy, đựng tinh thuần Âm Khí, tu luyện âm hàn thuộc tính công pháp Tu tiên giả như thị hấp thu  , đối với đột phá bình cảnh, hội (gặp ) đại có giúp ích."
 
 	"Chẳng lẽ thuyết, Cổ lão ma đã tu luyện đến Phân Thần sơ kỳ đỉnh núi, chuẩn bị thăng cấp đột phá, cho nên muốn thu thập Cửu U Thiên Thủy sao?"
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta lại nào có hiểu được, bất quá Thiên Thi Môn nếu có thể xuất một tên Phân Thần Trung Kỳ Trưởng lão, gần sở gặp tiểu khúc triết, nọ (na) căn bản là toán không được cái gì."
 
 	Đủ loại nghị luận thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên cũng nghe được trong lòng rùng mình, vì sở làm cho lão quái vật chú ý, Lâm Hiên một mực không dám đem Thần thức thả ra, đi thăm dò khắc hắn cụ thể cảnh giới như thế nào, có khả năng nghe chung quanh tu sĩ vừa nói như thế, đối phương đại có có thể là Phân Thần Sơ Kỳ đỉnh núi Tu tiên giả, còn nuôi dưỡng được có Ngân Sí Thi Vương, thực lực tựa hồ cũng là Phân Thần Kỳ.
 
 	Này thật có chút tê dại đình  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Cổ lão ma thanh âm tiếp tục truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Như thế nào, này Cương Thi phù, lão phu ngàn năm qua cũng bất quá luyện chế   số lượng trương mà thôi, dễ dàng thị sẽ không lấy ra nữa  , ai có Cửu U Thiên Thủy, chỉ cần nhất bình nhỏ, liền có khả năng đổi   đi."
 
 	Tuy nhiên liền ngay đó nói vài lần, đều không người lên tiếng, Lão ma trên mặt, toát ra một tia thất vọng vẻ, này Cửu U Thiên Thủy, hắn phát động toàn tông môn chi lực, đều không thu hoạch được gì, cho nên muốn muốn tại Vạn Bảo Đại Hội thượng thử thời vận, không nghĩ tới phía sau, còn thị hy vọng xa vời sao?
 
 	Tuy nhiên vào thời khắc này, đã có Nhất Thanh sáng lên thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Cửu U Thiên Thủy vãn bối không có, bất quá đã có Hắc Trạc thạch hai khối, không biết đạo tiền bối có khả năng có hứng thú sao?"
 
 	"Cái gì, Hắc Trạc thạch?"
 
 	Cổ lão ma đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau toát ra mừng như điên vẻ đến: "Đạo hữu thật có như vậy Bảo vật, đương nhiên có khả năng đổi  , bất quá thật giả như thế nào, lão Đại muốn trước kiểm tra một hai."
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Lâm Hiên theo tiếng quay đầu đi, chỉ thấy nói chuyện chính là một thân mặc Hắc sắc quần áo nữ, dung mạo cũng không mỹ lệ, bất quá trung nhân dung mạo, tuy nhiên tu vi lại không phải chuyện đùa, cư nhiên cùng chính mình nhất dạng.
 
 	Động Huyền Trung kỳ.
 
 	Lúc này nàng tự nhiên hào phóng đi lên đài, thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, hai khối ô tất ma hắc Thạch Đầu ánh vào mi mắt.
 
 	Nhìn qua tịnh không ra gì, tuy nhiên nhân bất khả tướng mạo, bảo vật này đạo lý cũng là nhất dạng.
 
 	Liền như vậy hai khối nhìn qua bình thường Thạch Đầu, lại làm cho Lão ma trên mặt lộ ra mừng như điên vẻ, phải biết rằng, làm Phân Thần cấp bậc Tu tiên giả, có thể nhượng cái đó động dung chuyện tình chính là không nhiều lắm.
 
 	Lão ma thủ phất một cái, nọ (na) lưỡng tảng đá liền phảng phất bị không biết tên lực lượng dẫn dắt trứ, chính mình bay đến tay của hắn lên rồi.
 
 	Theo sau Cổ lão ma làm nhất cái (người) làm người khác giật mình hành động, hắn cư nhiên đem lưỡng tảng đá dán tại chính mình cái trán, liền phảng phất dùng Thần thức tại xem xét ngọc đồng.
 
 	Nhất chung trà công đại đã qua.
 
 	"Quả nhiên thị Hắc Trạc thạch không giả, lão phu tham gia Vạn Bảo Đại Hội quyết định thật đúng là được, bổn tọa thị sẽ không chiếm tiểu bối tiện nghi, này hai khối Hắc Trạc thạch giá trị, chính là vượt xa quá Cửu U Thiên Thủy rất nhiều, này dạng, lão Đại dùng Ngân Sí Thi Vương Thi khí, tổng cộng luyện chế   tam trương Cương Thi phù, đều nhất tịnh hoán cấp ngươi  ."
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	Nọ (na) nữ tu tin vui, vốn là nàng còn muốn muốn cò kè mặc cả, không nghĩ tới đối phương lại chủ động đưa ra như vậy hậu đãi điều kiện, không hổ là danh môn đại phái Thái thượng Trưởng lão, này khí độ đại, xa trừ phi một loại tu sĩ có khả năng so sánh được a!
 
 	Song phương tất cả Đại Hoan hỉ, phía dưới Tu tiên giả, mặc dù thập có  không biết đạo Hắc Trạc thạch thị vật gì vậy, bất quá Cương Thi phù giá trị lại hiểu được, một chút có thể đổi lấy tam trương nhiều, khẳng định thị tột bực Bảo vật.
 
 	Này cũng chứng minh rồi nhất điểm, tới nơi này Tu tiên giả, thực lực tạm không nói đến, trên người hơn phân nửa đều có chứa dị bảo.
 
 	Hào khí một chút bị điều động đi lên.
 
 	Hai người trao đổi kết thúc, lập tức có một tên lấm la lấm lét tu sĩ không thể chờ đợi được lên rồi.
 
 	Này nhân Ly Hợp Sơ kỳ, vốn là mọi người không có như thế nào tại ý, có khả năng ngoài dự tính, hắn cư nhiên một hơi mượn xuất ngũ bình có khả năng gia tăng Động Huyền Kỳ tu sĩ Pháp lực Đan dược.
 
 	Hơn nữa thị Cổ Tiên đan, nghe nói thị tại mỗ Thượng Cổ di tích đoạt được.
 
 	Cổ Tu sĩ Luyện Đan Thuật, có thể sánh bằng bây giờ còn muốn Cao Minh rất nhiều, mọi người tại cảm thán này nhân vận khí không sai đồng thời, cũng điên cuồng bắt đầu rồi tranh đoạt.
 
 	Phía sau bị một tên tài đại khí thô Thiên Thi Môn Tu tiên giả đã là ức (trăm triệu ) giá trên trời cấp mua rơi xuống  .
 
 	Mà trao đổi châu châu kết thúc, một khác danh mập lùn tu sĩ lập tức lại lên rồi.
 
 	Đừng nói, này Vạn Bảo Đại Hội thật đúng là danh phù kỳ thực, các loại quý hiếm dị thường tài liệu Bảo vật nhao nhao xuất thế, đại bộ phận đừng nói phường thị cửa hàng, coi như là dưới lòng đất Đấu Giá hội cũng khó gặp.
 
 	Mà mấy thứ này, đại bộ phận đều chỉ danh   trao đổi mặt khác một chút trân quý dị thường tài liệu Bảo vật, cho nên lưu phách đích tình huống cũng là nhìn mãi quen mắt.
 
 	Lâm Hiên thậm chí đều phát hiện   hai kiện đối với chính mình hữu dụng tài liệu, tại phí   một phen khí lực sau đó phách vào tay trung.
 
 	Lại một tên người mặc Hồng Bào Lão giả đi tới diễn tràng.
 
 	"Di, đây không phải Thiên Ngô sơn Hỏa Vân Tôn giả, ngay cả hắn cũng đến."
 
 	"Lão gia hỏa này chính là Động Huyền Hậu kỳ Tu tiên giả, hội (gặp ) mang đến cái gì Bảo vật?"
 
 	Đủ loại nghị luận thanh âm truyền vào cái lổ tai, hiển nhiên Hồng Bào Lão giả thị nhất rất có danh tiếng gia hỏa.
 
 	Đối phương đưa tay tại bên hông vỗ, Linh quang chợt lóe, nhất cỡ nhỏ động phủ xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Thiên Cơ phủ, bất quá so với Thiên Xảo môn tốt rất nhiều, dù sao nơi này là Linh giới Đỉnh cấp giới diện, tại Luyện khí thuật phương diện, xa trừ phi Nhân giới có khả năng so sánh được.
 
 	"Lão phu lần này mang đến Bảo vật, thị nhất tuyệt giai đỉnh lô, nàng này chính là phi thăng tu sĩ, ngoài ý muốn rơi tại trong tay của ta, tuyệt đối còn thị hoàn bích thân, nàng có hiếm thấy Ngũ Âm Tuyệt Mạch thân thể, tu luyện âm hàn thuộc tính công pháp đồng đạo, cùng cái đó Song tu, đối với đột phá bình cảnh, sẽ có rất lớn tác dụng."
 
 	Cùng với Lão giả lời nói của, một tên xinh đẹp nữ tu xuất hiện ở trong tầm mắt, Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, lại một chút sắc mặt đại biến  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: