Bái Hiên Các phát triển, thì càng không cần xách.
 
 	Tuy nói năm đó là tự nhiên mình trông nom, tiến vào Tu La Chi Môn trước cũng an bài đường lui, nhưng có thể có hôm nay thành công, chủ yếu càng dựa vào vài cái nha đầu, đây cùng sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại mọi người đạo lý, kia là giống nhau.
 
 	Rất không chịu thua kém, Lâm Hiên trong nội tâm vui mừng vô cùng.
 
 	"Thiếu gia, năm đó, ngài không phải cùng Như Yên Tiên Tử cùng một chỗ, tiến nhập Tu La Chi Môn lý, về sau tựu tung tích đều không có, tiểu tỳ còn tưởng rằng. . .
 
 	"Đã cho ta rơi rụng?"
 
 	"Đương nhiên không đi."
 
 	Lục Doanh Nhi lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia hoảng loạn vẻ: "Thiếu gia, ngài hiểu lầm, tiểu tỳ nào dám có như thế bất kính tâm lý, tại tỷ muội ta trong mắt, thiếu gia thị không gì làm không được địa, chúng ta là cho rằng ngài bay lên tới Linh giới đi. . .
 
 	"Tốt lắm, gấp cái gì, ta là cùng ngươi hay nói giỡn."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười nói, tâm tình của hắn không sai, lúc trước tiến vào Tu La Chi Môn một khắc, Lâm Hiên cũng cho rằng cùng mấy người nha đầu từ nay về sau thị vĩnh biệt.
 
 	Không nghĩ tới một ngày kia còn có thể gặp lại, cho nên nói ra chê cười thật là bình thường.
 
 	"Thiếu gia, ngài thật sự là. . . ."
 
 	Lục Doanh Nhi dở khóc dở cười, nhưng lại không dám oán trách cái gì, Lâm Hiên đợi hạ nhân thân dày, nhưng mình lại muốn hiểu cấp bậc lễ nghĩa, đạp trên mũi mặt phải không đối, cho nên vài cái nha đầu mặc kệ ở trước mặt người ngoài là cái gì tính cách, đối với Lâm Hiên thời điểm, tuy nhiên cũng có thể dùng ngàn dựa vào trăm thuận để hình dung.
 
 	"Thiếu gia, ngài tiến vào Tu La Chi Môn sau, làm sao lại không biết tung tích, hôm nay lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này, những năm này, ngài đến tột cùng đi nơi nào?" Gặp đại tỷ túng quẫn, lưu tâm theo bên cạnh tiếp lời.
 
 	"Ta chắc chắn thị phi thăng đến Linh giới đi."
 
 	Lâm Hiên vi than thở nhẹ, nói giản ý cai nói ra năm đó ở Bồng Lai Sơn kinh nghiệm, đây vài cái nha đầu đều thị tâm phúc của mình, đảo không cần giấu diếm các nàng cái gì.
 
 	Chúng nữ sững sờ nghe, tuy nhiên hôm nay, các nàng tại nhân giới coi như là đỉnh giai tồn tại nhưng khoảng cách phá toái hư không, phi thăng đến Linh giới thực lực, hoàn kém cách xa vạn dặm, chuyện tốt như vậy là muốn cũng không dám nghĩ địa.
 
 	"Nói như vậy thiếu gia thị thông qua truyền tống, mà ở đây trên đường Nguyệt Nhi tiểu thư lại cùng ngài ngăn lưỡng địa, từ nay về sau không biết ở nơi nào?" Diệp Bình Nhi có chút ngạc nhiên thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Không sai." Lâm Hiên nói đến đây, trên mặt cũng hiện ra một tia ngơ ngẩn trướng ý: "Lúc trước ta lại ở đâu hiểu được, Linh giới lại là do mấy trăm cá phá thành mảnh nhỏ tiểu giới diện, cộng đồng tạo thành, mà cách giới truyền tống, càng quỷ dị khó lường, cho nên ta cũng vậy không hiểu được Nguyệt Nhi bị truyền đi nơi nào
 
 	"Bất quá không quan hệ."
 
 	Nói đến chỗ này, Lâm Hiên lại lời nói xoay chuyển, trong mắt hiện lên kiên định vẻ: "Tạm thời tách ra thì đã có sao, coi như là lên trời xuống đất, một ngày nào đó, ta cũng sẽ đem Nguyệt Nhi cho tìm về tới."
 
 	"Còn nô tỳ hiểu được, dùng thiếu gia năng lực, nhất định có thể thành công."
 
 	Lục Doanh Nhi mỉm cười tiếp lời, nhưng mà trong nội tâm nhưng là thở dài, thiếu gia đối Nguyệt Nhi tiểu thư thật sự là tình thâm ý trọng vô cùng, nếu như mình có thể có được bách phân chi nhất, không cho dù là một phần ngàn thương tiếc, cũng muôn lần chết đều mỉm cười cửu tuyền địa.
 
 	Đương nhiên lời nói này thì trong nội tâm ngẫm lại thôi, nhân quý thấy đủ, có thể có hôm nay, đều là thiếu gia trông nom, tại nguy nan hết sức, có thể được đến viện trợ, càng lão thiên gia rủ xuống thương nguyên nhân, còn có cái gì chưa đủ, nhân tâm không đủ rắn nuốt voi nhưng là sẽ gặp trời phạt.
 
 	Kỳ thật, ý tưởng của nàng không nhiều lắm, chỉ cần có thể bạn tại thiếu gia bên cạnh thân, vì hắn trải giường chiếu xếp chăn, pha trà rót nước, chính mình tựu bình an hỉ vui mừng, cảm tạ trời xanh.
 
 	Có thể . . .
 
 	Lục Doanh Nhi trong nội tâm sâu kín thở dài, nguyện vọng này là không thể nào thực hiện địa, không nói đến thiếu gia không có khả năng vĩnh viễn đợi tại nhân giới, nơi này linh khí quá mức mỏng manh, một ngày kia, hắn càng hội trở về Linh giới đi.
 
 	Mà mình đã hơn chín trăm năm tuổi, cho dù tu luyện một ít dưỡng sinh thuật, cũng nhiều nhất hơn trăm năm hảo sống, đây chút thời gian, căn bản tựu không khả năng đem cảnh giới đột phá, bước vào Ly hợp, mắt thấy thọ nguyên đã là không nhiều lắm, còn có cái gì cơ hội vi thiếu gia bưng trà rót nước?
 
 	Mà cái khác chúng nữ cũng không biết nghĩ tới điều gì, trong lúc nhất thời, tràng diện lại có chút ít trầm mặc.
 
 	"Doanh Nhi, di làm sao vậy?"
 
 	Lâm Hiên lược qua hàm kinh ngạc mở miệng, hắn đương nhiên không hiểu được sự tình ngọn nguồn từ đầu đến cuối: "Chẳng lẽ vừa mới thời điểm chiến đấu, bị thương?"
 
 	"Không phải, tiểu tỳ rất tốt, không có chuyện gì."
 
 	Lục Doanh Nhi mỉm cười nói, thật vất vả nhìn thấy thiếu gia, nàng cũng không muốn đem phiền não thổ lộ, dù sao thiếu gia bổn sự lại rất cao, chẳng lẽ còn có thể ở trong thời gian thật ngắn, làm cho mình tiến Ly hợp sao, nghĩ cũng không thể có thể.
 
 	Lâm Hiên đang muốn nói sau, sau đó lại nhướng mày, ngay sau đó, Lục Doanh Nhi vài cái, đôi mi thanh tú cũng đều nhăn đi lên, bởi vì, bên ngoài rõ ràng truyền đến một hồi tiếng động lớn xôn xao.
 
 	Lục Doanh Nhi không khỏi giận dữ, mình không phải là nói qua, giờ này khắc này, ai cũng không cho quấy rầy sao, thị cái đó cái tên, đây lá gan không khỏi cũng quá lớn.
 
 	Đừng xem nha đầu kia tại Lâm Hiên trước mặt ôn nhu như nước, Lâm Hiên nói cái gì, bọn ta chích hiểu được ngoan ngoãn gật đầu, nhưng đó là đối Lâm Hiên, ở trước mặt người ngoài, Lục Doanh Nhi chính là vô cùng có chủ kiến, sát phạt quyết đoán, cũng không hội nương tay.
 
 	Làm cho người ta cảm giác, rất mạnh thế, nếu không có như thế, coi hắn nhất thân phận của cô gái, lại làm sao có thể thống ngự tĩnh hiên các.
 
 	Phải biết rằng cai phái, cùng Thiên Nhai Hải Các bất đồng, môn hạ đệ tử, cũng không phải là tất cả đều là nữ tu, mà là cùng phổ thông tu tiên môn phái cấu thành là giống nhau.
 
 	Mà lại Bái Hiên Các trải qua hơn trăm năm phát triển, được xưng Vân Châu tam đại thế lực, môn nhân đâu chỉ mười vạn nhiều, nếu không có nhất định cổ tay, như thế nào thống ngự nhiều như vậy kiệt ngao bất tuần tu tiên giả.
 
 	Tục ngữ nói, không có quy củ, không thành phương viên, làm nhất môn chi chủ, muốn tìm được thuộc hạ kính sợ tôn trọng, là tối trọng yếu nhất một cái, chính là muốn kỷ luật nghiêm minh, thưởng phạt phân minh.
 
 	Chính mình rõ ràng có phân phó, đối phương rõ ràng đem lời của mình coi là gió bên tai, Lục Doanh Nhi như thế nào không giận, đối phương quả thực không có đem chính mình để ở trong mắt .
 
 	Thị cái nào to gan lớn mật gia hỏa!
 
 	Nghĩ tới đây, thị thiếu nữ trong mắt, hiện ra một tia lệ khí, nhưng quay đầu đối với Lâm Hiên thời điểm, nhưng là ôn nhu cùng xin lỗi: "Thiếu gia, thực xin lỗi, nô tỳ cái này đi ra ngoài, nhìn xem đến tột cùng xảy ra chuyện gì, kính xin ngài, ở chỗ này ngồi tạm."
 
 	"Không cần, gì đó thị nhàn rỗi, gì không cùng đi ra xem thấy thế nào." Lâm Hiên khoát tay áo, không thèm để ý nói.
 
 	"Trước "
 
 	Lâm Hiên đã như vầy phân phó, Lục Doanh Nhi nơi nào sẽ phản bác, lúc này thị cung kính không bằng tuân mệnh.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên vỗ áo mà dậy, tứ cá nha đầu thì ở phía sau nhắm mắt theo đuôi, vây quanh hắn, như đại điện ngoại đi đến.
 
 	Rất nhanh đi tới cửa ra vào, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo cầu vồng, tốt nhất bay xuống, tứ nữ tự nhiên là theo sát không thể nghi ngờ.
 
 	Linh Lung Tháp ngoại, mấy tên tu tiên giả tụ tập.
 
 	Trong đó có ba người, mặc chấp pháp tu sĩ phục sức, cùng bọn họ giằng co, thì là một nam một nữ hai gã tu tiên giả, nam tử kia ba mươi mấy tuổi tuổi, mặc nho bào, toàn thân tản mát ra một cổ thư sinh khí tức.
 
 	ps: Hạ Lan Sơn hồn đạo hữu lại khen thưởng một vạn khởi điểm tệ, hồn minh chủ thật sự là quá hùng hồn, huyễn vũ phi thường cảm kích, cám ơn hồn minh chủ, ta nhất định hảo hảo cố gắng, không cô phụ ngài duy trì cùng cổ vũ, cám ơn.
 
 	Mặt khác, đây là đệ nhất càng, nay thiên hội 9000 chữ bộc phát, tiên hiệp phân loại vé tháng cạnh tranh, kia từ trước đến nay đều là phi thường kịch liệt, đi ngược dòng đi đan, không tiến tắc thối, thỉnh các vị đạo hữu nhiều hơn duy trì, còn có vé tháng lời nói, thỉnh đập bể xuống đây đi, cám ơn! ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu mến đây bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm (. Quăng phiếu đề cử, vé tháng, ngài duy trì, chính là ta lớn nhất động lực. )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: