"Vị...này chính là Lâm sư huynh sao?"
  
  	Nhất tai nhọn mặt khỉ tu sĩ từ phía trước trong kiến trúc xuất ra. Trên mặt mãn thị lấy lòng vẻ. Muốn hiểu được, bị phân phối đến Phế đan phòng làm Quản sự, đều là một chút tiền đồ không sáng lên gia hỏa, giống như hắn, từ Trúc cơ thành công sau này, suốt ba mươi năm, Pháp lực chút nào tiến triển cũng không.
  
  	Bản câu thuyết, tu tiên đường không sai biệt lắm chỉ hơn thế chỗ. Tại môn phái trung, tự nhiên cũng không thế nào thụ đãi thấy.
  
  	Hôm nay nghe nói môn trung một vị rất có danh vọng sư huynh cũng muốn tới nơi này làm việc, hắn còn tưởng rằng nói giỡn.
  
  	Không nghĩ tới thật sự là như thế, vì vậy thí đỉnh thí đỉnh chạy đến nghênh đón, mặc dù không biết đạo vị...này Lâm sư huynh nghĩ như thế nào, nhưng có thể giao hảo này dạng đại có tiên đường nhân vật, đối với chính mình chỉ có chỗ tốt.
  
  	"Sư ca, vị...này Lý  sư đệ tại Phế đan phòng làm việc, đã thập tái (tải ) có hơn, ngươi như có cái gì không nói sở, cứ việc hỏi hắn chính là.",
  
  	"Ân, ta hiểu được  , sư muội, ngươi còn muốn tu hành ngồi xuống, không có gì sự như đã nói, ngu huynh liền không lưu  . . . Lâm Hiên lời này nói xong mặc dù uyển chuyển, nhưng rõ ràng đã là nói trục khách.
  
  	Tô Như trên mặt hiện lên một tia không dự vẻ, cắn cắn môi, nhưng tối hậu còn thị không có nhiều lời: "Đã như vầy, nọ (na) tiểu muội ngày khác, tái đến thăm sư huynh. ."
  
  	Nói xong dáng đẹp nhất phúc, hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như dưới chân núi bay đi.
  
  	Lâm Hiên thở dài. Khí, theo sau từ nọ (na) tai nhọn mặt khỉ tu sĩ cùng, vừa nổi lên giống như tiên phương trong kiến trúc đi tới.
  
  	Thời gian như thời gian qua nhanh, rất nhanh Lâm Hiên đi tới Phế đan phòng đã là ba tháng có hơn.
  
  	Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không  có dư thừa động tác, gần thị thành thật tại Phế đan phòng đợi, quen thuộc hoàn cảnh.
  
  	Dĩ Lâm Hiên tính cách, làm việc tình tự nhiên đùa giỡn mưu định rồi sau đó động, nơi này có khả năng không thể so với Phiêu Vân Cốc, hắn có khả năng không tưởng xuất cái gì sai lầm đưa tới Đại Năng tu sĩ đuổi giết.
  
  	Ba tháng nhoáng lên mà qua, Lâm Hiên đối Phế đan phòng cũng trên cơ bản quen thuộc  .
  
  	Ở...này phụ cận, hắn cầm giữ mới   chính mình động phủ.
  
  	Này nhật, Lâm Hiên đối quen biết tu sĩ tuyên bố chính mình muốn bế quan.
  
  	Đối tu tiên xem ra thuyết, này tái bình thường bất quá, tự nhiên không có nhân hoài nghi cái gì.
  
  	Động phủ bên trong.
  
  	Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, đột nhiên, hắn thân xuất thủ đến tại bên hông vỗ, nhất cái (người) hộp ngọc từ bên trong bay vút xuất ra.
  
  	Lâm Hiên bấm ngón tay vi đạn, nắp hộp mở ra. Nhất cái (người) tiểu tiểu con rối ánh vào mi mắt.
  
  	"Mạnh mẽ! ."
  
  	Lâm Hiên tay phải giơ lên nhất chỉ hướng trước điểm đi.
  
  	Nọ (na) con rối quang mang chợt lóe, nhất thời trở nên to lớn   đứng lên, cùng Chân nhân một loại lớn nhỏ.
  
  	Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, tay phải phất một cái, lại là một cái ngân chói lọi Phù triện bay vút mà xuất, Lâm Hiên đem vỗ, dán tại   con rối trên ngực mặt theo sau khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  , nọ (na) con rối ngũ quan nhất trận mơ hồ, cả thân thể da thịt cũng bắt đầu phát sinh biến hóa  .
  
  	Trở nên cùng Chân nhân giống nhau như đúc, ngũ quan vóc người càng cùng Lâm Hiên giống nhau.
  
  	"Không sai, không sai Huyễn thuật phối hợp con rối, mặc dù còn vô phương cùng chân chánh Hóa thân so sánh với, nhưng chỉ cần không phải gặp Động Huyền đã là Tu tiên giả, dĩ giả đánh tráo thị tuyệt không có cái gì vấn đề  . ."
  
  	Lâm Hiên đánh giá trước mắt vật ấy. Trên mặt vẻ đó là càng phát ra vừa lòng  : "Có hắn thay ta ở...này trong tu hành ngồi xuống Lâm mỗ vừa lúc thực hành nọ (na) lừa dối kế."
  
  	Lại quan sát con rối một lần, xác định không có sơ hở cái gì, theo sau Lâm Hiên thân xuất thủ đến tại não môn thượng vỗ, nhất ngón cái lớn nhỏ Thanh sắc quang đoàn từ bên trong bay ra.
  
  	Đây là Lâm Hiên thi triển bí thuật phân liệt xuất ra một tia Nguyên Thần, mặc dù đối ngoại thuyết bế quan. Có khả năng phát ra nổi lừa dối hiệu quả, nhưng Tu Tiên giới chuyện tình ai lại hiểu được, vạn nhất gặp mặt cái gì có chuyện xảy ra phải ra mặt ni?
  
  	Đem nhất lũ Nguyên Thần bám mặt trên chính là vì ứng phó loại tình huống này.
  
  	Phân hồn thị cao giai Tu tiên giả sở đặc hữu bí thuật, Lâm Hiên không có thiếu cùng này chủng tồn tại tiếp xúc. Hướng tới sớm hơn thảo luận, Đảo Ky phân hồn, nói gần nhất, thì Băng Phách Ma Tổ phân hồn nhượng hắn ấn tượng thâm xí.
  
  	Bất quá Lâm Hiên thi triển này chủng bí thuật, còn thị lần đầu tiên.
  
  	Này phân hồn, cùng đệ nhị Nguyên Thần chính là không chỉ dạng.
  
  	Đệ nhị Nguyên Thần bồi dưỡng, lên giá rất đại công phu, phân hồn thì bất đồng, tiện tay liền có khả năng dễ dàng nhặt ra  .
  
  	Tiết kiệm thời gian dùng ít sức, bất quá đây chính là muốn Động Huyền Kỳ đã là Tu tiên giả, mới có thể thi triển.
  
  	Có vật ấy, chính mình liền có khả năng bình chân như vại  .
  
  	Nhượng Phân Thần con rối tại động phủ trung ngồi xuống, Lâm Hiên bản thể thì nhất trận mơ hồ, biến mất ở tại không khí trong.
  
  	Ẩn nấp thêm Liễm Khí thuật, phối hợp Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) hiệu quả, đã đến   nhượng nhân xem thế là đủ rồi tình trạng.
  
  	Phế đan phòng Lâm Hiên thị quen cửa quen nẻo.
  
  	Đây là một tòa cao thất tầng kiến trúc.
  
  	Tiên mặt mấy tầng Lâm Hiên không có quan tâm chăm sóc, trực hệ án đi tới tầng thứ sáu, này nhất tầng Phế đan, đều là đối Ly Hợp Kỳ tu sĩ hữu hiệu quả, mặc dù chính mình đã không cần phải. Nhưng làm tinh thuần xuất ra, như trước thị phi quý hiếm Bảo vật.
  
  	Thà giết lầm, chớ buông tha, Lâm Hiên đem thổi quét nhất không  .
  
  	Lại được Đan dược không kịp cái đó số lượng.
  
  	Vân Ẩn tông cũng là truyền thừa tự Thượng Cổ, trên trăm Vạn niên tích lũy nọ (na) khả năng không là nói giỡn.
  
  	Theo sau Lâm Hiên dọc theo thang lầu, đi tới tầng thứ bảy  .
  
  	Đây là nhất hình tròn đại sảnh, đường kính chân mới mười hơn trượng. Lộ  vẻ rộng rãi dĩ cực.
  
  	Đại sảnh bốn phía, có từng loạt từng loạt cái cặp, mỗi một loạt, đều bày (ra) trứ gần trăm cái bình. Không cần phải nói, bên trong sở thịnh phóng, chính là Phế đan  .
  
  	Tuy nhiên tất cả cái giá, đều bao phủ tại quầng sáng bên trong.
  
  	Phế đan cũng chia phẩm cấp.
  
  	Động Huyền Kỳ Phế đan, tại cao giai tu sĩ trong mắt, cố nhiên không có có chỗ lợi gì, nhưng rơi vào đê giai tu sĩ trong tay, còn thị có khả năng bán xuất giá cao tiền.
  
  	Cho nên, nơi này tất nhiên cần đùa giỡn Cấm chế thủ hộ.
  
  	Điểm này, Lâm Hiên đã sớm rõ ràng. Tại hành động dĩ tiên. Hắn đem tất cả đích tình huống đều tìm lấy bài  , tri kỷ tri bỉ, trăm trận trăm thắng, Lâm Hiên chậm rãi đi tới nhất phái giá gỗ trước mặt, cách xa nhau ước chừng còn có ba thước, Lâm Hiên ngừng cước bộ.
  
  	"Đạo hữu ở bên cạnh nhìn lâu như vậy. Chẳng lẽ thực sự dĩ là, có khả năng đánh lén Lâm mỗ, hành tung của ngươi đã bị khám phá, còn thị chính mình hiện thân tốt lắm. . . Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai, tịnh quay đầu, nhìn giống như mỗ không có một bóng người chỗ.
  
  	"Hồng."
  
  	Cả kinh sá thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau thanh quang lóe ra, nhất tai nhọn mặt khỉ tu sĩ tại trong hư không Hiển hình mà xuất, nhìn qua bất quá hơn ba chục tuổi tuổi. Lâm Hiên mi đầu, không khỏi nhíu chặt chung một chỗ.
  
  	"Thị ngươi! . ,
  
  	Cũng khó trách Lâm Hiên kinh ngạc, này nhân đúng là hắn vừa tới Phế đan phòng liền chạy tới nghênh án hắn Lý tính tu sĩ, nhất chính là Trúc cơ Sơ kỳ Tu tiên giả, cũng có thể thi triển xuất mới vừa rồi như vậy ẩn nấp Thần thông sao?
  
  	Đối phương biểu thị đồng dạng mãn thị kinh ngạc: "Ngươi đến tột cùng là na cái (người), Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thị tuyệt bất khả năng khám phá lão phu ẩn nấp Thần thông. ."
  
  	"Đạo hữu tránh né ở chỗ này, ý muốn như thế nào, chẳng lẽ là tưởng muốn đả nọ (na) Động Huyền Kỳ Phế đan chủ ý? ." Lâm Hiên tịnh không trả lời đối phương vấn đề, trên mặt mang theo một tia lãnh liệt ý.
  
  	"Vậy ngươi lại tính toán làm chi, chẳng lẽ cũng là tưởng đùa giỡn trộm Phế đan?" Tai nhọn mặt khỉ tu sĩ ven ven mở miệng  , trên mặt mãn thị bất thiện vẻ.
  
  	"Không sai. . . Ngoài dự tính, Lâm Hiên lại thập phần hào phóng thừa nhận  .
  
  	Đối phương ngẩn ngơ, trên mặt có sát khí phóng xuất ra đến: "Các hạ tính toán, nếu cùng bổn tôn giả (người ) giống nhau, nọ (na) liền đừng trách ta tâm căn thủ lạt. . . ." . ,
  
  	Lời còn chưa dứt, đối phương tay áo bào phất một cái, nhất đoàn xám trắng sắc Thi khí chen chúc mà xuất, bao bọc trụ thân thể của hắn. Theo sau lạc băng lạc băng thanh âm đại phóng, thân thể của hắn cư nhiên bằng không cất cao ba thước. Vốn là nhỏ thấp gầy yếu thân hình, trở nên khôi ngô khỏe mạnh.
  
  	"Này" . . . .",
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, đối phương trước một kiếm rõ ràng còn là nhân loại Tu tiên giả, trong nháy, cư nhiên thi hóa  , chẳng lẽ thuyết", . . .
  
  	Bất quá hắn tịnh không có mới thời gian suy nghĩ nhiều cái gì, bởi vì giờ này khắc này, đối phương cư nhiên đã biến thành   nhất toàn thân nhung tuyết mao Cương thi trùng (xông ) đã tới  , tu vi cũng lập tức từ Trúc cơ, tăng vọt đến   Nguyên Anh Hậu kỳ.
  
  	Nếu Lâm Hiên thật sự là nhất tiểu tiểu Trúc Cơ Kỳ Tu tiên giả. Nọ (na) hẳn phải chết không nghi ngờ, đáng tiếc hắn không phải.
  
  	Trước mắt người nầy, mặc dù ẩn tàng tu vi tới, nhưng Lâm Hiên làm sao cũng không phải tại giả heo ăn hổ.
  
  	Chính là Nguyên Anh Hậu kỳ Thi Ma, cũng muốn đùa giỡn khiêu chiến chính mình. Nọ (na) thuần túy thị động thủ trên đầu Thái Tuế.
  
  	Lâm Hiên vẫy tay là có thể nhượng hắn hôi phi yên diệt  .
  
  	Bất quá Lâm Hiên cũng không  có làm như vậy, mà là tay phải giơ lên, năm ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt, không gian ba động đột nhiên khởi, nhất Thanh sắc đại thủ hiện lên mà xuất.
  
  	Một tay lấy nọ (na) Thi Ma cầm.
  
  	"Không có khả năng, ngươi là Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, như thế cao giai tu sĩ chạy đến nơi đây làm cái gì?"
  
  	Nọ (na) Thi Ma quá sợ hãi, không thể tin thanh âm từ hắn trong miệng truyền ra.
  
  	"Nhất chính là Nguyên Anh Hậu kỳ tồn tại thị không có khả năng khám phá ta cảnh giới, nói như vậy, các hạ bản thể, cũng là Động Huyền cấp bậc tồn tại  ."
  
  	Lâm Hiên có điểm ngoài ý muốn thanh âm truyền vào cái lổ tai, thủ hạ nhưng không có đình trứ, Thi Ma trên mặt mãn thị sợ hãi vẻ, Hắc quang chợt lóe, nhất đạo Âm ảnh từ hắn đỉnh đầu kích mão bắn ra đến.
  
  	"Coi như các hạ bản thể cũng là Động Huyền Kỳ, tiểu tiểu nhất lũ phân hồn mà thôi, cũng muốn từ trong tay của ta chạy thoát, quá ngây thơ rồi. . .
  
  	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên tay trái phất một cái, nhất đạo Thanh Hà kích mão bắn mà xuất, đem đối phương quyển quá. Đáng tiếc tiểu tiểu nhất lũ phân hồn, vô phương thi triển Bát Hồn Thuật, Lâm Hiên trong tay hỏa quang vừa nổi lên, đem hắn biến thành Hư Vô.
  
  	Đã không còn phân hồn vây khốn, nọ (na) bị Ma hóa thi thân tự nhiên cũng hai mắt Vô Thần tài ngã xuống đất  .
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cười nhạo vẻ, thật sự là trời cao trợ ta, mới người nầy làm đệm lưng . Chính mình cho dù đem cả Phế đan phòng cướp sạch nhất không, cũng sẽ không có nhân hoài nghi đến trên người mình  .
  
  	Này đạo hữu đạt đến một trình độ nào đó, tha thiết mong chờ chạy đến nơi đây đến giơ đầu chịu báng.
  
  	Theo sau Lâm Hiên thủ giương lên, nọ (na) Thanh sắc đại thủ năm ngón tay buông lỏng, đem chết đi Thi Ma tạp giống như Cấm chế quầng sáng tạp đã qua.
  
  	Oanh!
  
  	Một vòng vòng (tròn ) hồ quang nhảy đánh mà xuất, đem đánh cái (người) tiêu hồ.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, nên làm diễn đều làm đủ, theo sau không hề...nữa trì hoãn, thuần thục đem Cấm chế đi trừ, sau đó đem bên trong thích hợp Động Huyền Kỳ Phế đan cướp bóc nhất không.
  
  	"Hắc hắc, dù sao có nhân giơ đầu chịu báng, không bằng làm tuyệt nhất điểm tốt lắm. ."
  
  	Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau phản thân trở về, đem thích hợp Nguyên Anh. Ngưng Đan, thậm chí Trúc Cơ Kỳ Phế đan toàn bộ cầm" dù sao chính mình có Tu Du đại, không gian đủ chân, nhiều ít Đan dược cũng có thể trang (sắp xếp, giả trang ) được hạ.
  
  	Cả quá trình nói về phức tạp, kỳ thật chỉ tốn không được non nửa chung trà công phu, theo sau Lâm Hiên liền cảm thấy mỹ mãn rời đi        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: