Chẳng lẽ hắn con mắt mù?
 
 	Động Huyền Kỳ Đại Năng Tu tiên giả, cũng là hắn có thể đắc tội.
 
 	Tục ngữ nói, người không biết không bắt tội, có khả năng đã thấy chánh chủ nhi, hắn còn làm như vậy, nọ (na) liền thật sự là ông cụ thắt cổ, ngại sống lâu  .
 
 	Này Mặc Giao Vương chẳng lẽ không đúng sỏa, mà là tu luyện Tẩu hỏa, đầu óc xuất vấn đề  ?
 
 	Trừ...ra kinh ngạc còn thị kinh ngạc.
 
 	Tuy nhiên bọn họ như thế tưởng, lại thật sự là oan uổng Mặc Giao Vương  .
 
 	Đương Lâm Hiên khắc cương (mới ) hiện thân một kiếm, hắn xác thật hách quật  , chỉnh nay phía sau lưng mồ hôi lạnh đầm đìa, chẳng lẽ thuyết, thị chính mình đoán sai, này Linh Lung cốc, thực sự tọa trấn được có Động Huyền Kỳ Tu tiên giả?
 
 	Trong lòng hắn sợ hãi thị có thể nghĩ, đã hai đầu gối mềm nhũn, tưởng muốn quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ  .
 
 	Tuy nhiên tại làm xuất cả động tác trước kia, lại thói quen tính đem Thần thức thả ra, tại Lâm Hiên trên người, bay nhanh nhất quét ngang mà qua.
 
 	Theo sau trên mặt hắn vẻ, liền trở nên phi thường cổ quái  .
 
 	Cư nhiên không có cảm giác được đối phương trên người uy áp cùng Linh lực lưu động, có lầm hay không, coi như đối phương thị Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, gần như vậy cự ly, lẫn nhau cách xa nhau bất quá mấy trượng mà thôi, hắn cũng không có khả năng nhìn không ra đối phương sâu cạn  .
 
 	Điểm này, hắn rất tin không nghi ngờ.
 
 	Xuất hiện tình huống như thế có thể tính chỉ có một, chính là đối phương căn bản không phải Tu tiên giả, một phàm nhân trên người đương nhiên không có uy áp cùng Linh lực lưu động  .
 
 	Hảo giảo hoạt Bái Hiên Các, cư nhiên nghĩ ra này chủng phương pháp đến cố lộng huyền hư (làm ra vẻ huyền bí ) sao?
 
 	Cái gọi là vật cực tất phản, phái nhất cái (người) Tu tiên giả xuất ra, căn bản vô phương giả mạo Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, nhưng nếu thị phàm nhân như đã nói, bởi vì nhìn không ra hắn sâu cạn, nói không chừng ngược lại có thể làm cho chính mình nghi thần nghi quỷ.
 
 	Tính toán không sai, có khả năng bọn họ dĩ là, chính mình hội (gặp ) thượng này chủng đương sao?
 
 	Thật sự là quá khinh thường Bổn vương chỉ số thông minh  .
 
 	Mặc Giao Vương tự cho là đúng tưởng trứ, khóe miệng biên mãn thị cười lạnh vẻ: "Cư nhiên phái ra một phàm nhân đến lường gạt ta, tội chết có thừa."
 
 	Lời còn chưa dứt, cũng không thấy hắn dư thừa động tác, nhất luồng đáng sợ linh áp liền hướng tới Lâm Hiên chen chúc đi  , chính là một phàm nhân mà thôi, chẳng lẽ còn dùng động thủ, một ánh mắt, là có thể nhượng hắn hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Đối phương cư nhiên mạ chính mình thị tên lường gạt thủy hóa, Lâm Hiên mới đầu, trong lòng cũng quả thực kinh ngạc, bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng đã tới.
 
 	Nói về, này thật đúng là không phải Mặc Giao Vương lỗi, muốn trách liền tự trách mình tu luyện Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết quá thần kỳ, mặc dù chích tu luyện   Ly Hợp Kỳ bộ phận, cư nhiên cũng đã có   Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên vốn là thị đã sớm đến   nơi này, lại ẩn ở trong bóng tối nghe lén đầu đuôi đến tột cùng như thế nào, nói cách khác, hắn có thi triển ẩn nấp thuật, đem Pháp lực nội liễm rớt.
 
 	Sau lại, hắn mặc dù tại thời khắc mấu chốt hiện thân xuất ra, nhưng Liễm Khí thuật, như trước cũng không giải trừ.
 
 	Hơn nữa Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) hiệu quả, không phải phổ thông Động Huyền Kỳ tu sĩ có khả năng so sánh được, Mặc Giao Vương nhìn đoán không ra, đó là tái bình thường bất quá, kết quả là, người nầy liền bi kịch  .
 
 	Mặc dù rõ ràng hiểu lầm kia không phải Mặc Giao Vương lỗi, nhưng Lâm Hiên còn thị không tính toán đem hắn buông tha, lòng dạ đàn bà không được, ai nhượng người nầy muốn vời dẫn đến chính mình ni?
 
 	Huống chi giờ này khắc này, người nầy còn trước giống như chính mình động thủ  .
 
 	Thiên làm nghiệt, vẫn còn có khả năng sống, tự làm bậy, không thể sống.
 
 	Lâm Hiên đồng dạng cái gì cũng không có làm, chỉ là đem một mực thu liễm khí thế tán phát ra.
 
 	Oanh!
 
 	Linh áp đối đụng!
 
 	Động Huyền cùng Ly Hợp đó là nhất cái (người) cấp độ.
 
 	Đương thời Lâm Hiên còn thị Ly Hợp lúc sau này, từng bị Độc Long Lão Tổ truy theo được thiếu chút nữa trời cao không đường, nhập địa không cửa, mà giờ này khắc này, thực lực của hắn, lại không phải Độc Long Lão Tổ có thể sánh bằng.
 
 	Vì vậy Mặc Giao Vương phi thường bi kịch, hắn linh áp, phảng phất bị hút vào   nhất cái (người) sâu không thấy đáy nước xoáy trong.
 
 	Hạ! Khắc, lại dĩ thập bội lượng phản kích đã trở về.
 
 	". . ."
 
 	Mặc Giao Vương rốt cục phát hiện   không ổn, trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ, nhưng tưởng muốn tránh né đã không còn kịp rồi, chỉ nghe "Thình thịch" một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, hắn bị nọ (na) bắn ngược hồi đáng sợ hơn linh áp đánh trúng, trực tiếp bị cất phi rớt.
 
 	Từ Linh Lung Bảo tháp rơi xuống, nọ (na) tạo hình liền cùng vừa mới bị hắn oanh phi thủ vệ tu sĩ thị nhất dạng.
 
 	Thật sự là Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng khó chịu.
 
 	Mà Lâm Hiên căn bản ngay cả khóe mắt cũng không có giơ lên, mặc dù đối phương đã rơi xuống đến tầm mắt ở ngoài  , nhưng Lâm Hiên căn bản là không lo lắng đối phương hội (gặp ) nhân cơ hội đào tẩu.
 
 	Mặc dù đây là nhất cái (người) chí lớn nhưng tài mọn gia hỏa, nhưng chỉ số thông minh cũng không có khả năng thấp đến như thế tình trạng, điểm này nắm chắc Lâm Hiên vẫn phải có, hắn tự tin chính mình sẽ không nhìn lầm.
 
 	Quả nhiên, gần quá vài tức công phu, quang cách chợt lóe, nọ (na) Mặc Giao Vương đã bay trở về, trước ngực của hắn vết máu lác đác, trên người nọ (na) kiện lạp phong áo giáp, đã có nhiều chỗ vết rạn xuất hiện, vừa mới kiêu ngạo ương ngạnh, đã là một chút ít đều không thấy  , chiếm lấy chính là mặt mày sợ hãi.
 
 	Hắn biết chính mình phạm vào nhất cái (người) sai lầm lớn lỡ.
 
 	Thái ngu xuẩn  , thăm dò suy đoán cư nhiên có sai, Bái Hiên Các thị thực sự đến Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, nếu không, này là ngày xưa Vọng Đình Lâu, vị...kia Thiên Vân Thập Nhị Châu đệ nhất cao thủ, cũng không có khả năng chỉ dựa vào linh áp liền đem chính mình đánh cho như vậy thảm.
 
 	Biết giờ phút này, Mặc Giao Vương còn cảm giác được ngực khí huyết cuồn cuộn, toàn thân kinh mạch đều mơ hồ làm đau, này tất cả, nhượng hắn càng thêm sợ hãi sợ hãi, đối mặt này chủng Đại Năng tồn tại, chính mình căn bản là chút nào sức phản kháng cũng không, cùng con kiến hôi thị giống nhau như đúc.
 
 	"Tiền bối tha mạng, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, ngàn vạn lần không nên sẽ cùng vãn bối so đo  , tất cả đều là lỗi của ta, là ta đáng chết, là ta hồ đồ." Mặc Giao Vương vừa nói, một bên dập đầu, hơn nữa chính mình rút ra chính mình bạt tai đến, mặc dù làm như vậy, thật là mất mặt, nhưng tánh mạng du quan (hệ ) một kiếm, mặt mũi toán cái gì.
 
 	Phải biết rằng hắn chính là có Thiên Địa Linh thú Huyết thống, mà Yêu Tộc thọ nguyên, so sánh loài người lớn lên nhiều hơn, coi như tạp tại bình cảnh, không hề...nữa thăng cấp, cũng còn có Vạn niên thọ nguyên hảo sống, đương nhiên không muốn liền như vậy ngã xuống.
 
 	"Ngươi biết chính mình sai lầm rồi?"
 
 	Lâm Hiên thần sắc đạm nhiên thuyết, tại hắn trong mắt, đối phương chính là cá nằm trên thớt, tưởng muốn như thế nào bổ, đều tùy chính mình tâm ý, cho nên căn bản phạm không trứ sinh khí.
 
 	"Tiền bối tha mạng, thỉnh tiền bối hạ thủ lưu tình."
 
 	Mặc Giao Vương thì sợ hãi được toàn thân phát run, liều mạng giống như Lâm Hiên dập đầu.
 
 	"Tha cho ngươi?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, Mặc Giao Vương thì ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên khởi, hắn rõ ràng chính mình không có phản kháng dư địa, có hay không hôi phi yên diệt tất cả đối phương tâm ý: "Cũng không phải là không thể được, bất quá tử tội có khả năng miễn, mang vạ khó thoát, ngươi tưởng muốn mạng sống trừ phi giao ra nhất hồn nhất . . ."
 
 	"Nhất hồn nhất phách?"
 
 	Mặc Giao Vương sắc mặt xám trắng đi lên, chẳng lẽ thuyết, đối phương là muốn muốn đối với chính mình thi triển Cấm Hồn Thuật, nhượng chính mình chung thân làm nô?
 
 	Mất đi tự do hắn tự nhiên là không muốn nhưng cùng Tử vong so sánh với, này lại toán không được cái gì huống chi đối phương thị Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, chính mình đãi bên người, chỉ cần thật tốt hầu hạ, nói không chừng còn có chỗ tốt, trong lòng như thế tưởng trứ, hắn nọ (na) uể oải cảm giác rốt cục tốt lắm rất nhiều.
 
 	"Tiền bối là muốn sẽ đối ta hạ Cấm Hồn Thuật, nhượng ta trở thành Linh sủng, có khả năng có thể hầu hạ ngài này dạng Đại Năng Tu tiên giả, cũng là lão nô phúc khí." Còn đừng nói, này Mặc Giao Vương thực sự hội (gặp ) vuốt mông ngựa.
 
 	Biết được Lâm Hiên khóe miệng biên lại - lộ ra mỉm cười: "Làm của ta Linh sủng, ngươi suy nghĩ nhiều, chính là nhất Ly Hợp Kỳ Giao Long, bổn tôn còn nhìn không khá nhãn."
 
 	"Nọ (na) ngài là. . . Mặc Giao Vương không khỏi có chút mê hoặc  .
 
 	"Ngươi còn không sỏa bất quá chích đoán đúng phân nửa a, ta là tính toán muốn ngươi nhất hồn nhất phách, nhưng nếu không phải muốn ngươi làm của ta Linh sủng, mà là làm Doanh nhi."
 
 	"Làm sủng vật của ta?"
 
 	Lục Doanh Nhi không khỏi ngây người.
 
 	Những người khác cũng sửng sốt đều bị lộ ra cảm thấy ngoài ý muốn vẻ.
 
 	Mà Mặc Giao Vương thì dĩ là chính mình cái lổ tai nghe lầm, khóc không ra nước mắt  : "Tiền bối ngươi. . . , ngươi thuyết, nhượng ta làm tiểu nha đầu này Linh sủng?"
 
 	Cũng khó trách hắn buồn bực dĩ cực, chính mình đã Ly Hợp Trung kỳ đối phương chỉ là nhất Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, làm nàng sủng vật chính mình sau này còn có mặt mũi thấy nhân sao, nọ (na) không được cả Tu Tiên giới trò cười  .
 
 	"Như thế nào, ngươi không muốn?"
 
 	Lâm Hiên thanh âm lãnh rơi xuống  , ai nhượng hắn muốn vời dẫn đến chính mình, chính là nhất con kiến hôi, nào có hắn cò kè mặc cả dư địa.
 
 	"Không, ta chỉ phải . ." .
 
 	Cùng Lâm Hiên nhãn trung tinh quang chạm nhau, Mặc Giao Vương không khỏi kích Linh Linh rùng mình một cái, đối phương nhãn trung cũng không  có tức giận, có chỉ là coi thường mà thôi, tại trong mắt của hắn, chính mình chỉ là con kiến hôi, mà nhân bóp chết nhất con kiến thị tuyệt không hội (gặp ) nương tay  .
 
 	Chỉ cần thuyết nhất cái (người) không, chính mình liền hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Thôi, bị cười nhạo đã bị cười nhạo đi!
 
 	Chỉ cần có thể đủ còn sống, bị trào phúng một chút lại có cái gì.
 
 	Cá cùng bàn tay gấu bất khả kiêm được, Mặc Giao Vương...nhất nhưng vẫn còn lựa chọn đương tiểu quỷ nhát gan  .
 
 	Cắn răng một cái: "Đều là lỗi của ta, tiền bối nói như thế nào, ta liền như thế nào nghe theo phân phó."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Coi như ngươi làm chánh xác lựa chọn, đã như vầy, còn chờ cái gì, ngươi hồn phách, có khả năng kêu lên đến."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đưa tay phất một cái, nhất đạo Ô quang bay vút mà xuất, thị một cái tát lớn nhỏ mộc bài, không cần phải nói, đây sẽ là dùng để giam cầm nọ (na) nhất hồn nhất phách Pháp khí  .
 
 	"Doanh nhi, tiếp theo."
 
 	"A!"
 
 	Lục Doanh Nhi phản xạ có điều kiện đem ngọc vươn tay ra, đem nọ (na) đen nhánh Cấm Hồn Bài tiếp nhận, tuy nhiên trên mặt, lại hiện lên vài phần mờ mịt vẻ, dù sao chuyện này thái ngoài dự tính  , khiến cho nàng nhất điểm chuẩn bị cũng không có.
 
 	"Thiếu gia, ngươi thuyết nhượng hắn làm sủng vật của ta?"
 
 	Lục Doanh Nhi có điểm không xác định thuyết, phải biết rằng, đây chính là Ly Hợp Trung kỳ Giao Long, chính mình này chủ nhân mới nguyên phía sau, thật có thể đủ làm được sao?
 
 	Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật, tự nhiên rõ ràng nàng đang lo lắng cái gì, trên mặt lộ ra khích lệ vẻ: "Yên tâm, có ta xuất thủ tương trợ, có thể làm được."
 
 	"Thị, đa tạ Thiếu gia.
 
 	Lâm Hiên nếu nói như vậy, Lục Doanh Nhi tự nhiên chiếu tố, tại nàng cảm nhận trung, Thiếu gia thị không gì làm không được, liền cùng thần không sai biệt lắm.
 
 	Huống chi có thể có nhất Ly Hợp Trung kỳ Giao Long làm Linh sủng, chính mình kỳ thật cũng có chút xa động.
 
 	Trong đại điện mặt khác Tu tiên giả, bao gồm Lưu Oánh cùng Khang Khiếu Nhụ, đồng dạng lộ ra hâm mộ vẻ, phải biết rằng Mặc Giao Vương khả năng không là người cô đơn nhất cái (người), sau lưng còn có thực lực khổng lồ Mặc Giao cốc.
 
 	Như vậy, Bái Hiên Các thế lực, muốn điên tăng, bất quá hâm mộ cũng vô dụng, ai nhượng đối phương có Lâm Hiên Lâm tiền bối quan tâm ni?
 
 	Phía sau quá trình thuận lợi vô cùng, có Lâm Hiên ở một bên nhìn, Mặc Giao Vương tự nhiên không dám ra vẻ  , Cấm Hồn Thuật rất thuận lợi liền hoàn thành  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: