Chương 2065: Vợ chồng gặp lại
 
 
 	Hiểu rõ ràng điểm này về sau, Lâm Hiên trên mặt  biểu lộ cũng tựu khôi phục bình tĩnh theo quang vinh.
 
 	Đầu vai có chút run lên, đã không đến thanh sắc  phóng ra một bước.
 
 	Theo động tác của hắn, không gian lần nữa sóng gió nổi lên rồi.
 
 	Vô thanh vô tức, Lâm Hiên đã đuổi tới.
 
 	Ngu Ngu bởi vì có Phượng Hoàng linh huyết nguyên nhân, nắm giữ nhất điểm không gian bí thuật, nhưng mà cùng mình  Cửu Thiên Vi Bộ so sánh với, đến cùng hay là muốn chỗ thua kém một ít, dù sao hai người  thực lực, căn bản là không thể so sánh nổi.
 
 	Gặp đối phương Như Ảnh Tùy Hình  đuổi theo chính mình, Khổng Tước  trên mặt lộ ra vài phần kinh hoàng chi ý, bàn tay như ngọc trắng nâng lên, hung hăng  hướng về Lâm Hiên  gương mặt trảo tới.
 
 	Theo động tác của nàng, gió yêu ma nổi lên, nhưng mà Lâm Hiên trên mặt  biểu lộ căn bản là không thèm để ý, cho dù hắn tâm lý nắm chắc, đừng nhìn lão bà mười ngón thon dài đấy, thon dài xinh đẹp tuyệt trần đến cực điểm, nhưng với tư cách Ly Hợp kỳ Yêu tộc, cái này ôm đồm xuống coi như là núi nhỏ đều có thể xuyên đeo cái lổ thủng.
 
 	Nhưng thì tính sao, chính mình cũng không phải là bình thường  Tu tiên giả.
 
 	Lâm Hiên đồng dạng đem vươn tay ra, nhanh giống như tia chớp, một tay lấy Khổng Tước  bàn tay như ngọc trắng chộp vào  trong lòng bàn tay.
 
 	Cái kia khai mở bia liệt thạch  một kích, lại phảng phất đánh vào bông ở bên trong, không có bất kỳ hiệu quả, nhưng Khổng Tước tự nhiên sẽ không bó tay chịu trói tay trái nâng lên, một thanh đoản kiếm theo trong tay áo chảy xuống, hung hăng đối với Lâm Hiên  trái tim đâm xuống rồi.
 
 	"Di nha đầu kia, thật đúng là muốn muốn mưu sát chồng."
 
 	Lâm Hiên vừa bực mình vừa buồn cười lắc đầu, động tác của hắn càng thêm nhanh chóng, đồng dạng là tay trái nâng lên, bấm tay như lấy thanh đoản kiếm này bắn đi ra.
 
 	"Xùy~~"  một tiếng vang nhỏ truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên bất luận nhãn lực hay vẫn là lực tay cái kia đều là không như bình thường, Khổng Tước đắn đo bất trụ, năm ngón tay buông lỏng, thanh đoản kiếm này tựu hướng trên mặt đất rơi xuống.
 
 	Mà như vậy  chuyển hướng, Lâm Hiên tựa hồ sớm đã nghĩ tới, bất động thanh sắc, phía bên trái phóng ra một bước, tay trái khẽ nâng, thuận thế liền đem thê tử ôm vào  trong ngực.
 
 	Động Huyền cùng Ly Hợp cái kia chênh lệch là thực không thể dùng tính bằng lẽ thường đấy, nếu không Khổng Tước một thân tu vị không phải chuyện đùa, Lâm Hiên lại làm sao có thể dễ dàng như thế liền đem nàng chế ngự.
 
 	Toàn bộ quá trình miễn khởi cốt rơi, Khổng Tước đều không có như thế nào biết rõ ràng, cũng đã bị Lâm Hiên cho chặn ngang ôm lấy, nàng tựa hồ kinh sợ cùng xuất hiện, giơ lên đạt đến thủ, theo trong cổ họng phát ra một tiếng kỳ quái  chim hót.
 
 	Sở dĩ nói kỳ quái, là vì cái kia chim hót, không hề giống Khổng Tước bản thể  tiếng kêu, nhưng lại cao vút vô cùng, tràn đầy uy nghiêm  khí tức.
 
 	Sau đó nàng hai đầu lông mày hiện ra càng nhiều nữa hắc khí, trong đôi mắt  kim mang, cũng bỗng nhiên nổi lên.
 
 	Lâm Hiên thấy, biểu lộ lộ ra có chút cuồng nộ, có điểm giống đoạt xá, nhưng lại có vài phần chỗ bất đồng, bất quá giờ này khắc này, cái đó có tâm tư đi cẩn thận phân biệt rồi.
 
 	Hắn trừng mục hét lớn: "Cái quỷ gì quái tà ma, dám ở động thủ trên đầu thái tuế, trong chốc lát ta muốn cho di muốn sống không thể, muốn chết không được."
 
 	Lâm Hiên ngoài miệng nói như vậy, trong tay cũng cũng không có nhàn rỗi, một đạo pháp quyết tiếp một đạo  đánh ra, rất nhanh liền đem Khổng Tước toàn thân  pháp lực phong bế.
 
 	Hắn làm như vậy cũng là bất đắc dĩ, muốn thi cứu khẳng định được trước đem hắn chế ngự.
 
 	Nhưng kế tiếp  một màn lại làm cho Lâm Hiên cảm thấy ngoài ý muốn rồi, hắn còn không kịp thi triển pháp thuật, điều tra lão bà cứu lại gặp được  cái gì, Khổng Tước lại đột nhiên hôn mê bất tỉnh.
 
 	Song lần này ngất, gần kề giằng co mấy hơi, sau đó nàng này một lần nữa mở mắt ra da, trong hai tròng mắt kim quang tán đi, hai đầu lông mày  hắc khí, cũng hoàn toàn không thấy bóng dáng, con mắt một lần nữa khôi phục thanh minh.
 
 	Mọi người nói tâm hữu linh tê, gần kề một lần đối mặt, Lâm Hiên tựu hiểu được, Khổng Tước đã khôi phục bình thường.
 
 	Nhưng mà ánh mắt hai người còn đối bính cùng một chỗ, đưa mắt nhìn một lát, trong lúc nhất thời vậy mà ai cũng không có lại nói.
 
 	Có lẽ là quá mức mừng rỡ, có lẽ là lần này tương kiến quá không dễ dàng, thiên ngôn vạn ngữ xương mắc tại cổ họng ở bên trong, nhưng căn bản không biết nên bắt đầu nói từ đâu.
 
 	Một ánh mắt liền phảng phất là vĩnh viễn, Lâm Hiên cũng không biết đến tột cùng đã qua thời gian bao nhiêu.
 
 	"Phu quân."
 
 	Thật lâu, Khổng Tước  thanh âm mới truyền vào lỗ tai, bên trong có chứa quá nhiều  không thể tin tín chi sắc, trong mắt đã có nước mắt lập loè: "Vâng... Là ngươi sao?"
 
 	Cùng bình thường  nữ tu so sánh với, Khổng Tước xác thực kiên cường vô cùng, nhưng lại kiên cường  người cũng sẽ có mềm yếu  một khắc, điểm này là được Lâm Hiên cũng không thể ngoại lệ đấy.
 
 	Bao nhiêu năm  kỳ trông mong, bao nhiêu năm  chờ đợi, mà hôm nay, người thương rốt cục xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Tại mừng rỡ đồng thời, còn có một loại khó có thể tin  tâm tình nổi lên suy nghĩ trong lòng, nàng sợ hãi đây hết thảy cũng chỉ là hư ảo mà thôi.
 
 	Mấy trăm năm khổ tu, chỉ vì giờ khắc này, cũng tựu khó trách hội không thể tin được rồi.
 
 	"Ngu Ngu."
 
 	Lâm Hiên  kích động không cần phải nói, vốn là còn nghĩ đến như thế nào khu trừ bám vào tại ái thê trên người  tà ma, không nghĩ tới chính cô ta thì tốt rồi.
 
 	Lâm Hiên trong lòng cao hứng có thể nghĩ, lại nghe thấy nàng sâu như vậy tình  kêu gọi chính mình, Lâm Hiên càng là trong nội tâm cuồng hỉ, hai tay hợp lại, một tay lấy trong ngực  nữ tử cho tiếp nhanh rồi.
 
 	Rất dùng sức.
 
 	Chỉ có thâm tình  ôm mới có thể biểu đạt trong lòng mình  vui mừng.
 
 	Cái kia kiên cố  cánh tay, quen thuộc  khí tức, lại để cho Khổng Tước cũng phản ánh tới, đây cũng không phải là mộng, mà là sự thật.
 
 	"Tướng công "
 
 	Nàng một tiếng thở nhẹ, cũng buông xuống rụt rè, dãn nhẹ cánh tay ngọc, trở tay đem Lâm Hiên cho ôm chặt.
 
 	Hai người, hai khỏa tâm, giờ phút này, cùng một chỗ.
 
 	Ôm người yêu, rất an tâm.
 
 	Thật lâu, hai người mới rốt cục tách ra.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên  tay, như cũ là hoàn tại thê tử  eo nhỏ nhắn bên trên.
 
 	Mỹ nhân Như Ngọc, Lâm Hiên đột nhiên cúi đầu như trên môi đỏ của nàng hôn xuống dưới.
 
 	Nhàn nhạt  rặng mây đỏ tại Khổng Tước trên mặt hiển hiện mà lên, nhưng nàng cho tới bây giờ cũng không phải nhăn nhăn nhó nhó  nữ tử, yêu  tựu là yêu rồi, không có gì hay che che lấp lấp đấy, nhắm lại hai con ngươi, giống như tương tựu, hai người triền miên thật lâu.
 
 	Mấy trăm năm  tưởng niệm, phảng phất đều hóa tại cái này vừa hôn ở bên trong.
 
 	Rời môi, Khổng Tước trên mặt còn mang theo tình ý dạt dào, Lâm Hiên trong nội tâm càng là có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng mà nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.
 
 	Lương chi
 
 	"Ngu Ngu, những năm này, di vẫn khỏe chứ?"
 
 	Nhất bình thản  ân cần thăm hỏi, có đôi khi nhưng lại quan tâm nhất đấy, Lâm Hiên  thanh âm, tựa hồ cũng nhiều vài phần ôn nhu chi ý.
 
 	"Tốt, tựu là rất muốn ngươi, phu quân thì như thế nào, từ khi ngươi cùng Như Yên Tiên Tử biến mất tại Tu La Chi Môn ở bên trong, thiếp thân không có một ngày không tử tâm đấy, bất quá ta không tin tướng công sẽ vẫn lạc, cổ ngữ nói, người hiền đều có trời giúp, thiếp thân rốt cục gặp lại tướng công rồi, những năm này, ngươi thì như thế nào, tại sao phải ở chỗ này đây?"
 
 	Khổng Tước  tính cách, cho tới bây giờ tựu là dám yêu dám hận đấy, ngôn ngữ tầm đó, không có mảy may  dáng vẻ kệch cỡm, đây cũng là không giống với mặt khác nữ tử  tính tình cùng phong cách.
 
 	"Ta sao... Cái này đã có thể một lời khó nói hết rồi, sau này hãy nói, ngược lại là Ngu Ngu ngươi, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa nhìn di bộ dạng, tựa hồ là gặp cái gì tà ma, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu này?"
 
 	Lâm Hiên nói đến đây, biểu lộ cũng ngưng trọng lên, dùng hắn kiến thức rộng truyền bá, đương nhiên trong nội tâm tinh tường, Ngu Ngu cũng không phải bình an vô sự rồi, hiện tại sở dĩ nhìn về phía trên khôi phục bình thường, đó là bởi vì pháp lực bị chính mình phong bế.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: