Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, trên đường đi tới tất cả thuận lợi vô cùng, không nghĩ tới tối hậu thời khắc, lại bị người khác đem hành tung khám phá.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, đây là Thiên ý sao?
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, bất quá Lâm Hiên trên mặt, tự nhiên không có mảy may sợ hãi.
 
 	Ẩn tàng hành tích chạy đi, hắn chỉ là không tưởng trêu chọc phiền toái mà thôi, mà không có cái gì sợ hãi, nếu bị đối phương khám phá, nọ (na) hiện thân phải  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, không gian ba động vừa nổi lên, Lâm Hiên đã chợt xuất hiện ở giữa không trung trong.
 
 	"Công kích!"
 
 	Những...này Cổ Ma kinh cũng xảo trá dĩ cực, Lâm Hiên hiện hình sau này, bọn họ cư nhiên không nói hai lời, liền Pháp bảo đều xuất hiện, đối với Lâm Hiên chỗ Địa phương oanh lạc.
 
 	Nhất thời bạo liệt thanh âm đại phóng, Lâm Hiên bị vô tận quay cuồng Ma khí bao bọc, nọ (na) thế công không thể nói không mãnh liệt ác, đáng tiếc thị phí công.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ: "Thật sự là thái ngu xuẩn  ."
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, cùng với cái...này động tác, phụ cận Ma khí Bảo vật, tất cả đều bị quét ngang nhất không, tất cả công kích đều mất đi tác dụng.
 
 	"Này. . ."
 
 	Cổ Ma các ngươi quá sợ hãi, lập tức rõ ràng lần này đây, chỉ sợ là gặp mặt   ngạnh gốc rạ.
 
 	Nọ (na) cầm đầu Cổ Ma, có điểm nơm nớp lo sợ đem Thần thức thả ra, tại Lâm Hiên trên người nhất quét ngang mà qua, vẻ nhất thời trắng bệch, đối phương tu vi lại sâu không lường được, cụ thể cảnh giới là cái gì, căn bản là không phải hắn có khả năng dọ thám biết.
 
 	Mồ hôi lạnh đầm đìa, phỏng đoán này lão quái vật tối thiểu cũng là Ly Hợp Kỳ.
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện   sai lầm của mình, Lâm Hiên trên người bàng bạc linh áp chen chúc mà xuất, nọ (na) cảm giác liền phảng phất thị một đầu cự thú tại cường đại địch nhân trước mặt, bọn họ trừ...ra run rẩy, ngay cả nhất căn đầu ngón tay đều không thể hành động  .
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Chúng Cổ Ma không ngốc, này chủng đáng sợ uy áp, Ly Hợp Kỳ tu sĩ rõ ràng cũng không cách nào mang cho bọn hắn a!
 
 	"Tiền bối tha mạng!"
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, đối những ... này Dị giới Yêu Ma, chẳng lẽ còn muốn cần khách khí, tay phải giơ lên, cũng không thấy hắn dư thừa động tác thình thịch thình thịch tiếng vang truyền vào cái lổ tai, nọ (na) một đội Cổ Ma, cư nhiên nắm tay nổ tan xác mà vong  , cho dù nọ (na) cầm đầu Nguyên Anh kỳ Cổ Ma, cũng không còn có thể chạy thoát, đồng dạng mất đi biến thành Hư Vô.
 
 	Như nước chảy mây trôi loại đem địch nhân diệt trừ, tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt, lại cũng không  có toát ra nhiều ít hoan hỉ vẻ, ngược lại con mắt híp lại, hướng về bên trái quay đầu đi: "Đạo hữu hà tất vẫn dấu kín ở nơi nào nhìn lâu như vậy, có hay không có khả năng hiện thân  , còn thị thuyết giờ này khắc này, đạo hữu như trước cảm giác được, có cơ hội đánh lén Lâm mỗ sao?"
 
 	"Không sai không sai, chính là một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cư nhiên có thể đem Bổn cung hành tung khám phá, cũng khó trách ngươi có thế để cho ta nhiều như vậy thủ hạ gặp khúc triết, xem ra ngươi thật đúng là không phải phổ thông Tu tiên giả."
 
 	Giống nhau Ngân Linh loại thanh âm truyền vào trong lổ tai mặt tràn ngập   ngạo khí, tuy nhiên lại động thính dĩ cực, Lâm Hiên con mắt có chút nheo lại, thanh âm kia như châu lạc Ngọc Bàn, trực hệ truyền vào đáy lòng của hắn, tuy nhiên lại làm cho nhân từ mủi chân, nổi lên nhất luồng luồng hàn khí.
 
 	Cảm giác như thế, hắn cơ hồ chưa từng có quá, Lâm Hiên thần kinh lập tức căng thẳng  , đại địch!
 
 	Điểm này tuyệt không khả nghi.
 
 	Lâm Hiên vội vàng nhìn chăm chú nhìn lại một thân trứ Bạch y nữ tử tiến vào trong tầm mắt.
 
 	Phiêu nhiên Xuất Trần, mông lung như tiên.
 
 	Nàng này xích trứ hai chân, trôi nổi tại giữa không trung trong, cho tới nàng thị như thế nào xuất hiện, Lâm Hiên cư nhiên đều không hiểu được, đối phương Thần thông quỷ dị, nhượng cái đó cảm thấy dè chừng và sợ hãi.
 
 	Mỹ nữ, Lâm Hiên gặp qua rất nhiều.
 
 	Nguyệt nhi, Tần Nghiên, nọ (na) đều là nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, Khổng Tước chính là tư thế oai hùng hiên ngang mỹ nữ, Âu Dương Cầm Tâm, thì đều xem trọng trứ ôn nhu cùng mỹ lệ.
 
 	Có thể nói Lâm Hiên bên cạnh vài tên nữ tử, đem các loại sắc đẹp đều mạng lưới đi, tuy nhiên cùng cô gái trước mắt so sánh với, lại không nhất có thể cùng, thậm chí có thể nói, sai biệt xa rồi. ( Nguyệt nhi dung nhan, cùng Pháp lực vừa nổi lên, là bị phong ấn  , cho nên đương nhiên vô phương cùng trước mắt Băng Phách so sánh với. )
 
 	Nhìn trước mắt ngân phát nữ tử, Lâm Hiên cơ hồ tưởng Cửu Thiên Huyền Nữ, giọt rơi xuống trần thế, thuyết nàng thị Tiên tử, tuyệt không khả nghi, mặc cho ai cũng sẽ không cùng Cổ Ma liên hệ chung một chỗ.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trong lòng có biết, này bất quá là biểu tượng thôi.
 
 	Dung mạo cũng không thể thuyết minh cái gì, trước mắt chi nữ tuyệt đối thị Cổ Ma.
 
 	Lâm Hiên đã sớm nghe nói, Cổ Ma chủng loại phồn đa, trong đó không thiếu tuyệt sắc đẹp, tuy nhiên nằm mơ cũng chưa từng tưởng, cư nhiên có khả năng mỹ đến như thế hoàn cảnh.
 
 	Làm người khác xem thế là đủ rồi, trừ...ra dung mạo, còn có khí chất, nàng này cũng không phải phổ thông Cổ Ma.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, tại Băng Phách thân thể mềm mại thượng đảo qua, phát hiện cảnh giới của nàng giới cùng chính mình thị nhất dạng.
 
 	Động Huyền sơ kỳ!
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại cũng không  có cảm thấy chút nào dễ dàng thích ý, có ngược lại thị lớn lao áp lực.
 
 	Nét mặt của hắn, không khỏi càng phát ra nghiêm túc dĩ cực.
 
 	Từ bước lên tu tiên đường, cảm giác như thế Lâm Hiên cơ hồ chưa từng có quá, đặc biệt gần nhất mấy trăm năm, cùng với đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan tương liên tục tu luyện, vượt cấp khiêu chiến đối hắn mà nói, giống như là cơm thường, cho tới cùng cấp Tu tiên giả, Lâm Hiên đã sớm không để ở trong mắt, miểu sát không dám đề, nhưng đối chiến thủ thắng cơ hồ thị không áp lực.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, cảm giác lại cùng trước kia hoàn toàn bất đồng, cùng cấp tu sĩ trung, có thể cho Lâm Hiên mang đến như vậy đại nguy cơ cảm nàng này còn thị thứ nhất.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Đối phương cũng không phải phổ thông Động Huyền Kỳ Cổ Ma.
 
 	"Đạo hữu là vị nào Ma Tổ phân hồn giáng xuống sao?" Lâm Hiên nhất tự một hồi thuyết, mà hắn những lời này, đã tiếp cận phi thường thực tế  .
 
 	Đối phương thị Ma Tổ, nhưng cũng không phải phổ thông. Miệng tiểu tử ánh mắt cũng không tệ lắm." Băng Phách mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ: "Ngươi có khả năng có hứng thú quy thuận Bổn cung, ta nhìn ngươi nhân còn cơ cảnh không sai, hội (gặp ) đối với ngươi thi triển Ma khí quán thể thuật, nhượng ngươi trở thành Thánh tộc nhất viên."
 
 	"Ma khí quán thể, Lâm mỗ cũng không có hứng thú, đạo hữu coi như là mỗ vị Ma Tổ phân hồn giáng xuống, hôm nay tu vi cũng bất quá Động Huyền mà thôi, thuyết lời này không cảm thấy thái thác lớn chút." Lâm Hiên nhàn nhạt mở miệng  , Cổ Ma Thánh Tổ hắn cũng không phải chưa từng gặp qua, vị...kia Thiên nguyên Ma Tổ phân hồn, không phải đã bị chính mình cùng Vọng Đình Lâu tại Bồng Lai Sơn trung liên thủ oanh sát.
 
 	"Hảo người can đảm gia hỏa, ngươi có khả năng hiểu được, chính mình tại với ai nói chuyện sao, tiểu thư nhà ta, há thị phổ thông Ma Tổ có khả năng so sánh được, một loại Cổ Ma Thánh Chủ, ngay cả cùng tiểu thư nhà ta xách giày đều không đủ tư cách."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, nhất trách mắng thanh âm liền truyền vào cái lổ tai, nàng nọ (na) phiên nói, Băng Phách cũng không sinh khí, ngược lại nọ (na) khiếu Xảo Vân Ma tộc thiếu nữ, mặt mày phẫn nộ ý.
 
 	Chính là nhất Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tiểu thư nguyện ý cho hắn thi triển Ma khí quán thể thuật, đó là nhiều thù vinh, hắn không chỉ có không cảm kích, ngược lại ngôn ngữ bất kính, này dạng không biết phân biệt nhân vật, sát   hắn đều thái tiện nghi, nên ném đến Hàn băng Ma ngục trong.
 
 	"Phóng tứ, ai nhượng ngươi lắm mồm."
 
 	Băng Phách Ma Tổ trên mặt lộ ra không vui vẻ, cũng không thấy nàng dư thừa động tác, nhất đạo mầu trắng ngà Ma khí liền bay vút mà xuất, đâm hướng cô gái kia mi tâm chỗ.
 
 	"A!"
 
 	Xảo Vân vẻ nhất thời trở nên thập phần thống khổ, nhưng nọ (na) quá trình tới nhanh chóng, đi được cũng đồng dạng nhanh chóng, gần giằng co bất quá giây lát công phu.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) Ma tộc thiếu nữ lại sợ đến toàn thân phát run, phổ thông một tiếng quỳ xuống, cũng không dám...nữa mở miệng nhiều lời.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt thì phi thường khó coi, đối phương tuy là tại trừng phạt chính mình thị nữ, nhưng cũng có thể nói, là cho   hắn một hạ mã uy tới, vừa mới đối phương cũng không phải vẫn không nhúc nhích làm, chẳng qua là tốc độ quá nhanh  , người bình thường nhìn đều thấy không rõ lắm, bất luận con mắt còn thị Thần thức đều không còn kịp nữa bắt giữ, Lâm Hiên cũng gần thị nhìn thấy nàng tay trái, tựa hồ rất nhỏ nhất động.
 
 	Hơn nữa cũng không quá quan tâm khẳng định, có phải hay không nhìn lầm!
 
 	Thật đáng sợ Cổ Ma, Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng nội tâm thân xuất không khỏi ngã trừu một cái lương khí  .
 
 	Đối phương so với chính mình tưởng tượng  còn muốn đáng sợ nhiều lắm, lần này gặp khiêu chiến tuyệt đối thị không phải chuyện đùa, thậm chí có khả năng nói như vậy, hắn đều có một chút tưởng muốn quay đầu chạy trốn xúc động  .
 
 	Đương nhiên, cận là muốn tưởng mà thôi, còn xa không được phó chư hành động thời khắc, Lâm Hiên tại cảm thấy dè chừng và sợ hãi đồng thời, cũng có tốt hơn kỳ, coi như là Cổ Ma Thánh Tổ phân hồn phủ xuống nơi này, dù sao cảnh giới cùng chính mình cũng là nhất dạng  , đến tột cùng có thể có như thế nào thực lực.
 
 	"Như thế nào, Bổn cung mới vừa rồi đề nghị, đạo hữu khả phủ suy nghĩ một chút ni?" Băng Phách mỉm cười mở miệng  , bình tâm đến thuyết, nàng kinh cũng không phải thực sự nhìn trung   Lâm Hiên cái gì, dù sao dĩ thân phận của nàng thực lực, chính là nhất Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, nào có có thể vào pháp nhãn ni?
 
 	Tuy nhiên nàng này tu luyện Ma công Huyền Diệu kỳ lạ, tại đối mặt Lâm Hiên lúc sau này, mơ hồ lại cảm giác được có một chút khó giải quyết.
 
 	Có lẽ là Cảm Ứng phạm sai lầm, có lẽ đối phương thật không thị phổ thông Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, bất quá từ hắn có thể đem chính mình ẩn thân chỗ khám phá, hơn phân nửa thị người sau.
 
 	Dù sao hắn cùng với chính mình phân hồn cảnh giới giống nhau, nếu khó đối phó, Băng Phách có khả năng không tưởng lâm vào khổ chiến trong, cho nên mới có chiêu hàng vừa nói, bất chiến mà khuất nhân binh mới là thượng sách.
 
 	Hai người chưa còn động thủ, nhưng đã bắt đầu đấu trí  .
 
 	Tuy nhiên Băng Phách cố nhiên thị sống mấy trăm Vạn niên Cổ Ma Thủy Tổ, có khả năng nói lá mặt lá trái Lâm Hiên đến lúc nào lại rơi tại người khác phía sau ni?
 
 	Nghe đối phương nói như vậy, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần "Chần chờ" vẻ, tựa hồ có chút khó có thể lựa chọn, Băng Phách ngã cũng cũng không thúc giục, trì hoãn, chút nào ý nghĩa cũng không.
 
 	"Xin hỏi đạo hữu, thị Cổ Ma vị nào Thánh Tổ?"
 
 	Tri kỷ tri bỉ, trăm trận trăm thắng đạo lý tại Tu Tiên giới thị nhất dạng, Lâm Hiên bắt đầu dò thăm khởi đối phương thân phận  .
 
 	"Bổn cung Băng Phách, không biết đạo hữu có thể có nghe nói?"
 
 	"Cái gì, Băng Phách Ma Tổ?"
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, đối với Cổ Ma hắn mặc dù biết rõ không phải rất nhiều, nhưng cường đại nhất vị thứ chín Chân Ma Thủy Tổ lại sao lại không hiểu được.
 
 	Đối phương lai lịch cư nhiên như thế thái quá, này quả thực thái vượt ra ngoài chính mình dự liệu  , Băng Phách, khó trách nàng nhất chính là Động Huyền sơ kỳ phân hồn, là có thể mang cho mình như thế đại áp lực.
 
 	"Nguyên lai là Băng Phách đại nhân phủ xuống tới chỗ này, Lâm mỗ thật sự là thất kính  , bất quá", . . .",
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đột nhiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo sáng lên lệ quang hoa bay vút mà xuất, thị hỏa, bốn màu Lưu Ly, lộ  vẻ rực rỡ dĩ cực. . .
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng đầu hàng  , bất quá tại biết được đối phương thân phận sau này, cũng không dám có phần hào coi thường cái gì, này vừa ra tay, chính là chính mình đòn ruột đòn sát thủ một trong, rực rỡ Hỏa diễm, hướng về Băng Phách Ma tộc bay vút đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: