Chương 2104: Phân Thần kỳ tu sĩ gặt hái
 
 
 	Đánh lại đánh không lại, phóng hắn rời đi lại gặp phải lấy rất nhiều hậu quả.
 
 	Không biết nên như thế nào lựa chọn, thế khó xử là nhất xác thực  miêu tả.
 
 	Trong lúc nhất thời, mấy người cứng đờ, trong nội tâm đều có điểm hối hận tới nơi này rồi.
 
 	Dù sao sự tình phát triển đến một bước này, muốn làm đà điểu đều biến thành hy vọng xa vời rồi.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, Lâm Hiên thong dong  biểu lộ lại bỗng nhiên biến mất, hắn như là phát hiện cái gì tựa như đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt  thần sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, một chữ dừng lại mở miệng: "Tiền bối đã đã tới chỗ này, sao không hiện thân gặp mặt đâu rồi, lấy tiền bối  thực lực, sẽ không phải muốn đánh lén Lâm mỗ?"
 
 	Lời còn chưa dứt, ha ha ha  tiếng cuồng tiếu liên tiếp truyền vào lỗ tai.
 
 	"Không tệ, không tệ, đã bao nhiêu năm, ngay cả ta đều không nhớ ra được có bao lâu  tuế nguyệt, không người nào dám đối với ta như vậy nói chuyện."
 
 	Mọi người ngẩn ngơ, Vân Ẩn Tông  Tu tiên giả không khỏi vừa mừng vừa sợ bắt đầu.
 
 	"Long sư thúc!"
 
 	Không nghĩ tới làm như Thái Thượng trưởng lão một trong  sư thúc, rõ ràng đi tới nơi này, Vân Ẩn Tông  tu sĩ kinh hỉ ngoài, cũng đều đại nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên bọn hắn như trước không có kiểm tra xong Lâm Hiên sâu cạn như thế nào, nhưng phóng hắn ly khai, hoặc là muốn đưa hắn cường lưu nơi này, đều là làm người đau đầu  lựa chọn.
 
 	Loại này thời khắc, Long sư thúc tới chỗ này, tương đương với vì bọn hắn giải vây rồi.
 
 	Đối phương khó hơn nữa quấn, thì tính sao?
 
 	Chẳng lẽ còn có thể cùng Phân Thần kỳ tu sĩ phóng đúng không?
 
 	"Cung nghênh sư thúc!"
 
 	Làm bạn lấy những lời này ngữ, một bàng bạc  linh áp từ trời rơi xuống.
 
 	Phong Vân chịu biến sắc, toàn bộ ngọn núi, đều tại không ngừng run rẩy run.
 
 	Đá vụn nhao nhao hạ xuống, cho người  cảm giác, tựu phảng phất toàn bộ Kim Đan Phong muốn sụp đổ rồi.
 
 	PHỐC PHỐC PHỐC...
 
 	Cai Mạch  vài tên Tu tiên giả, là ở tràng thực lực yếu nhất đấy, không chịu nổi, vậy mà nhao nhao phù phù tiếng vang  quỳ ra rồi.
 
 	Kỳ thật đừng nói mấy người bọn hắn, coi như là còn lại  Động Huyền cấp bậc  tồn tại, nguyên một đám sắc mặt, cũng khó chứng kiến tột đỉnh  tình trạng, bất quá là tại đau khổ chèo chống mà thôi.
 
 	Động Huyền cùng phân thần, chênh lệch thật không ngờ đại sao, chỉ là linh áp, có thể làm cho đối phương không thể động đậy.
 
 	Lúc này thời điểm, mới chính thức đó có thể thấy được Lâm Hiên cùng cùng giai tu sĩ  chênh lệch rồi.
 
 	Ở đây  Tu tiên giả, cũng chỉ có hắn, có thể tại này cổ linh áp hạ bảo trì vẻ trấn định, hào không động dung.
 
 	Lâm Hiên quay đầu nhìn về phía bên trái, linh áp cùng thanh âm, đều là theo cái chỗ kia phát ra tới đấy.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ lớn truyền vào lỗ tai, tới nương theo chính là một đạo thiểm điện từ giữa không trung khắc rơi, sau đó linh quang chói mắt, tiên nhạc trùng thiên, giữa không trung xuất hiện một dung mạo anh tuấn  thiếu niên tóc trắng.
 
 	Đúng vậy, là thiếu niên tóc trắng.
 
 	Diện mục anh tuấn được gần như yêu dị, nhưng mà hết lần này tới lần khác hai con mắt lại tràn đầy tang thương cảm giác.
 
 	Lỗ tai của hắn, cũng cùng người bình thường khác nhau rất lớn, lại là đầy đấy, cái kia tràn đầy tang thương cảm giác  con mắt càng là màu bạc.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, chẳng lẽ thằng này, đáng sợ  Phân Thần kỳ Tu tiên giả, vậy mà có Yêu tộc  huyết thống sao?
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, đối phương thân hình phiêu hốt, đầu vai hơi động một chút, rõ ràng đã kéo dài qua mấy trăm trượng  khoảng cách, đi tới bên người của mình.
 
 	"Cái này..." ..." "
 
 	Lâm Hiên  khóe mắt, nhịn không được hung hăng nhảy lên, người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không.
 
 	Đối phương chỉ là thuấn di, hắn huyền diệu tựu vượt qua Cửu Thiên Vi Bộ.
 
 	Quả nhiên không hổ là Phân Thần kỳ lão quái vật, đã nắm giữ nhất định được không gian bí thuật.
 
 	"Các ngươi có thể lui xuống, chuyện này, ta sẽ toàn quyền phụ trách." Cái kia thiếu niên tóc trắng thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai.
 
 
 	"Vâng!"
 
 	Những cái...kia Vân Ẩn Tông tu sĩ tự nhiên chút nào dị nghị cũng không, cung kính  thi lễ một cái, sau đó tựu nhao nhao lui xuống.
 
 	Rất nhanh, Kim Đan Phong tuyệt đỉnh, linh thanh hơi biển sương mù bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Lâm Hiên cùng cái kia họ Long tu sĩ hai cái.
 
 	Xa xa giằng co, Lâm Hiên lần thứ nhất đối mặt phân thần cấp tu sĩ khác.
 
 	"Ngươi rất có sự can đảm."
 
 	Đối phương  thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong chút nào cảm tình cũng không, nghe không xuất ra hỉ nộ.
 
 	"Tiền bối quá khen." Lâm Hiên như trước biểu hiện được không kiêu ngạo cũng không hèn mọn đấy.
 
 	"Ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi giết, tuy nhiên ngươi rất cường, nhưng ngươi có lẽ trong lòng hiểu rõ, chính là một gã Động Huyền trung kỳ  tu sĩ, thì không cách nào đối kháng ta."
 
 	"Tiền bối nếu quả thật muốn làm như vậy, vừa mới tựu động thủ." Lâm Hiên mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi rất thông minh, sở liệu cũng là không tệ, thế nào, có hứng thú hay không gia nhập ta Vân Ẩn Tông?"Thiếu niên tóc trắng  trên mặt lộ ra một tia hân thưởng, ngoài dự đoán mọi người  mở miệng.
 
 	"Gia nhập quý phái?" Lâm Hiên biểu lộ phảng phất ngẩn ngơ: "Tiền bối lại là muốn biểu đạt thiện ý, chẳng lẽ ngươi cũng không sợ, ta là địch đối với môn phái  gian tế, lẻn vào tại đây?"
 
 	"Chê cười, địch đối với môn phái  gian tế? Nếu là môn phái nào có thiên tài như vậy tu sĩ, không bảo bối giống như  giấu ở tổng đà, lại để cho hắn không bị quấy rầy  tu hành, ngược lại phái đến đối địch tông môn nằm vùng, trừ phi này môn phái  Chưởng Khống Giả ý nghĩ có vấn đề.
 
 	Lâm Hiên lâm vào trầm mặc, không hổ là Phân Thần kỳ Tu tiên giả, không chỉ có thực lực làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, ý nghĩ  linh hoạt, cũng không thể thắng được bình thường Tu tiên giả.
 
 	Phân tích của hắn đúng vậy, không có môn phái nào sẽ bỏ đến làm cho thiên tài như vậy đi ra ngoài làm nằm vùng đấy.
 
 	"Thế nào, tiềm lực của ngươi, ta rất thưởng thức, nếu như ngươi có thể tiến giai Phân Thần kỳ, là lão đại, cũng không phải ngươi chi địch, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Vân Ẩn Tông, điều kiện phi thường hậu đãi, ta thậm chí có thể cho ngươi làm một Phong chi chủ, ngươi nếu là muốn khổ tu, bổn phái cũng sẽ cung cấp rất nhiều  tinh thạch cung phụng."Thiếu niên tóc trắng  thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong tràn đầy hấp dẫn.
 
 	Lâm Hiên lại không có trả lời ngay cái gì, mà là lâm vào trầm mặc.
 
 	Đối phương cũng không thúc giục, hai người tựu mặt đối mặt  lơ lửng.
 
 	Hồi lâu!
 
           "Như thế nào, ngươi cân nhắc được thế nào đâu này?"
 
 	"Tiền bối không tội chi ân, Lâm mỗ rất cảm kích, chỉ là của ta càng hiếu kỳ, ngươi vì sao phải mời chào ta?"
 
 	"Đạo hữu là biết rõ còn cố hỏi sao, giống như ngươi vậy có tiềm chất  Tu tiên giả, lại là tán tu, ta muốn bất kỳ một cái nào tông môn gia tộc, đều có hứng thú, gia nhập bổn môn, đối với ngươi mới có lợi, một vốn một lời môn cảm giác không phải là đâu rồi, đây là hợp tác cùng có lợi  sự tình, thế nào, lão phu đã đi thẳng vào vấn đề  nói được rõ ràng như vậy, hẳn là ngươi còn ngại thành ý của ta không đủ sao?"
 
 	"Tiền bối lời nói nói đến đây một bước, Lâm mỗ như nếu không có chỗ tỏ vẻ tựu lộ ra không thức thời, tại hạ cũng không phải là không biết phân biệt  nhân vật, lúc trước ta ẩn núp tại quý tông, cũng không quá đáng là muốn mượn một tốt Linh Địa tu luyện mà thôi, tiền bối đã có ý đẹp như thế, vãn bối nào dám không tòng mệnh sao?" Lâm Hiên thập phần bên trên đạo mà nói.
 
 	"Hảo hảo, gia nhập bổn tông, đạo hữu tuyệt sẽ không hối hận đấy, lão phu cũng sẽ thực hiện hứa hẹn, sắc phong ngươi vi Kim Đan Phong nhất mạch chi chủ." Thiếu niên tóc trắng vui mừng dị thường  mở miệng.
 
 	"Đa tạ sư thúc.
 
 	"Lâm Hiên xoay người, ôm quyền thi lễ một cái, với hắn mà nói, loại trình độ này  lá mặt lá trái, căn bản là không coi vào đâu.
 
 	Đối với song phương đều mới có lợi, nói toạc ra thì ra là lợi dụng lẫn nhau mà thôi, không qua đối phương nói lời tuy nhiên không thể tin hoàn toàn, nhưng thành ý, có lẽ vẫn có như vậy vài phần đấy, huống chi Lâm Hiên cũng không muốn cùng Phân Thần kỳ lão quái vật giao chiến, cũng chắc chắn cần một nơi tu luyện.
 
 	Cho nên tựu biết thời biết thế  đã đáp ứng. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: