"A, này chính giữa xem ra mại có khúc chiết, ngươi kể lại nói một chút." Lâm Hiên cũng không phải không nói đạo lý nhân vật, thần sắc vừa chậm mở miệng  .
 
 	"Sư tổ minh giám, này Tử Tâm Địa hỏa như thế khó được, ba trăm năm nhất gặp mặt, cố ý có thể hấp thu Địa Hỏa gian phòng lại chỉ có hai cái (người ), cầu tăng cung ít" môn nội rất nhiều sư tổ, đều xếp hàng chờ chút dùng, cho nên. . ." Nọ (na) Ngưng Đan Kỳ tu sĩ trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu, như thế như vậy thuyết.
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Nếu tất cả mọi người chờ chút dùng" nói vậy trình tự không phải xếp hàng đến quyết định  , thị thông qua cái gì phương thức lựa chọn?"
 
 	"Sư tổ quả nhiên thông minh, nhất điểm liền thấu" vì công bình, thị thông qua tông môn cống hiến đến quyết định ai có khả năng sử dụng Tử Tâm Địa hỏa."
 
 	"Tông môn cống hiến?"
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau lộ ra như vậy vẻ đến, tông môn cống hiến là cái gì, hắn sao lại không hiểu được, bất cứ...gì tông môn gia tộc, đều sẽ có.
 
 	Nói đơn giản, chính là thông qua hoàn thành tông môn tuyên bố nhiệm vụ, hoặc là giống như tông môn giao nộp nhất định tinh thạch Bảo vật, những ... này cũng có thể căn cứ giá trị lớn nhỏ, đổi thành Cống Hiến điểm, có vật ấy, sau đó liền có khả năng dùng để hưởng thụ tông môn các hạng phục vụ.
 
 	Đương nhiên, mỗi hạng phục vụ, muốn cần tiêu hao Cống Hiến điểm cũng là không đồng dạng như vậy.
 
 	Nói như vậy, tông môn cống hiến đều là đê giai tu sĩ ham thích đi làm, cao giai tu sĩ" không đừng vội mà thăng cấp, ai sẽ có như vậy nhàn hạ thoải mái.
 
 	Bất quá mọi việc cũng có ngoại lệ, tỷ như thuyết sử dụng Tử Tâm Địa hỏa, dùng tông môn cống hiến phương thức, liền phi thường công bình, ai cũng không có nói.
 
 	"Như thế xem ra, Lâm mỗ này năm năm thời gian đáng sợ không được không rãnh, muốn cần nhiều hơn kiếm lấy một chút tông môn cống hiến, ngươi nói cho ta biết, hôm nay tưởng muốn sử dụng Tử Tâm Địa hỏa tu sĩ, nhiều nhất nhất cái (người), đã tích lũy   nhiều ít tông môn cống hiến?"
 
 	"Này đệ tử cũng không rõ ràng lắm, muốn cần đến tuyên bố tông môn nhiệm vụ Thiên Vụ điện kiểm tra, sư tổ tưởng muốn lĩnh nhiệm vụ, cũng cần muốn đi đâu."
 
 	"Ân, làm phiền ngươi  ."
 
 	"Không dám sư tổ quá khách khí, những điều này là do đệ tử phải làm." Nọ (na) Ngưng Đan Kỳ tu sĩ thụ sủng nhược kinh thuyết.
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, rời đi nhà đá.
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, hắn đi tới mặt khác một tòa sơn phong tuyệt đỉnh nơi này Linh mạch tịnh không xuất sắc nhưng thị Vân Ẩn tông nhất trọng yếu chỗ.
 
 	Thiên Vụ điện, Vân Ẩn tông tất cả tông môn nhiệm vụ, đều là từ nơi này phát ra cùng Thiên Hỏa điện so sánh với, nơi này tiến tiến xuất xuất tu sĩ liền càng nhiều.
 
 	Tu vi cũng càng thêm so le không dậy nổi, từ Linh Động Kỳ Trúc Cơ Kỳ đê giai Tu tiên giả, đến Động Huyền Kỳ cao giai tồn tại, đó là không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Điện trong cũng có đủ loại nhiệm vụ tuyên bố, thu thập tài liệu, truy tìm thiên tài địa bảo, liệp sát địch nhân thậm chí giống như đê giai tu sĩ giảng bài, cũng có thể đổi thành Cống Hiến điểm. . .
 
 	Nhiệm vụ chủng loại phồn đa, khó khăn cũng là các không giống nhau, thích hợp các loại cùng bậc Tu tiên giả.
 
 	"Gặp qua sư tổ không biết đạo đệ tử có cái gì có khả năng nghĩ đến ngươi phục vụ?"
 
 	Lâm Hiên tiến vào Thiên Vụ điện phía sau, một tên người mặc cung trang nữ đệ tử vội vàng đón chào, chỉnh đốn trang phục thi lễ trên mặt mãn thị cung kính ý.
 
 	"Ta nghĩ muốn kiểm tra một chút, hôm nay bổn môn tưởng muốn sử dụng Tử Tâm Địa hỏa tu sĩ đã tích lũy nhiều ít Cống Hiến điểm  ?" Lâm Hiên đi thẳng vào vấn đề thuyết.
 
 	"Hảo, sư tổ đợi chút."
 
 	Nàng kia cáo lỗi một tiếng, theo sau liền xoay người sang chỗ khác, bước liên tục nhẹ nhàng, giống như cách đó không xa một gian Thạch Điện đi tới.
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, cũng theo sau đi theo.
 
 	Thạch Điện trung trống không nhất vật, chỉ có nhất cái (người) khéo léo trận pháp tại vận chuyển trứ, nàng này ngọc thủ giơ lên, nhất đạo Pháp quyết đánh đi tới, quang vựng lóe ra, nhất thời có không ít Văn tự từ trận pháp trung thoát ra.
 
 	"Tưởng muốn sử dụng Tử Tâm Địa hỏa sư tổ rất nhiều, hôm nay tại cống hiến bảng thượng bài danh đệ nhất chính là Thiên Kiếm phong Phong chủ, Thiên Vi Kiếm Tôn, đã có được bát ngàn vạn điểm tông môn cống hiến."
 
 	"A?"
 
 	Nghe thiếu nữ nói như vậy, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần dị sắc, Thiên Vi Kiếm Tôn hắn đương nhiên nghe nói qua, tại chính mình nhập môn trước kia, từng có Vân Ẩn tông Động Huyền Kỳ tồn tại đệ nhất nhân danh xưng là, thực lực không phải chuyện đùa, cũng là nên phái có khả năng nhất tiến giai Phân Thần Kỳ nhất cái (người).
 
 	Bát ngàn vạn Cống Hiến điểm" đây cũng thật là có chút phiền phức.
 
 	Phải biết rằng, nên phái Cống Hiến điểm, khả năng không là giỏi trám, một quả Trung phẩm tinh thạch, tài năng đổi xuất nhất cái (người) Cống Hiến điểm.
 
 	Hơn nữa cự ly Tử Tâm Địa hỏa xuất hiện, còn có năm năm, trong khoảng thời gian này, đối phương Cống Hiến điểm, sẽ không đã hình thành thì không thay đổi.
 
 	Thật sự là phiền toái, bất quá là muốn sử dụng một lần Địa Hỏa, cư nhiên muốn phế nhiều như vậy công phu, bất quá Lâm Hiên dự tính ban đầu còn thị không thay đổi, dùng Tử Tâm Địa hỏa luyện chế ra Bảo vật, uy lực sẽ có thêm thành hiệu quả.
 
 	Nếu như ngay từ đầu không biết có này chủng đồ cũng thì thôi, hôm nay nếu hiểu được, nọ (na) liền nhất định phải tranh thủ.
 
 	"Đem khó khăn nhất tông môn nhiệm vụ, cho ta liệt một phần biểu, bổn tôn muốn cần.
 
 	" Lâm Hiên như thế như vậy phân tỉnh đạo.
 
 	"Thị!"
 
 	Nàng kia tự đều bị quang lý, vội vàng tay áo bào phất một cái, đem nhất trống không ngọc đồng giản lấy ra, theo sau đem phóng tới trận pháp bên trong, các loại Phù văn tuôn ra  mão nhập ở giữa.
 
 	"Sư tổ, tốt lắm."
 
 	"Ân." Lâm Hiên đem ngọc đồng tiếp nhận, theo sau toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, liền rời đi Thiên Vụ điện.
 
 	Lâm Hiên trở lại Kim Đan phong.
 
 	Truyền xuống pháp dụ, triệu tập bổn mạch vài tên chủ sự đệ tử, nhất thông phân phó, mặc dù những năm gần đây, hắn cho tới bây giờ chưa từng để ý tới quá tục vụ, nhưng trên danh nghĩa dù sao cũng là nên mạch chi chủ, ngoại xuất trước kia, đương nhiên nhiều ít vẫn còn phải xử lý một chút bổn phong sự vụ.
 
 	Những...này tu sĩ cùng Lâm Hiên mặc dù không quen, nhưng ở mặt ngoài, ít nhất là hắn thuộc hạ, nhất mọi người tất cả cũng biểu hiện được cung kính đến cực chỗ.
 
 	Dù sao Lâm Hiên thực lực bày (ra) tại nơi đó, đương lúc tại bổn phong tuyệt đỉnh, nhất chiêu đại bại tứ mạch cao thủ uy phong, tất cả mọi người nhìn tại trong mắt, Tu Tiên giới thị cường giả vi tôn  , cho nên không quản bọn họ trong lòng nghĩ như thế nào, ở mặt ngoài, ít nhất đối Lâm Hiên biểu hiện được cung kính phi thường.
 
 	Lâm Hiên lại tại Kim Đan phong nghỉ ngơi dừng chân, sáng ngày thứ hai, liền rời đi Vân Ẩn tông.
 
 	Năm năm phía sau tái trọng mới luyện chế bổn mạng Bảo vật, nọ (na) trong khoảng thời gian này, chính mình liền một bên ngoại xuất du lịch, một bên làm tông môn nhiệm vụ tốt lắm, dù sao tiến giai Động Huyền Trung kỳ sau này, cũng cần tôi luyện một chút Tâm cảnh.
 
 	Này xem như nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Độn quang trung, Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào ngọc đồng.
 
 	Một lát sau, giơ lên đầu, trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự.
 
 	Năm năm thời gian, đối tu tiên xem ra thuyết, cũng không dài, tưởng muốn vượt qua Thiên Vi Kiếm Tôn Cống Hiến điểm, mặc dù đối với chính mình đến thuyết, cũng không phải rất dễ dàng, xem ra chỉ có từ khó khăn nhất nhiệm vụ vào tay.
 
 	Liệp sát Thiên Thi Môn cao giai tu sĩ, Động Huyền Kỳ mỗi sát nhất cái (người), có khả năng đổi lấy nhất ngàn vạn Cống Hiến điểm.
 
 	Này mua bán không sai, bất quá cũng rất ít Vân Ẩn tông tu sĩ dám đi làm, không hắn, Thiên Thi Môn cũng là nên quận ngũ đại Đỉnh cấp tông môn một trong a.
 
 	Thực lực không thể so với Vân Ẩn tông nhược, nên phái cao giai tu sĩ không phải dễ dàng như vậy liệp sát, nhất cái (người) bất hảo, thợ săn ngược lại biến thành   mồi săn, này dạng nhiệm vụ, tự nhiên muốn tốn nhiều một chút châm chước.
 
 	Bất quá đối Lâm Hiên đến thuyết, rồi lại không giống với  , dĩ thực lực của hắn, một loại Động Huyền Kỳ tồn tại đã sớm không để vào mắt, hơn nữa ngay cả Vân Ẩn tông nội bộ, nhận thức người của mình cũng không nhiều lắm, đi Thiên Thi Môn đục nước béo cò, đó là tái thích hợp bất quá.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: