sư ca như thế tình thâm ý nặng , kia Tuyết tiên tử đích trong tròng mắt , đã nhiều xuất mấy phần hơi nước , trừ cảm kích còn là cảm kích .
 
     có thể tìm được một chân Chính yêu mình , đau tích người của mình không dễ dàng .
 
     “ gia truyền chi bảo khá hơn nữa , luôn là vật chết , nơi nào có thể cùng sư muội nàng so sánh với . ”
 
     tú tài đích thanh âm truyền vào lỗ tai , bên trong bão hàm chứa tình ý dạt dào , vậy mà lại bình thản chất phác , hắn lịch tới đều không thiện lời nói , vậy mà nữa dễ nghe đích tình thoại , lại nơi nào có thể cùng chân tình so sánh với .
 
     “ sư ca ……”
 
     Tuyết tiên tử không có nhiều , vậy mà kia ánh mắt thâm tình , lại làm cho tú tài một trận mừng rỡ đỏ mặt , mình hao hết tỏa chiết , lần này cố gắng , cuối cùng không có bạch đáp đích .
 
     “ ho khan ……”
 
     tiếng ho khan truyền vào lỗ tai , kia áo bào tro tu sĩ đích trên mặt lộ ra không kiên nhẫn vẻ .
 
     tú tài đỏ mặt lên , bận rộn cúi đầu , trong miệng có chú ngữ nhẹ tụng .
 
     đột nhiên hắn mở ra miệng , một đoàn lệ mang từ trong miệng phún ói ra , vây quanh cổ tay một lượn quanh , lập tức , ân hồng đích máu tươi chảy xuôi ra , lại bị một tầng vầng sáng bao gồm , cũng không có chảy xuống , mà là trôi lơ lửng ở giữa không trung .
 
     tú tài đích trong mắt , tràn đầy vẻ ngưng trọng , đưa ra một cái tay khác , ở giữa không trung vũ động , lấy chỉ làm bút , những thứ kia máu tươi , theo động tác của hắn , biến thành mấy phù văn , linh quang lóe lên , một cổ máu tanh khí phái vậy mà xuất .
 
     “ tật ！”
 
     tú tài chỉ một cái về phía trước điểm đi , lập tức cuồng phong đại tố , kia mấy phù văn chợt lóe , không có vào  hộp ngọc khái huống đích cấm chế phía trên .
 
     gai nữa ……
 
     thoáng như cái gì bị xé rách , sau đó kia mấy tờ màu đỏ như máu đích phù văn , từ hộp ngọc đích khái huống tróc ra xuống .
 
     nắp hộp chưa mở ra , một cổ có chút cảm giác quen thuộc lại không khỏi đích tiến vào tâm điền .
 
     “ đây là ……”
 
     Lâm Hiên ánh mắt híp lại , gắt gao nhìn chằm chằm tú tài trong tay đích bảo bối , trong lòng cánh sinh ra vẻ mong đợi cùng xí phán , mà kia áo bào tro tu sĩ là lại càng không kham , trong con ngươi tràn đầy tham lam .
 
     “ công cụ này , rốt cục muốn rơi vào trong tay của mình  . ” hắn ác ngoan ngoan nghĩ tới , đã làm xong lấy bảo sau trở mặt đích chuẩn bị , vậy mà hết lần này tới lần khác ở nơi này thời khắc mấu chốt , ai cũng không nghĩ tới đích dị biến sinh ra . 
 
     “ cửa mấy , thật là gan lớn bao thiên đích người , chẳng lẻ ăn hùng tâm báo tử đảm , lại dám gạt bổn tọa , tư để ta đỉnh lò , chẳng lẻ không biết được , làm như vậy , đem muốn chịu đựng kia vạn xà sưu hồn chi khổ . ” có chút thung lại đích thanh âm truyền vào lỗ tai , ngay cả mang theo vài phần da lại vẻ , một chút cũng nghe không ra hung ác , nhưng tại chỗ đích bốn người lại một lần tử sắc mặt đại biến  , thoáng như bị xà để mắt tới đích con mồi , lập tức bên cạnh hoàng luống cuống .
 
     kia Tuyết tiên tử đích ngọc cho thượng , càng thêm không có một chút huyết sắc , cả người run rẩy đã dậy .
 
     vầng sáng chợt lóe , vốn là bình tĩnh đích không gian , đột nhiên giống như nước gợn một loại đung đưa , một tên lão giả , vạn phần quỷ dị đích hiện lên .
 
     người này đích khí chất hết sức kỳ lạ , hắn lão đi , thoáng như đã Thất lão tám mươi , nhưng đồng nhan hạc phát , vốn là này ở người tu tiên trong , cũng không ly kỳ , nhưng trên mặt hắn sắc mặt , lại thoáng như cái loại đó trò chơi phong trần đích lãng tử , cùng người trẻ tuổi chớ không hai dồn .
 
     người mặc một bộ đại hồng trường bào , phía trên thêu mẫu đơn 、 thược thuốc ……
 
     các loại các dạng đích đóa hoa , chừng mấy trăm loại nhiều .
 
     tươi ướt át , thủ công hết sức tinh sảo .
 
     “ bái kiến cung chủ . ”
 
     ánh mắt ở lão giả trên người quét qua , kia áo bào tro tu sĩ đã dọa cho sợ đến hồn bay trên trời bên ngoài  , vội vàng ngã quỵ , không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ .
 
     Tiên Hoa lão tổ ！
 
     người này đích thân phận đã là hô chi muốn ra .
 
     Lâm Hiên núp ở chỗ tối , cũng là trong lòng rét , nổi lên lòng đề phòng , đối phương vào giờ phút này hiện ra ở chỗ này , chẳng lẽ , là nhằm vào mình đích ……
 
     mặc dù này chỉ là liêu muốn , vậy mà cẩn thận suy tư , Lâm Hiên lại cảm thấy , đây là đại hữu có thể đích , đến tột cùng kết quả vị này Tiên Hoa lão tổ , bất kể lai lịch đến tột cùng như thế nào , nhưng thực lực lại không giống nhưng , không thể so với ba yêu hoàng , sáu hải vương tốn sắc , Chính là Động Huyền trung kỳ đại thành đích người tu tiên , nhân vật như vậy , nên vì  Chính là một Nguyên Anh lúc đầu đích đỉnh lò , ở nơi này trong mai phục , đánh chết Lâm Hiên cũng không tin , trừ phi đầu hắn tú đậu .
 
     nhưng thấy thế nào , trước mắt Tiên Hoa lão tổ cũng là thần trí rõ ràng , cùng thông minh có vấn đề chút nào không dính bên đích .
 
     nghĩ tới đây , Lâm Hiên lòng cảnh giác nổi lên , đối phương nếu là lấy có lòng coi là vô tình , cũng sẽ không là một người một ngựa tới chỗ này , phụ cận sẽ có như thế nào đích mai phục đây ?
 
     trong lòng nghĩ như vậy trứ , Lâm Hiên bận rộn đem thần thức thả ra , đang chuẩn bị đối với phụ cận làm tinh tế tìm tòi , Tiên Hoa lão tổ ưu tai du tai đích thanh âm liền truyền vào lỗ tai .
 
     “ Lâm đạo hữu , chuyện cũng đến nơi này một bước , cần gì còn che che giấu giấu đích ẩn núp , đạo hữu chẳng lẽ thật cho là , Bổn cung chủ tới chỗ này , là bởi vì mấy cái này bối đích duyên cớ , sảng khoái điểm , cũng hiểu được , bây giờ che giấu bất quá là giấu nhĩ đạo linh thôi . ”
 
     Tiên Hoa lão tổ lời còn chưa dứt , tại chỗ đích người tu tiên đã là hai mặt nhìn nhau  , vậy mà sợ hãi ý cũng không vì vậy giảm xuống , bất kể phó cung chủ là bởi vì tại sao tới chỗ này , bọn họ cũng khó khăn trốn vạn xà sưu hồn chi khổ .
 
     ngay sau đó , chỉ nghe một cười khẽ thanh truyền vào lỗ tai ：“ Lâm mỗ có tài đức gì , có thể được đường đường Cửu Tiên cung chủ năm thứ ba đại học hơn ở chỗ này tương hậu đây ? ”
 
     lời còn chưa dứt , thanh quang chợt lóe , Lâm Hiên đã ở mấy tên tu sĩ sau lưng quỷ dị hiện lên , cũng bối hai tay , thần sắc lạnh nhạt , sắc mặt kia , một chút cũng không có rơi vào bẫy rập đích hốt hoảng vẻ , liền thoáng như ở nhà mình rỗi rãnh đình tản bộ một loại .
 
     Động Huyền kỳ người tu tiên ！
 
     mấy tên tu sĩ không khỏi kinh hãi thất sắc , chẳng lẽ , hắn là theo ở mình hai người phía sau tiến vào , thư sinh cùng hán tử gầy gò liếc mắt nhìn nhau , sắc mặt trung tràn đầy hoảng sợ .
 
     gần như vậy đích khoảng cách , mình hai người cư nhiên chút nào cũng không có phát hiện , vậy hắn muốn lấy tánh mạng của mình , chẳng phải là giống như lấy đồ trong túi một loại , nghĩ tới đây , hai người đích sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh .
 
     hai tên đích Nguyên Anh kỳ tu sĩ đang suy nghĩ gì , Lâm Hiên thì làm như không thấy , đối với hắn hôm nay tới , Nguyên Anh kỳ tồn tại với con kiến hôi chút nào khác nhau cũng không , phất tay một cái là có thể để cho kia hôi phi yên diệt mất mác  .
 
     trước mắt đại địch chỉ có một , Tiên Hoa lão tổ , tục thoại thiện người không đến , người tới bất thiện , đối phương canh ba canh ba chờ ở nơi này , mục đích cố nhiên không được có thể là cùng mình nói chuyện phiếm .
 
     thật ra thì từ vừa mới bắt đầu , Lâm Hiên đã cảm thấy mình ở Cửu Tiên cung trung đích hành động thuận lợi điểm .
 
     kia hai tên tu sĩ đem mình dẫn dẫn đến khách quý dịch quán sau , cư nhiên cũng chưa có nói sau tới , theo lý , một Động Huyền kỳ tồn tại tới chơi , Cửu Tiên cung cao tầng thế nào cũng nên long trọng tiếp đãi , nhưng mình ở nơi đó đợi hơn nửa ngày , cũng không thấy có người tới .
 
     như vậy không hợp với lẽ thường đích một màn , bên trong không có nội tình mới là lạ .
 
     hơn nữa mình đêm dò Cửu Tiên cung , mặc dù có tú tài cùng hán tử gầy gò dẫn đường , nhưng không phải là bàn về từ đâu một góc độ , cũng thuận lợi phải có chút quá đáng  .
 
     lấy Lâm Hiên xông xáo tu tiên giới kinh nghiệm chi phong phú , những thứ này nghi điểm hắn thật ra thì đã sớm chú ý tới , chỉ bất quá người tài cao gan lớn , cố làm không biết ！
 
     bây giờ , Cửu Tiên cung chủ quả nhiên lộ ra hắn nanh , chỉ bất quá mục đích Lâm Hiên còn không rõ ràng , đến tột cùng kết quả mình cũng là Động Huyền cấp khác người tu tiên , nếu như chỉ là vì tự tiện xông vào bách hoa vườn , chút chuyện này , không đến nổi này , làm cho này loại lý do cùng cùng cấp tu sĩ xung đột , không phải là bàn về từ góc độ nào , cũng quá ngu xuẩn  .
 
     ： Hạ Lan Sơn đích hồn đạo hữu lại thưởng mười vạn tiền , đối với hồn minh chủ đích khẳng khái , Huyền Vũ trừ cảm kích còn là cảm kích , đây là đối với ta đích ủng hộ cùng khích lệ , cám ơn hồn minh chủ , Huyền Vũ nhất định cố gắng .
 
     đến đây , bách luyện lại hàng sinh một vị trăm vạn minh chủ , hơn nữa chỉ dùng ngắn ngủn không tới hai tháng , đối với Huyền Vũ tới , giống như nằm mơ một dạng , hồn minh chủ uy vũ , thật cám ơn  , ta nhất định thật tốt cố gắng .
 
     đây là canh thứ hai , hôm nay sẽ 9000 bộc phát đích , Huyền Vũ cùng lão bà bảo bảo , lại một lần nữa cám ơn hồn minh chủ , cám ơn
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: