Âm thanh bạo liệt truyền vào tai, cương phong thổi mạnh, lấy Băng Phách làm trung tâm, một đoàn chói mắt  linh mang trống rỗng mà dậy, bốn màu ký hiệu luân chuyển lóe ra, có vẻ thần bí vô cùng, càng đáng sợ chính là kia linh áp  ùn ùn kéo đến, như thủy triều tràn về bốn phía.
 
 	Bực này uy năng, bực này khí thế, thiên địa cũng không khỏi vì đó biến sắc, cả không gian thậm chí đều có chút không chịu nổi, bắt đầu một tấc một tấc  sụp xuống rớt.
 
 	Cũng may thật không có xuất hiện không gian vết rạn cùng lốc xoáy, nhưng có thể mời không gian phá vỡ  đến bực này nông nỗi, có thể nghĩ, này một kích  uy năng ra sao đợi  cường đại rồi.
 
 	Ma Duyên Kiếm là căn bản không có tư cách so sánh .
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra  vẻ hài lòng, lúc này đây Băng Phách không thể tránh thoát, cho dù nàng có thông thiên triệt địa  thần thông thì cũng có thể ngã xuống.
 
 	Nhưng mà này ý niệm trong đầu vừa mới chuyển qúa, Lâm Hiên đột nhiên mồ hôi lạnh ứa ra, một cổ hàn ý không thể tả được, không hề dấu hiệu  từ lòng bàn chân trống rỗng mà dậy, Lâm Hiên không chút nghĩ ngợi  hướng về bên trái bay xéo đi ra ngoài. . . .
 
 	Nhưng mà vẫn chậm một bước, lồng ngực chấn động, cảm giác đau đớn thấu tim  truyền khắp toàn thân, một cột sáng to bằng ngón cái đã xuyên qua thân thể của mình.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . ."
 
 	Lâm Hiên vừa ho khan  vừa kèm theo máu tươi từ trong miệng không ngừng phun ra, này cũng là khó trách , lá phổi bị xuyên qua, mặc dù đối với tu tiên giả cũng tuyệt đối có thể xem như là bị thương nặng.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, Lâm Hiên lại bất chấp, bởi vì lại có vài đạo lệ mang, từ sau lưng bắn vào hắn.
 
 	Một hướng về đầu lâu, một hướng về cổ họng, một hướng về phía bụng.
 
 	Mấy cái này đều là yếu hại, nếu bị đánh trúng, chính mình mặc dù không ngã xuống, này thân thể kia cũng khẳng định là báo hỏng rớt.
 
 	Lâm Hiên một thân hét lớn, tay phải mạnh mẽ hướng về phía trước giơ lên, "Thình thịch"  một tiếng truyền vào tai, ba đạo quang trụ kia cũng đánh trúng nhưng mà không có mang đến hiệu quả tất sát.
 
 	Thế Kiếp Phù!
 
 	Lâm Hiên lại tiêu hao  một tấm bảo vật đáy hòm.
 
 	Chẳng qua tuyệt đối  đáng giá, mạng nhỏ cuối cùng là bảo trụ.
 
 	Kim thiền thoát xác, Lâm Hiên xuất hiện bên trái hơn mười trượng xa, biểu tình trên mặt  lộ vẻ lo lắng đến cực điểm, tay phải nâng lên ấn vào miệng vết thương trên ngực, chỗ đó còn chưa cầm máu, vẫn còn máu chảy ra từ kẽ ngón tay.
 
 	Ngay Bích Diễm Kỳ Lân Giáp cũng giống như giấy, có thể thấy được này một kích  đáng sợ trình độ, may mắn chính mình tránh thoát nhanh chóng, nếu không bị đánh trúng  cũng không phải là lá phổi mà là tâm tạng .
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên không rét mà run.
 
 	Vừa mới như vậy  công kích, Băng Phách vẫn chưa chết đi, xa xa ngân mang vụt sáng, hư ảnh một cô gái  hiện ra giữa không trung.
 
 	Đúng là Băng Phách!
 
 	Nàng này quả nhiên còn sống.
 
 	Ngay Phệ Linh Kiếm cũng không có đạt được hiệu quả như dự đoán,  đương nhiên tình huống của nàng cũng không tốt, cả người vết máu loang lổ, biểu tình trên mặt tràn đầy sự mệt mỏi.
 
 	Tóc bạc theo gió bay múa, lại khó có thể che giấu vẻ chật vật trên mặt.
 
 	Ngẫm lại vừa mới  một màn, nàng đồng dạng là lòng còn sợ hãi .
 
 	"Tiểu  gia hỏa không nghĩ tới bị ngươi bức tới nông nỗi như vậy , thôi, bản Ma Tổ buông tha khối hóa thân này cũng muốn đưa ngươi đến âm tào địa phủ."
 
 	Băng Phách chưa từng bị người nhục nhã như thế , giờ này khắc này trên mặt nàng tràn đầy oán độc mà lời nói này của nàng cũng không phải là tùy tiện nói suông, mà là thực sự muốn hành động.
 
 	Vừa dứt lời một hơi thở mùi đàn hương từ miệng nàng thổi ra, một đạo ngân mang phụt lên mà ra trước sau tại của nàng tả hữu bả vai chỗ vòng quanh qúa.
 
 	"Này. . ." .
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, nàng này cư nhiên đem chính mình  hai điều cánh tay cắt cụt, nàng làm cái gì vậy?
 
 	Nhưng mà miệng vết thương lại trơn nhẵn vô cùng, một giọt máu tươi cũng không có chảy ra, ngược lại là bị mầu trắng ngà  ma khí bao vây, sau đó hai điều hoàn chỉnh  cánh tay lại lần nữa dài đi ra .
 
 	Gãy chi trọng tục, pháp thuật nàng này quả thật thần diệu vô cùng, đương nhiên, làm như vậy, sẽ không phải không trả một chút đại giới nào, sắc mặt của nàng càng tái nhợt đến cực điểm.
 
 	Chẳng qua thì tính sao, Băng Phách cũng hạ quyết tâm không cần khối này hóa thân , lấy của nàng thực lực, tổn thất như vậy một nho nhỏ  phân thân, đối với bản thể, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng địa.
 
 	Thậm chí có thể nói, xem nhẹ bất kể.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên  biểu tình, lại ngưng trọng vô cùng, chính mình đáy hòm  bí thuật, cơ hồ đã nhất nhất thi triển ra, nhưng mà lại thực không có gì hiệu quả, sự tình phát triển đến này từng bước, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ  đâu?
 
 	Ba mươi sáu kế, chạy là thượng sách?
 
 	Nhưng mà đó là không sự thật , Huyễn Ảnh Độn tuy rằng không phải là nhỏ, nhưng Lâm Hiên thật sự không dám đảm bảo, cũng không sẽ bị nàng này khán phá.
 
 	Nếu không thể đào thoát, ngược lại mời chính mình lâm vào nguy cơ, vậy được không bù mất.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên nghĩ tịnh xem này biến là tốt nhất lựa chọn.
 
 	Trước một nhìn một cái nói sau.
 
 	Hôm nay cũng chỉ có binh đến tướng chắn, thủy đến thổ che.
 
 	Mà Băng Phách quả nhiên không có từ bỏ ý đồ, môi anh đào hé mở, phun ra huyền diệu phong cách cổ xưa  chú ngữ, hai điều tân sinh  cánh tay, ở trên hư không trong vũ động không thôi, một cái rồi một cái  huyền diệu ký hiệu xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Thình thịch!
 
 	Tiếng nổ lớn truyền vào tai, kế tiếp, một màn không thể tin được xuất hiện.
 
 	Kia hai điều huyền phù tại giữa không trung  cụt tay bạo mở, sau đó hai cái đường kính trượng hứa  quang cầu xuất hiện, ít khi, hào quang chợt tắt, hai tôn Cổ Ma xuất hiện ở tại trước mặt.
 
 	Một cái là hai đầu mãnh cánh tay, toàn thân lại tối đen  lân giáp bao vây, con mắt giống nhau  cá chết, vẻn vẹn cùng ánh mắt hắn chạm nhau có thể làm cho người ta giật mình rùng mình một cái .
 
 	Mặt khác một cái, tai dài mắt xanh, từ diện mạo mà nói, tựa hồ không có như vậy đáng sợ, nhưng mà tại hắn  lồng ngực chỗ, đã có một mặt mũi hung tợn  mặt quỷ, trông rất sống động đến cực điểm.
 
 	Ngoại trừ này bên ngoài, lỏa lồ ở bên ngoài  tay chân, cũng bị một vòng một vòng  ma văn bao trùm bao vây, giơ tay nhấc chân gian, có lực lượng thần bí dật tán mà ra, này ma tuyệt khó đối phó.
 
 	Điểm này nhãn lực Lâm Hiên vẫn phải có, biểu tình không khỏi khó coi đến cực điểm.
 
 	Tân xuất hiện  hai đầu Cổ Ma, tu vi cũng đều tại Động Huyền sơ kỳ, chẳng qua Lâm Hiên dám đánh đổ, hi nhóm chân chính  thực lực tuyệt đối là có thể thắng được cùng giai tu sĩ .
 
 	Đáng giận!
 
 	Chính là hai điều cụt tay, cư nhiên biến hóa ra cường địch đến đây, đối phương công pháp chi huyền diệu, đến nỗi không thể tin được.
 
 	"Tiểu tử ngươi  thủ đoạn rất nhiều, bản Ma Tổ một người, muốn bắt ngươi khó khăn, chẳng qua thêm hai người nữa thì thế nào  đâu?"
 
 	Băng Phách Ma Tổ hung tợn  nói, chẳng qua này sắc mặt lại tái nhợt đến khó có thể  tả được, thi triển bí thuật là muốn trả giá đại giới , nàng hôm nay nguyên khí lỗ lã nhiều lắm, khối này hóa thân, nhiều nhất kiên trì một chén trà nhỏ  công phu, sau đó sẽ sụp đổ hóa thành hư vô.
 
 	Chẳng qua cũng không sao, có chính mình luyện hóa đi ra  hai đầu ảnh ma tương trợ, một chén trà nhỏ, cũng đủ đưa hắn đến âm tào địa phủ.
 
 	Sự tình phát triển đến này từng bước, Băng Phách Ma Tổ là bất kể đại giới cũng muốn đem Lâm Hiên diệt trừ, nếu không nàng trong lòng này khẩu ác khí, thật sự không có cách nào ra.
 
 	Lâm Hiên làm sao thường không hiểu được chính mình tình cảnh hiểm ác.
 
 	Một phu liều mạng, vạn phu mạc chắn, huống chi Băng Phách  thực lực, vốn là tại chính mình phía trên.
 
 	Lúc này đây thật đúng là có khả năng ngã xuống, một khi đã như vậy, kia cũng sẽ không có biện pháp khác, kỳ thật Lâm Hiên đáy hòm  bảo vật còn có một cái, chỉ có điều hắn thực không muốn vận dụng .
 
 	Bởi vì kia kiện bảo vật quá mức quý hiếm, lai lịch chính mình hắn cũng không biết rõ, nhưng trước mắt  Băng Phách Ma Tổ lại có khả năng nhận được, một khi vận dụng, hậu hoạn vô cùng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: