Chương 2083: Cùng giai tu sĩ ở giữa  sai biệt
 
 
 	"Tên ngu xuẩn, đã nhìn thấy bản tôn người, cho rằng còn có thể tha cho ngươi trốn chạy để khỏi chết sao? "
 
 	Cái kia Viêm Lang Tôn Giả  trên mặt hiện lên một tia tàn nhẫn chi sắc. Cũng không thấy hắn có cái gì động tác. Sau lưng  sóng lửa rõ ràng ngưng tụ thành một đáng sợ  đầu sói.
 
 	Cái kia đầu sói so mới vừa rồi bị Lâm Hiên đánh nát đâu còn muốn lớn hơn nhiều lắm, trọn vẹn chiếm cứ nữa bầu trời màn. Sau đó mở ra miệng lớn dính máu, phun ra mấy cái đường kính bảy tám trượng đại  đỏ thẫm quang cầu.
 
 	Oanh!
 
 	Rơi vào Tinh Phong trong thành, Liệt Diễm tản ra, bị đánh trúng  kéo phương liền biến thành  một cái biển lửa.
 
 	Lâm Hiên thấy. Cũng không khỏi được đồng tử hơi co lại, hắn cũng là theo gió tanh mưa máu trong xông tới. Tự nhiên không có nhân từ nương tay vừa nói.
 
 	Nhưng Lâm Hiên tuân theo chính là người không phạm ta, ta không phạm người  nguyên tắc. Cũng không hội khinh trận chiến thực lực, đi lạm sát kẻ vô tội, chết trong tay hắn  Tu tiên giả, đại đối với trừng phạt đúng tội, mà cái này Viêm Lang Tôn Giả. Rõ ràng đối với bình thường  phàm nhân cũng xuất thủ.
 
 	Mà cái kia vài tên chạy trốn  tu sĩ thì càng không cần đề, vài đạo hỏa hồng sắc  móng vuốt sắc bén xuất hiện trong tầm mắt. Đơn giản tựu lấy xuống bọn hắn  thủ cấp.
 
 	Vốn là muốn nhặt khe hở chạy trốn, cái kia hiểu được lựa chọn  nhưng lại Hoàng Tuyền chi lộ, bị chết so trước kia nhanh hơn rồi.
 
 	"Tên điên, thằng này căn bản chính là một người điên."
 
 	Thì thào tự nói  thanh âm truyền vào lỗ tai, với tư cách một phương lãnh chúa, nàng tại Tu Tiên giới ma luyện  tuế nguyệt so Lâm Hiên còn rất dài, tự nhiên cũng đã gặp rất nhiều sóng to gió lớn, nhưng mặt tên gia hỏa như vậy, còn thực chưa từng gặp qua. Dùng đẳng cấp cao tu sĩ  thực lực ( chú ý, không phải đẳng cấp cao tu sĩ. Mà là chỉ có thực lực như vậy ), để khi phụ phàm nhân, tính toán cái gì anh hùng hảo hán rồi.
 
 	Người nói tu sĩ không lợi không dậy sớm, có thể hắn làm như vậy, cũng không có mảy may chỗ tốt, đây không phải là tên điên là cái gì?
 
 	Lâm Hiên lại không có để ý nhiều như vậy, đối phương tên điên cũng tốt. Bệnh tâm thần cũng thế. Cùng mình một chút quan hệ cũng không, hắn coi trọng  chỉ mới một cái, tựu là thực lực đối phương đến tột cùng như thế nào?
 
 	Điểm này, Lâm Hiên bức thiết cần muốn biết rõ ràng. Biết mình biết người. Sau đó mới từ cho ứng phó.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn đem thần thức thả ra, tại đối phương trên người đảo qua, Yêu Hóa Giả bởi vì lực lượng là tới từ ở dung hợp Ma tinh nguyên nhân. Tại động thủ trước, là nhìn không ra sâu cạn đấy.
 
 	Cũng không cần thi triển cái gì Liễm Khí Thuật, có thể đem tu vi của mình, thong dong che dấu mất.
 
 	Nhưng mà như là chính bản thân hắn nguyện ý bạo lộ. Đem khí thế hoàn toàn phóng xuất ra, cái kia loại tình huống này. Tự nhiên lại khác làm hắn giảng.
 
 	Giờ này khắc này, Viêm Lang Tôn Giả tựu chút nào cũng không có che dấu cái gì, lão gia hỏa này, nói tên điên đã qua. Nhưng chắc chắn tính cách bất thường, không phải dùng lẽ thường có thể phỏng đoán kéo.
 
 	Hắn hung danh lan xa. Nhất là ưa thích thắng chi không võ, mặc kệ ngươi là cấp thấp Tu tiên giả. Còn là phàm nhân, hắn đều sẽ không bỏ qua. Hoàn toàn không biết là khi dễ nhỏ yếu, bản thân tựu là rất mất mặt đấy.
 
 	Hắn ưa thích khi dễ nhỏ yếu, thích xem người khác nghe thấy mình hung danh, mà toàn thân phát run  bộ dáng, tại xứng dùng khí thế cường đại, cái kia lực rung động càng là không gì sánh kịp.
 
 	Đáng tiếc lúc này đây. Viêm Lang Tôn Giả thất vọng rồi.
 
 	Tại Dực Long giới, có lẽ hắn thật đúng là được cho uy danh lan xa. Nhưng mà thì tính sao. Lâm Hiên cũng không phải là mặc người khi dễ  phàm nhân hoặc là tiểu Tu tiên giả, huống chi hắn là mới tới quý mà Viêm Lang Tôn Giả  uy danh lại như thế nào không dậy nổi, thì thế nào đâu này?
 
 	Hắn nghe đều chưa từng nghe qua. Tựu tương đương với vứt mị nhãn cho mù lòa xem. Không chỉ có không giỏi mảy may tác dụng. Hơn nữa là buồn cười buồn cười đấy.
 
 	Nói sau, cho dù Lâm Hiên nghe qua hắn  "Uy danh" thì như thế nào, Lâm Hiên cũng không phải cái gì cạn dầu  chủ nhân, trước một hồi liền Băng Phách Ma Tổ  phân hồn đều tiêu diệt.
 
 	Phải biết rằng, Băng Phách, thế nhưng mà trong truyền thuyết  chín vị Chân Ma Thuỷ tổ một trong, thực lực có khả năng cùng Tán tiên so sánh với. Lâm Hiên liền nàng đều dám đắc tội chết, chính là Viêm Lang Tôn Giả. Đó không phải là cái rắm.
 
 	Lâm Hiên xông qua bao nhiêu gió tanh mưa máu, có thành tựu của ngày hôm nay đương nhiên không phải dọa đại địa.
 
 	Đương nhiên, không sợ quy không sợ, Lâm Hiên đối với lão gia hỏa này, cũng sẽ không mới chút nào  khinh thị chi ý. Hắn so với chính mình tưởng tượng đấy, còn cường đại hơn một ít.
 
 	Động Huyền hậu kỳ!
 
 	Phải biết rằng tại Đông Hải, Tam Yêu Vương, Lục Hải hoàng cũng không quá đáng là Động Huyền trung kỳ  tồn tại, mà Thánh Thành chi chủ, Cửu Tiên cung chủ, tuy nhiên đạt đến hậu kỳ, nhưng lại bởi vì đủ loại duyên cớ, bị ám toán mất, dù cho về sau thoát khốn mà ra, cũng căn bản phát huy không xuất ra chính thức Động Huyền hậu kỳ thực lực đến đấy.
 
 	Mà mắt sắc thuốc thằng này. Lại không có bất kỳ cản tay, là mình bước vào Linh giới đến nay. Chỗ đối mặt  mạnh nhất địch nhân rồi, đương nhiên, đó là tựu cảnh giới mà nói, như Băng Phách Ma Tổ phân hồn, cảnh giới tuy nhiên không cao lắm, nhưng hội các loại thần diệu bí thuật. Cái kia đồng dạng là khó chơi cực kỳ đấy.
 
 	Hơn nữa Lâm Hiên có một loại cảm giác, vị này Viêm Lang Tôn Giả. So với bình thường  hậu kỳ tu sĩ, phải cường đại hơn nhiều, tăng thêm Yêu Hóa Giả, chính mình chưa bao giờ từng đối mặt qua. Còn đối với phương cùng Tu tiên giả đấu pháp  kinh nghiệm. Lại rõ ràng không phải là nông cạn, điểm này lên, mình cũng có hại chịu thiệt không ít đấy.
 
 	Phải coi chừng ứng phó. Nếu không nói không chừng thật đúng là sẽ lật thuyền trong mương.
 
 	Lâm Hiên như thế như vậy  nghĩ đến, hắn đã xem thường qua đối phương một lần, tuyệt sẽ không tái phạm lần thứ hai sai lầm.
 
 	Hơn nữa Lâm Hiên  trong nội tâm. Còn một điều bất an.
 
 	Tu sĩ  thực lực, cùng giao diện kỳ thật có quan hệ rất lớn.
 
 	Tại đây không phải chỉ đẳng cấp cao tu sĩ  thực lực, mà là... , đánh một cái cách khác a!
 
 	Nhân giới cùng Đông Hải, nếu như Nguyên Anh sơ kỳ  tu sĩ hà cùng một chỗ, ra tay thi đấu một phen, tám chín phần mười, đều là nhân giới tu sĩ đại bại thiếu thua.
 
 	Không có hắn, công pháp không có đối với phương huyền ảo. Pháp bảo cũng không kịp đối phương tốt.
 
 	Là tối trọng yếu nhất hai điểm đều ở vào hoàn cảnh xấu, ai thắng ai thua có thể nghĩ.
 
 	Mặt khác đẳng cấp  cùng giai tu sĩ gặp cùng một chỗ, kết quả kia cũng giống như vậy kéo.
 
 	Nhân giới cùng Đông Hải  chênh lệch là như thế, cái kia Linh giới các giới mặt ở giữa chênh lệch, cái kia làm sao cũng không phải đồng dạng địa phương.
 
 	Đông Hải cùng thị Long Giới, căn bản là không thể nguyệt ngày mà nói.
 
 	Không chỉ nói. Chính mình tại Đông Hải nhìn thấy  Động Huyền hậu kỳ tu sĩ, thực lực là nhận lấy suy yếu. Cho dù không giỏi. Lâm Hiên tin tưởng. Đưa bọn chúng phóng tới thị Long Giới. Hay vẫn là đánh không lại Nguyệt giai tu sĩ.
 
 	Nguyên nhân như cũ là thượng diện hai điểm, công pháp không kịp, pháp bảo cũng yếu.
 
 	Cho nên Đông Hải Động Huyền Kỳ tu sĩ mặt thực lực, kỳ thật căn bản là không đủ để cầm cho mình bây giờ làm suy tính kéo.
 
 	Lâm Hiên không phải cái gì tự cao tự đại  nhân vật, ngược lại tại động thủ dùng sắc thuốc, cũng đã đem hết thảy hiểu rõ ràng, chỉ là biết mình biết người là không đủ kéo, còn cần chuẩn xác  định vị chính mình. Nhiều loại ý niệm hiện lên, Lâm Hiên trên mặt  biểu lộ là trấn định mà trầm ổn đấy, nhìn đối phương  hai mắt. Một chữ dừng lại:một chầu  thanh âm truyền vào lỗ tai: "Ngươi là Động Huyền hậu kỳ  Yêu Hóa Giả?"
 
 	Thanh âm nghe không xuất ra hỉ thứ cho. Tự hồ chỉ là ở tự thuật một chuyện bình thường thực mà thôi.
 
 	Kỳ thật Yêu Hóa Giả  tu luyện tấn cấp, cùng Tu tiên giả là hết cái bất đồng đấy, chỉ có điều vì tốt phân chia. Đưa bọn chúng do... quản lý đến một người tu luyện hệ thống.
 
 	Trong lúc này không có cái khác che giấu, chẳng qua là ôm như thế nào đơn giản như thế nào phân chia mà thôi.
 
 	Mà Lâm Hiên  biểu lộ, lại làm cho Viêm Lang Tôn Giả khó chịu vô cùng. Hắn vốn là muốn xem đến đối phương sợ hãi. Lạnh run là tốt nhất đấy, nào biết được cái này trở thành hy vọng xa vời, đối phương  ứng đối, đó là trấn định thong dong vô cùng, Lâm Hiên  cái này bức biểu lộ. Ngược lại lại để cho hắn có chút thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Như thế nào, ngươi không sợ ta, hay vẫn là trong nội tâm đã sợ hãi đến cực điểm, chỉ có điều tại cố tự trấn định mà thôi?"
 
 	"Ngươi cảm thấy giống sao?"
 
 	Lâm Hiên nở nụ cười, hắn đã đem nắm đến địch nhân  tính cách. Đây là một cái cực đoan tự đại  gia hỏa.
 
 	Đối phó loại người này, muốn trước đem lòng tin của hắn làm mất. Sau đó mới có thể để cho hắn tự loạn trận cước.
 
 	Quả nhiên, Lâm Hiên cái này mây trôi nước chảy  trả lời, lại để cho Viêm Lang Tôn Giả khó chịu đến cực điểm, lúc này đây, không phải chìm không trầm đắc trụ khí vấn đề, mà là bạo khiêu không thôi: "Không sợ ta, ngươi vì cái gì không sợ ta. Giống như ngươi vậy  Động Huyền sơ kỳ  Tu tiên giả, ta đã giết không biết bao nhiêu cái, bản tôn người tuy nhiên không cách nào đem bọn ngươi rút hồn luyện phách, nhưng đồng dạng có nhiều loại phương pháp, có thể cho ngươi sống không bằng chết đấy."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt mà nói, nhưng trong lòng đã có điểm bó tay rồi. Viện Viện thật đúng là nói không sai, cái này căn bản là một như kẻ điên  gia hỏa, không thể nói lý, Tu tiên giả không lợi không dậy sớm, thằng này gây thù hằn tắc thì cây được không hiểu thấu vô cùng.
 
 	Mà Viêm Lang Tôn Giả đối với Lâm Hiên  uy hiếp hoàn toàn không có ý nghĩa, tựu phảng phất một quyền đánh vào bông ở bên trong. Hoàn toàn không đến lực, sẽ chỉ làm chính mình khó chịu mà thôi.
 
 	Địch nhân như vậy hắn còn chưa từng gặp được qua, đang nhìn Lâm Hiên hai mắt về sau, tin tưởng quả nhiên có chút dao động.
 
 	Mà cái này rất nhỏ  biểu lộ biến hóa, Lâm Hiên đều thấy thỉnh tinh tường sở, đúng vậy, thằng này thần kinh thật đúng là mới điểm vấn đề, thật sự là không may thêm xui, vừa mới đi vào đổi mới hoàn toàn  giao diện tựu gặp phải loại vấn đề này.
 
 	"Lâm mỗ cùng đạo hữu ngày xưa không oán. Ngày gần đây không thù, sống mái với nhau xuống dưới, đối với ngươi ta đều không có lợi. Không bằng như vậy dừng tay như thế nào?" Lâm Hiên trì hoãn bắt  mở miệng.
 
 	"Dừng tay?" Viêm Lang Tôn Giả nở nụ cười, mang theo vài phần liều lĩnh: "Có thể, bất quá trừ phi ngươi đáp ứng ta, đem bên người  nữ tử lưu lại nói sau, nếu không..."
 
 	Không có nếu không rồi, lời nói nói đến đây một bước, tự nhiên đã không có gì thương lượng  chỗ trống rồi, Lâm Hiên làm sao có thể dễ dàng tha thứ hắn đang tại chính mình  mặt. Đối với Khổng Tước như thế vũ nhục, chính mình chỉ là không muốn không hiểu thấu  cùng người động thủ, cũng không có nghĩa là, tựu thực sợ hãi hắn rồi.
 
 	Đáng giận!
 
 	Mặc kệ thằng này phải hay là không điên hồ, Lâm Hiên đều tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ đấy, nói lung tung, hội trả giá thật nhiều.
 
 	Mà đã quyết định muốn động thủ, Lâm Hiên tựu cũng không do dự cái gì, tiên hạ thủ vi cường là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Dữu bào phất một cái, vô số lá liễu hình dạng  pháp bảo đã bay vút mà ra, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao lệ mang bắn ra bốn phía. Hướng phía đối phương kích mão bắn xuyên qua rồi.
 
 	Lập tức, tiếng xé gió nổi lên, nhìn về phía trên có phần có vài phần kinh tâm khó coi chi ý.
 
 	Nhìn như giết chết hết cục, nhưng mà đối với Lâm Hiên mà nói, bất quá là thăm dò mặt đã.
 
 	Dù sao hắn cùng với Yêu Hóa Giả còn chưa từng có đã giao thủ, không biết đối phương phương thức chiến đấu, đến tột cùng cùng Tu tiên giả có cái gì bất đồng, cho nên đương nhiên muốn lau dò xét một hai rồi.
 
 	Lâm Hiên không trông cậy vào Thiết Vũ Phi Hoàng Đao Khắc Địch, chỉ là hi vọng nhìn ra hắn  sâu cạn mà thôi.
 
 	Đối mặt mạn thiên kích mão bắn  bảo vật, Viêm Lang Tôn Giả  biểu lộ cũng vẻ lo lắng ra rồi, cái này có thể cũng không phải mình muốn  kết quả. Nguyên lai hắn là muốn không chiến mà khuất người chi binh đấy, hiện tại đương nhiên không có khả năng rồi.
 
 	Trong mắt hiện lên một tia tức giận, tay áo phất một cái, sóng nhiệt đập vào mặt mà ra, lập tức một mảnh Hỏa Vân đưa hắn bao khỏa, sau đó. Hắn khí tức tiêu mất hết, liền thần thức  dò xét. Cũng chia hào không giỏi tác dụng.
 
 	 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: