Vân đạm, phong nhẹ.
 
 	Lâm Hiên như trước im im lặng lặng nằm tại nguyên chỗ.
 
 	Lúc này, hắn ngoại trừ đầu, toàn thân  cốt cách đã từng khúc vỡ vụn mất.
 
 	Kinh mạch tình huống cũng không sai biệt lắm, thác loạn được rối tinh rối mù.
 
 	Không cách nào điều động pháp lực, thậm chí liền di động một đầu ngón tay đều biến thành hy vọng xa vời rồi.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên  trên mặt cũng không có lo lắng, ít nhất song anh một đan là hoàn hảo không tổn hao gì địa phương.
 
 	Chỉ cần Nguyên Anh cùng yêu đan không có việc gì, cái kia thân thể  tổn thương, tựu không có có gì đặc biệt hơn người, tuy nhiên phiền toái một ít, nhưng tổng có biện pháp khôi phục địa phương.
 
 	Bất quá nói thì nói như thế, hắn nhưng bây giờ không thể động đậy, tự nhiên cái gì cũng không thể làm.
 
 	Chỉ có thể im im lặng lặng ở chỗ này nằm.
 
 	Mặt trời mọc mặt trời lặn.
 
 	Bất tri bất giác Lâm Hiên đã ở chỗ này nằm hơn tháng.
 
 	Đối với phụ cận  hoàn cảnh, cũng là hiểu rõ được rành mạch.
 
 	Hắn hôm nay chỗ thân chính là một hạp cốc.
 
 	Chung quanh tắc thì có không ngớt  dãy núi phập phồng bất định, uốn lượn phủ phục, một mực kéo dài đến cực xa chỗ.
 
 	Lâm Hiên cũng không biết sơn mạch  cuối cùng hội kéo dài đến nơi nào, dù sao hắn thần thức dò xét  khoảng cách cũng là có hạn đấy.
 
 	Tuy nhiên cốt cách vỡ vụn, kinh mạch đều tổn hại, lại để cho hắn không thể điều động một tia pháp lực, nhưng đối với tại thần thức  thi triển, cũng sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Điều này cũng làm cho hắn may mắn không thôi.
 
 	Tuy nhiên không biết mình thân ở gì đấy, nhưng tại đây không hổ là Linh giới cấp cao nhất  giao diện một trong, linh mạch  tài nguyên thập phần phong phú, hơn nữa phẩm chất đều không phải chuyện đùa, chỗ ở mình  hạp cốc  không có dấu người, có thể trong cốc  linh khí tắc thì cực kỳ phong phú.
 
 	Nếu như phóng tới Nhân giới, tuyệt đối sẽ khiến cho đỉnh cấp thế lực  tranh đoạt, nói như vậy, Doanh Châu đảo Thiên Nhai Hải Các tổng đà, luận linh khí  phong phú còn chưa kịp cái này hoang vu  hạp cốc.
 
 	Lâm Hiên cũng là âm thầm líu lưỡi, Linh giới đỉnh cấp giao diện quả nhiên là nổi danh không hư đấy.
 
 	Đương nhiên, đãi ở chỗ này, đó là kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại đấy, các loại linh mạch tài nguyên tuy phong phú, có thể đẳng cấp cao tồn tại cũng nhiều vô số kể, trải qua này khó khăn trắc trở, Lâm Hiên trong nội tâm sinh sôi cái kia một điểm ngạo khí cũng hoàn toàn bị bỏ đi mất.
 
 	Tại đây nãi Long Giới, chính mình tuy không phải mới vào tiên đạo  con sâu cái kiến, nhưng cũng tuyệt không phải có thể tung hoành Vô Địch, mọi thứ từ nào đó chính mình tính tình  tiền bối rồi.
 
 	Chân Linh  sự tình tuy thuộc ngoài ý muốn, nhưng chỉ là Viêm Lang Tôn Giả, cũng đủ để lại để cho hắn tỉnh ngủ.
 
 	Một lần nữa định vị chính mình, tiên đạo khúc chiết, tương lai  lộ còn rất dài xa lấy.
 
 	Về phần Viện Viện  hạ lạc, Lâm Hiên ngược lại cũng không lo lắng, hắn phân tích qua Chân Linh  mục , lão bà chắc có lẽ không gặp nguy hiểm, nói không chừng còn sẽ có lớn lao  cơ duyên.
 
 	Lâm Hiên tin tưởng, hai vợ chồng luôn luôn một lần nữa đoàn tụ  một ngày.
 
 	Hôm nay không thể động đậy, hắn ngược lại cũng không có biện pháp khác lại để cho thân thể của mình khôi phục, tốt ở chỗ này  linh khí đầy đủ vô cùng, chậm rãi tẩm bổ, hơn nữa thân thể của mình  nội tình, tổng hội từng điểm từng điểm chậm rãi khôi phục nguyên khí.
 
 	Chỉ có điều tốc độ chậm đi một tí.
 
 	Nói cho cùng, cũng là cái kia Chân Linh quá ác nguyên nhân, đem chính mình toàn thân cốt cách đánh thành phấn vụn tính được rồi, kinh mạch cũng từng khúc đứt gãy, nếu không, làm sao giống như bây giờ vô kế khả thi đâu này?
 
 	Đáng giận, quân tử báo thù mười năm không muộn.
 
 	Dùng tại Tu tiên giả thân thượng đương nhiên có thể diễn sinh ra thời gian dài hơn, Chân Linh thì như thế nào, một ngày nào đó, chính mình hội đem hôm nay  thù gấp 10 lần báo trở về đấy.
 
 	Lượng Tiểu Phi quân tử, vô độc bất trượng phu, Lâm Hiên thế nhưng mà rất có thể chịu nhịn  nhân vật.
 
 	Hôm nay hắn tại đối phương  trong mắt chỉ là con sâu cái kiến, nhưng hắn tin tưởng, chính mình hội một ngày một ngày  phát triển xuống dưới.
 
 	Lúc này đây tuyệt không khả nghi.
 
 	Ban đầu ở Phiêu Vân Cốc, không có linh căn  tu tiên sinh hoạt mình cũng vượt đi qua rồi, trước mắt điểm ấy ngăn trở tính toán cái gì.
 
 	Lâm Hiên  tính tình thế nhưng mà có chí thì nên.
 
 	"Ồ?"
 
 	Chính quy vạch lên tương lai  con đường tu tiên, Lâm Hiên  lông mày đột nhiên bỗng nhúc nhích, như là phát hiện cái gì.
 
 	Sau đó đem thần thức thả ra, rất nhanh thì có thu hoạch, phía trước hơn trăm dặm, có mấy đạo độn quang chính hướng bên này phi hành lấy.
 
 	Là Tu tiên giả!
 
 	Theo lý, Lâm Hiên có lẽ sớm hơn phát hiện bọn hắn, dù sao hắn thần thức  dò xét khoảng cách, tại năm sáu nghìn dặm, nhưng đây chẳng qua là lý luận mà thôi.
 
 	Lâm Hiên như toàn lực thả ra thần thức, là có thể phát hiện xa như vậy chỗ, nhưng hắn lại không ngốc, càng không cần phải tùy thời tùy chỗ đem thần thức thả ra ah!
 
 	Hắn hôm nay thế nhưng mà người bị thương, cần nhiều hơn tu dưỡng.
 
 
 	Đem thần thức thả ra dò xét, đây chính là rất đau đớn thần đấy, một tháng này đều gió êm sóng lặng  vượt qua, Lâm Hiên thật sự không cần phải làm như vậy.
 
 	Đây đối với hắn khôi phục kinh mạch cốt cách, không có nửa phần chỗ tốt.
 
 	Vốn là, Lâm Hiên cho rằng không có người quấy rầy, không nghĩ tới, đã đến khách không mời mà đến, hắn lúc này mới đem thần thức thả ra, lặng yên không một tiếng động ở đối phương trên người đảo qua.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên biểu lộ tựu một lần nữa bình tĩnh trở lại rồi.
 
 	Đối phương tu vị thấp, lại để cho hắn cảm thấy có chút ngạc nhiên.
 
 	Một chuyến này người, rõ ràng đều gần kề là Linh Động kỳ Tu tiên giả, tu vị cao nhất  cũng chưa từng Trúc Cơ.
 
 	Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười.
 
 	Lần này tại nãi Long Giới, thật đúng là có chút thay đổi rất nhanh, vừa mới liền Chân Linh đều gặp, hôm nay gặp đấy, rồi lại là cuối tuần cấp thấp  Tu tiên giả.
 
 	Lão thiên gia thật sự là đang nói đùa sao?
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Hiên luôn yên tâm.
 
 	Mặc dù mình cốt cách vỡ vụn, kinh mạch đều tổn hại, nhưng tục ngữ nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chính là vài tên Linh Động kỳ tiểu Tu tiên giả còn không đến mức có thể uy hiếp được chính mình ah!
 
 	Bất quá trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên hay vẫn là đem thần thức thả ra, vài tên Linh Động kỳ newbie là không có gì không dậy nổi, nhưng có trời mới biết phía sau bọn họ, có thể hay không có trưởng bối đi theo.
 
 	Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng.
 
 	Lâm Hiên đi ngoại trừ ngạo khí, lại khôi phục ngày xưa  phong cách, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, nhất là giờ này khắc này, tình huống của hắn chắc chắn có chút không ổn đấy.
 
 	Thần thức toàn lực thả ra, có thể đạt tới 5500 trăm dặm.
 
 	Cái này hay vẫn là chỉ tơ bông lá rụng đều có thể nắm giữ, nếu như không quan tâm phát hiện tình hình có chút mơ hồ, cho dù đem thần thức bao trùm đến vạn dặm tả hữu, cũng miễn cưỡng có thể làm được đấy.
 
 	Đương nhiên, có chút cố hết sức, bất quá lúc này thời điểm, hắn nơi nào sẽ quan tâm.
 
 	...
 
 	Mấy hơi về sau, Lâm Hiên  biểu lộ, triệt để nhẹ ra rồi, vạn dặm ở trong, không có Tu tiên giả, đối phương không có khả năng có trưởng bối đi theo, nếu không về tình về lý, cũng sẽ không cách xa nhau như thế khoảng cách xa, đối với cái này một điểm, Lâm Hiên không chút nghi ngờ.
 
 	Đã mấy người kia uy hiếp không được chính mình, Lâm Hiên cũng tựu không hề vi chuyện này phí tâm, có lẽ đối phương căn bản là chỉ là đi ngang qua, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, nhưng cũng không có tất yếu đem chính mình khiến cho thần kinh hề hề đấy.
 
 	Yên lặng theo dõi kỳ biến là thông minh nhất  lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên im im lặng lặng nằm tại nguyên chỗ, một trăm dặm, đối với hắn loại cảnh giới này  Tu tiên giả, có lẽ là ngay lập tức, nhưng đặt ở Linh Động kỳ thái điểu trên người, muốn vượt qua, lại không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Trọn vẹn đã qua một bữa cơm  công phu, bọn hắn mới đi đến được chỗ gần, sau đó vầng sáng lóe lên, thẳng hướng phía cái này hạp cốc bay tới rồi.
 
 	"Thị phi thật đúng là tránh không khỏi."
 
 	Lâm Hiên thở dài trong lòng, đương nhiên không có mảy may  sợ hãi, chỉ là có một ít bất đắc dĩ mà thôi.
 
 	Oanh một tiếng truyền vào lỗ tai, khí lưu kích  bắn, nhưng lại bên trái một đạo độn quang khống  không chế trụ nổi, trực tiếp đụng ở một bên  nham bích lên.
 
 	Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười, bên khóe miệng lại lộ  ra vài phần ấm áp chi sắc, nhớ rõ chính mình ban đầu ở Phiêu Vân Cốc, vừa luyện tập cưỡi gió phi hành thuật  thời điểm cũng là đồng dạng ăn hết không nhỏ  đau khổ.
 
 	Đầu phá  huyết lưu!
 
 	Tiên đạo chi gian nan sâu chát chát, không chỉ có riêng là muốn đối mặt gió tanh mưa máu đấy.
 
 	Tựu là tùy tiện luyện tập một cái pháp thuật, đặc biệt là sơ học giả, ai lại biết rõ tại thành công sau lưng, muốn ăn được bao nhiêu  đau khổ.
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên không thể quay đầu sọ, vốn lấy thần trí của hắn cường độ, tự nhiên có thể nhẹ tùng bao trùm cả cái sơn cốc.
 
 	Hơn nữa là chút nào dấu vết cũng không, tự nhiên là thấy rất rõ ràng.
 
 	Đó là một dung mạo bình thường  Tu tiên giả, đang mặc đạo phục, nhìn về phía trên bất quá mười bảy mười tám tuổi, cho người  cảm giác bình thường vô cùng.
 
 	"Tĩnh Hư sư  đệ, cái này Ngự Phong Thuật, ngươi đã luyện ba tháng rồi, như thế nào hay vẫn là như vậy lảo đảo đấy."
 
 	Chợt nhẹ cười  thanh âm truyền vào lỗ tai, như chim hoàng oanh xẹt qua sơn cốc, bất quá tiếng cười kia lại cũng không có chứa mảy may ác ý, gần kề chỉ là cười mà thôi.
 
 	Sau đó, một đạo hồng sắc  độn quang rơi xuống, nhưng lại một tuổi trẻ thiếu  nữ, đồng dạng mười bảy mười tám tuổi, lông mày xanh đôi mắt đẹp, mặc dù không phải cái gì tuyệt sắc mỹ  nữ, nhưng này đối với đen lúng liếng  mắt to, nhìn quanh tầm đó, nhưng lại linh động vô cùng.
 
 	Thanh niên kia nói  sĩ gãi gãi đầu, vẻ mặt quẫn bách bộ dạng.
 
 	"Tốt rồi, Tô sư  muội, Tĩnh Hư sư  đệ bất quá là luyện tập  thời gian ngắn chút ít, tiến hành thời gian, tất nhiên không có thể như vậy tử, ngươi cũng đừng có lấy thêm hắn tiểu tử này tiểu sai lầm chế nhạo."
 
 	Lại một thanh âm truyền vào lỗ tai, lần này nhưng lại một màu xanh lá  độn quang theo bên cạnh đáp xuống, hào quang thu liễm, lộ  ra một khoẻ mạnh kháu khỉnh  người trẻ tuổi đến, thân hình cao lớn khôi ngô, làm tục gia cách ăn mặc, tuổi, cũng rõ ràng so cả hai muốn lớn một chút, có hai mười bảy mười tám tuổi, tu vị cũng đã đến Linh Động kỳ vòng tròn lớn  đầy  hoàn cảnh, khoảng cách Trúc Cơ, chỉ còn lại có một đường mà thôi.
 
 	Ba người  quần áo và trang sức mặc dù tất cả không giống nhau, nhưng ở ống tay áo, đều có thêu mấy đóa tường vân  đánh dấu, hiển nhiên là đến từ cùng một môn phái địa phương.
 
 	Nghe sư ca nói như vậy, thiếu  nữ nhẹ gật đầu, bọn hắn lần này ra ngoài, là tìm kiếm thiên tài địa bảo, với tư cách luyện chế Trúc Cơ Đan  nguyên liệu.
 
 	Lâm Hiên kỳ thật sớm phát hiện trong sơn cốc sinh trưởng có một ít linh thảo, bất quá dùng thực lực của hắn, những linh thảo này tự nhiên là không đáng giá nhắc tới, cho nên cũng tựu không có để ý, bất quá tại vài tên cấp thấp tu sĩ  trong mắt, những linh thảo kia tự nhiên là trân quý vô cùng.
 
 	Ba người tu vị quá thấp, độn quang hạ xuống  thời điểm cũng không có như thế nào để ý, lúc này thời điểm mới phát hiện trong sơn cốc cũng không phải là chỉ có ba người bọn họ mà thôi.
 
 	Quá sợ hãi, bất quá rất nhanh liền phát hiện Lâm Hiên không thể động đậy.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Cái kia thiếu  nữ trên mặt lộ  ra vài phần vẻ giật mình, nhưng quan tâm chi tình hay vẫn là dật vu ngôn biểu đấy, Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn rồi, dùng hắn kinh nghiệm chi phong phú, tự nhiên hiểu được Tu tiên giả đều là không lợi không dậy sớm đấy, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người rất nhiều, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi chi nhân không thể nói một cái cũng không, nhưng hi hữu được cùng Chân Linh không sai biệt lắm, chính mình rõ ràng cho gặp được.
 
 	"Còn có thể như thế nào, xem hắn toàn thân cốt cách vỡ vụn bộ dạng, nhất định là tại tham gia  ta Vân Ẩn Tông nhập môn thí luyện  thời điểm, do cái kia hàn nhai gió mạnh  tạo thành đấy, bất quá có thể còn sống sót, cũng coi như phúc lớn mạng lớn, vị đạo hữu này, Thường mỗ nói được còn có sai ah!"
 
 	Cái kia người cầm đầu ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, như thế như vậy  mở miệng.
 
 	"A...."
 
 	Lâm Hiên suy nghĩ một bụng  dối  lời nói, lại bị chắn  trở về, đành phải hàm hồ suy đoán, gật đầu xác nhận.
 
 	"Đã ngươi còn sống, vậy cũng tính xong  qua thí luyện trở thành ta Vân Ẩn Tông  đệ  tử rồi, chúng ta đã nhìn thấy ngươi ở chỗ này, cũng không thể không quan tâm, lập tức mang ngươi hồi vốn môn tổng đà."
 
 	PS: cầu phiếu đề cử!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: