Chương 2063: Lại thấy Ngũ Sắc Linh Quang
 
 	
 
 	Mặt khác nhi nữ cũng quỳ xuống, trên mặt tràn đầy bi thiết chi sắc. Cái này tuy nhiên không phải sanh ly tử biệt, nhưng tương lai có thể không còn có cơ hội tương kiến, thật là rất khó nói.
 
 	"Tốt rồi, tất cả đứng lên, quỳ làm gì."
 
 	Lâm Hiên nhẹ lời  mở miệng.
 
 	Lời còn chưa dứt, lại chỉ nghe thấy "Oa"  một tiếng truyền vào lỗ tai, nhưng lại Lưu Oánh nhịn không được khóc lên rồi, trong tứ nữ, nếu bàn về ai yếu ớt nhất, đem làm nàng không ai có thể hơn.
 
 	Mặt khác tam nữ cũng không sai biệt lắm, chỉ có điều không có lên tiếng khóc lớn, mà là khóc thầm, nhưng này không bỏ chi tình, nhưng thật ra là đồng dạng địa phương.
 
 	"Tốt rồi, khóc cái gì."
 
 	Thấy các nàng chân tình , Lâm Hiên cũng có chút cảm động, dữu bào phất một cái bạch quang hiện lên, mười cái bình ngọc lại đang trong vầng sáng xuất hiện.
 
 	"Những đan dược này các ngươi cũng thu lấy."
 
 	Trước đó, Lâm Hiên cũng đã cho tứ nữ đại lượng  đan dược bảo vật, mà lần này lấy ra đấy, nhưng lại càng thêm vật trân quý, cái kia mười cái bình ngọc sở chứa  Linh Dược, tùy tiện xuất ra một hạt, cũng đủ để tại Nhân giới nhấc lên gió tanh mưa máu.
 
 	Chỉ mong những vật này, có thể làm cho các nàng tại con đường tu tiên bên trên đi được càng dài một ít.
 
 	Lâm Hiên ra tay đã là hào phóng vô cùng, hắn có thể đến giúp đấy, cũng chỉ có thể đến một bước này, còn lại đấy, tựu xem bốn cái nha đầu cố gắng của mình cùng tạo hóa nữa.
 
 	Sư phó lĩnh vào cửa, tu hành tại mọi người, con đường tu tiên, cuối cùng nhất kết quả như thế nào, dựa vào là chỉ có thể là chính mình.
 
 	"Đa tạ Thiếu gia." Tứ nữ cực kỳ cảm kích, Lục Doanh Nhi một chút chần chờ, có chút do dự  thanh âm truyền vào trong lỗ tai: "Hôm nay từ biệt, không biết về sau còn có cơ hội hay không phụng dưỡng thiếu gia, nô tài có một cái yêu cầu quá đáng, nhìn qua thiếu gia đáp ứng."
 
 	"Nói đi." Lâm Hiên như tới là thông tình đạt lý đấy, chỉ cần có thể trợ giúp, hắn tuyệt sẽ không cố ý chối từ cái gì.
 
 	"Nô tài hy vọng có thể ôm thoáng một phát thiếu gia."
 
 	Mặt khác chúng nữ  biểu lộ cũng không sai biệt lắm, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.
 
 	Lâm Hiên hít. Khí, yêu cầu như vậy lại để cho hắn đã ngoài ý muốn, lại cảm động, về tình về lý, đều không có cự tuyệt  chỗ trống, như trước một bước, đem Lục Doanh Nhi kéo, ôm vào trong ngực: "Hảo hảo bảo trọng."
 
 	Lâm Hiên tại nàng bên tai nói một câu, sau đó buông ra nàng này, lại phân biệt cùng ba cái nha đầu ôm bịn rịn chia tay sau đó Lâm Hiên không chần chờ nữa, toàn thân thanh mang nổi lên, đã đi ra nơi đây.
 
 	Lâm Hiên cũng không làm kinh động những thứ khác Tu tiên giả, dùng hắn độn quang nhanh chóng, rất nhanh tựu đi được xa.
 
 	Nơi đây sự tình rồi, ma tai đã tính toán giải trừ, sự tình phía sau cũng không cần chính mình nhiều quan tâm cái gì, bất quá Lâm Hiên ngược lại cũng không có tính toán lập tức rời đi Thiên Vân Thập Nhị Châu, hắn còn có một việc cần phải xử lý một phen đấy.
 
 	Chính xác mà nói, là hai kiện, một là Khổng Tước Tiên Tử  manh mối, nghe nói Ngu Ngu một lần cuối cùng lộ diện tựu là tại Thiên Châu, khi đó Băng Phách Ma Tổ cũng không có hàng lâm đến cái này thế giới đấy, Lâm Hiên tin tưởng dùng Khổng Tước  thông minh còn hữu thần thông, chắc có lẽ không tại Cổ Ma trong thủ vẫn lạc, mà lần này đại chiến nàng đều chưa từng hiện thân qua, Ngu Ngu đến tột cùng hội đi nơi nào đâu này?
 
 	Tuy nhiên tin tưởng ái thê không có việc gì, nhưng tục ngữ nói, quan tâm sẽ bị loạn, không đem Khổng Tước Tiên Tử  hành tung biết rõ ràng, Lâm Hiên thật sự lo lắng, cứ như vậy trở lại Linh giới đi đấy.
 
 	Còn có một việc, thì là Mặc Nguyệt tộc  di tích, tại Thiên Nhai Hải Các, Lâm Hiên đã gặp Thiên Lam Tiên Tử  tự viết, chứng minh Cửu Cung Tu Du kiếm trận xác thực cùng Mặc Nguyệt tộc đại có quan hệ.
 
 	Như vậy  manh mối, chính mình sao có thể đủ buông tha, nói không chừng có cơ hội tìm được Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết còn thừa tu luyện công pháp đấy.
 
 	Lưỡng chuyện, đều nhu cầu cấp bách chính mình đi làm, bất quá tìm kiếm Ngu Ngu  hạ lạc, cũng không phải một ngày hay hai ngày là có thể hoàn thành đấy, Lâm Hiên phân phó Lục Doanh Nhi chúng nữ cũng nhiều thêm lưu ý, điều này cần thời gian nhất định  chồng chất.
 
 	Cân nhắc lợi hại, hay vẫn là trước tiên tìm tìm Mặc Nguyệt tộc  di tích tương đối dễ dàng.
 
 	Làm ra lựa chọn như vậy, ngược lại cũng không phải Lâm Hiên cảm thấy Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết tựu so Khổng Tước  hạ lạc là trọng yếu hơn, mà là hiện tại căn bản cũng không có manh mối, cùng hắn như không có đầu con ruồi xông loạn, không bằng trước đem có thể làm một chuyện làm.
 
 	Đợi nơi đây sự tình  về sau, lại đi hảo hảo tìm kiếm ái thê  tung tích, làm ra quyết định về sau, Lâm Hiên tựu xuất phát.
 
 	Cái kia di tích ở nơi nào, Thiên Lam Tiên Tử lưu lại  ngọc đồng giản ở bên trong, tại phương vị miêu tả được kỳ thật cũng không phải rất kỹ càng, chẳng qua là một đại khái  địa điểm mà thôi, bất quá không có vấn đề gì, Lâm Hiên toàn thân kinh mang nổi lên, nhanh như điện chớp  bay đi.
 
 	Trên đường đi, thuận lợi vô cùng, ngẫu nhiên gặp Cổ Ma, tu vị thấp đấy, Lâm Hiên nhìn như không thấy, những cái...kia tiểu rầu~ đấy căn bản là không đáng hắn ra tay đối phó, bất quá nếu là Nguyên Anh cấp bậc đã ngoài đấy, Lâm Hiên cũng sẽ tiện tay chém ra một đạo kiếm khí, tiễn đưa những người kia quy thiên.
 
 
 	Dù sao như vậy  Cổ Ma, đối với Tu tiên giả đã có thể tạo thành không nhỏ  uy hiếp, tuy nhiên hôm nay đại cục đã định, bất quá có thể ra tay giúp đến một ít, Lâm Hiên cũng sẽ không keo kiệt.
 
 	Lâm Hiên  độn quang hạng gì nhanh chóng, ước một canh giờ về sau, hắn liền đi tới muốn  địa điểm.
 
 	Nơi này là kéo phập phồng  dãy núi, tựa như một đầu Cự Mãng hướng phía phía trước uốn lượn, cũng không biết kéo dài đến nơi nào, nhưng mà lại là phi thường  hoang vu.
 
 	Ở chỗ này, chỉ có thể cảm nhận được nhàn nhạt  ma khí, xem ra Cổ Ma đối với nơi này, cũng đồng dạng không có hứng thú.
 
 	Lâm Hiên nới lỏng. Khí, hắn thật đúng là sợ Cổ Ma đã phát hiện nơi này, nói như vậy, có thể tựu có chút phiền phức rồi, tốt đang lo lắng là dư thừa, Mặc Nguyệt tộc  di tích có lẽ hay vẫn là hảo hảo mà.
 
 	Lâm Hiên như núi lớn  ở chỗ sâu trong bay đi, một bên phi còn một bên thả ra cường đại vô cùng  thần thức, bởi vì không biết cụ thể  phương vị ở nơi nào, cho nên cần muốn hảo hảo tìm kiếm một phen đấy. Lúc này đây, Lâm Hiên phi  tốc độ cũng chậm nha rất nhiều, bất luận cái gì nhện kính mã dấu vết đều không buông tha, chỉ chớp mắt, hai canh giờ đi qua, không chút nào phát hiện cũng không.
 
 	Lâm Hiên không vội, điểm ấy kiên nhẫn vẫn có đấy, chỉ cần biết rằng di tích ở này sơn mạch ở bên trong, vậy thì không có tìm không đến  đạo lý.
 
 	Tiếp tục chậm rãi tiếp tác, đột nhiên, Lâm Hiên lông mày nhíu lại, như là phát hiện cái gì, trên mặt sắc mặt vui mừng chợt lóe lên, sau đó tựu bên trái bay qua rồi.
 
 	Rất nhanh đã đến.
 
 	Lâm Hiên tại một thung lũng nhỏ hạ xuống tới, sau đó đưa mắt nhìn quanh, quay đầu đánh giá đến hoàn cảnh bốn phía đã đến.
 
 	"Đúng vậy, cùng Thiên Lam Tiên Tử tại ngọc đồng giản bên trong  miêu tả, có tám phần tương tự rồi."
 
 	Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu, tuy nhiên cũng không phải là tương tự mười phần, nhưng ngẫm lại, chính giữa cách xa nhau trăm vạn năm, cho dù gây  cấm chế bảo hộ, địa hình bao nhiêu cũng sẽ có một ít biến hóa đấy.
 
 	Có lẽ chính là trong chỗ này đúng vậy, hiện tại muốn tìm đấy, tựu là di tích  cửa vào rồi.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, rất nhanh liền phát hiện  một cổ quái  trận pháp, vật kia nhìn về phía trên, tựu là một đống loạn thạch, nếu như không phải Thiên Lam Tiên Tử sớm có miêu tả, dùng Lâm Hiên  trận pháp tạo nghệ, cũng nhìn không ra đây là một Truyền Tống Trận kia mà.
 
 	Ngụy trang được xảo diệu vô cùng, làm cho người xem thế là đủ rồi.
 
 	Lâm Hiên thò tay vừa nhấc, mấy khối Thượng phẩm tinh thạch bay vút đi ra, bấm tay hơi đạn, tựu khảm nạm tại mấy cái không để người chú ý  lõm trong máng.
 
 	Sau đó Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, không chút nào phản ứng cũng không, Lâm Hiên ngẩn ngơ, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Trận pháp này... , sẽ không phải đã hư mất."
 
 	Mặc Nguyệt tộc  di tích đồng dạng là ở một mở đi ra  tiểu không gian, mà trận pháp này, tựu là cửa vào chỗ.
 
 	Lâm Hiên lại kiểm tra rồi mấy lần, rốt cục hơi than thở nhẹ, trận pháp này xác thực có vấn đề, hơn nữa khó có thể chữa trị, Mặc Nguyệt tộc  trận pháp chi đạo có một phong cách riêng, cùng mình trước kia đọc lướt qua đấy, khác nhau không phải chuyện đùa, cho nên Lâm Hiên cũng cầm hắn không làm sao được.
 
 	Nếu là đổi một gã Tu tiên giả, gặp phải loại tình huống này chỉ sợ đã là vô kế khả thi rồi, nhưng mà Lâm Hiên bất đồng, hắn đã đọc lướt qua hơi có chút điểm Không Gian thần thông, trước mắt  vấn đề tuy nhiên làm cho người phiền não, nhưng chưa hẳn tựu tìm không thấy giải quyết chi đạo.
 
 	Trong nội tâm ý niệm chuyển qua, Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, khoanh chân tại nguyên chỗ ngồi xuống, đuổi đến lâu như vậy  đường, bao nhiêu cũng hơi mệt chút, trước khôi phục thoáng một phát pháp lực cùng tinh thần nói sau.
 
 	Sau nửa canh giờ, Lâm Hiên ngẩng đầu, trong mắt tia sáng gai bạc trắng hành động lớn, đồng thời đem thần thức thả ra, tìm kiếm kề bên này không gian nhất điểm yếu.
 
 	Quá trình này là có chút khó khăn đấy, Lâm Hiên cũng không có quá lớn  nắm chắc, bất quá cũng nên thử một lần, chỉ cần có một điểm hi vọng, hắn tựu tuyệt không buông tha đấy.
 
 	Công phu không phụ lòng người, rốt cục, Lâm Hiên phát hiện hư không chỗ  bạc nhược yếu kém, chỉ có móng tay che lớn nhỏ  một điểm, bất ổn vô cùng, một mực tại lặp lại sụp đổ cùng mình chữa trị  quá trình, hơn nữa phi thường ẩn nấp, khó tự trách mình phí hết thật lớn  khí lực, mới rốt cục phát hiện hi  tung tích.
 
 	Mừng rỡ trong lòng, Lâm Hiên tay phải nâng lên, một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa  giáo hiển hiện mà ra, Lâm Hiên không chút do dự  đem pháp lực rót vào, một đạo xinh đẹp  trăng lưỡi liềm hình ánh sáng xuất hiện, hung hăng  trảm ở trên hư không bất ổn chỗ.
 
 	Xoẹt xẹt... .
 
 	Không gian lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ vỡ vụn mất, một tất cả dài đến nửa xích  khe hở không gian xuất hiện trong tầm mắt.
 
 	Nhưng rất nhanh, cái kia khe hở lại mình mở thủy khép lại, không gian bởi vì thiên địa pháp tắc, cũng là có thể mình chữa trị đấy.
 
 	Lâm Hiên sớm có chuẩn bị, tự nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, dữu bào phất một cái, Huyễn Linh Thiên Hỏa hiển hiện mà ra, mặt ngoài chỗ hiển hiện  màu xanh da trời" so trước kia càng thêm  chói mắt.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên Nhất Chỉ điểm đi, toàn bộ hỏa diễm bốn màu lưu ly, sau đó toàn bộ biến thành màu lạnh, một đầu dài hơn thước  Giao Long hiển hiện mà ra, hướng về kia khe hở không gian đánh tới.
 
 	Dùng cái kia khe hở làm trung tâm, toàn bộ không gian một hồi vặn vẹo, bị hàn khí chỗ xé rách, sau đó phảng phất vỡ vụn mất, bởi vì hàn khí  hiệu quả, không gian  mình chữa trị, cũng cơ hồ lâm vào đình chỉ.
 
 	Lâm Hiên đại hỉ, đem càng nhiều nữa pháp lực hướng trong tay  giáo đưa vào đi.
 
 	Một đạo càng lớn  nguyệt nha quang nhận hiển hiện mà ra, xoẹt xẹt âm thanh hành động lớn, vết nứt không gian rốt cục biến thành có thể cho một người thông qua  thông đạo rồi.
 
 	Kết quả như vậy lại để cho Lâm Hiên thoả mãn vô cùng, toàn thân thanh mang cùng một chỗ, đã bay đi vào.
 
 	Nhưng mà còn không có có nhìn rõ ràng bên trong có cái gì, trước mắt Ngũ Sắc Linh Quang hành động lớn, ngoài ý liệu  công kích rõ ràng đúng hạn mặt đến rồi.
 
 	"Đợi một chút, Ngũ Sắc Linh Quang? ."
 
 	Biến khởi cất vào kho, nhưng mà Lâm Hiên  phản ứng từ trước đến nay là phi thường nhanh chóng, người không phạm ta, ta không phạm người, không người nào dám tới vuốt râu hùm, Lâm Hiên tự nhiên đang chuẩn bị hảo hảo  đáp lễ trở về, tay phải dĩ nhiên nâng lên, nhưng mà trong đầu đã có linh quang hiện lên, Ngũ Sắc Linh Quang, cái kia là bực nào  nhìn quen mắt, chẳng lẽ nói ", . . . .
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên tự nhiên là dừng tay lại ở bên trong  động tác, lúc này thời điểm vừa mới ra không gian liệt tuyệt, hắn không dám mạo hiểm nhưng sử dụng Cửu Thiên Vi Bộ, bất quá cái kia công kích tuy nhiên mãnh liệt ác, lại cũng chưa chắc có thể đem chính mình bị thương, Lâm Hiên tâm niệm chuyển qua, lập tức liền đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra.
 
 	PS: buổi tối  đổi mới đưa đến, nói được thì làm được, khẩu hi chữ bộc phát hoàn thành, nhân đôi trong lúc, vé tháng cạnh tranh kịch liệt, Huyễn Vũ liều đến rất vất vả, cũng thỉnh mọi người tận lực ủng hộ, đem vé tháng quăng cho ta, ngày mai sẽ tiếp tục bộc phát gia súc chữ đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: