Thứ hai ngàn một trăm hai mươi lăm chương ngươi đến ta đi
 
 	Cô gái này thấy được kinh hoảng biến sắc, cũng không để ý cái khác sự tình, bận rộn mở ra đàn khẩu, một đạo tinh thuần cực kỳ linh khí phun ra, nhất thời quang hà chợt lóe, một đạo mờ mịt bức tường ánh sáng từ kia bạch cốt thuẫn bên trên hiện lên, hoành tại Lâm Hiên cùng nàng kia trước người.
 
 	Ngưng tụ dày đặc cực kỳ, rõ ràng nắm giữ không tầm thường phòng ngự.
 
 	Lâm Hiên cũng là ngoảnh mặt làm ngơ, tiếng hừ lạnh truyền vào lỗ tai, phạm vi vài dặm, hỏa nguyên khí nhanh chóng tụ tập, đem Lâm Hiên tay phải gói bọc, sau đó hắn một quyền hung hăng đánh vào kia bức tường ánh sáng bên trên.
 
 	Oanh!
 
 	Phảng phất như trời nắng sét bình thường nổ vang thanh âm truyền vào lỗ tai, lực chi khí toàn cũng tùy theo ánh vào trong tầm mắt, cương phong bốn phía, tại kia một khắc, liền không gian phảng phất như cũng đều hung hăng run rẩy không thôi.
 
 	"Không thể nào, đây là cái gì bí thuật, đừng nói tu yêu giả, liền tính là chân chính Yêu tộc, cũng rất ít bàn tay trần, nắm giữ như vậy đáng sợ công kích lực."
 
 	Diễm trang nữ tử thì thào tự nói, trên mặt tràn đầy kinh sợ, lúc này trốn đã không kịp, chỉ thấy kia bức tường ánh sáng cùng bạch cốt thuẫn giống như đậu hũ, chớp mắt vỡ vụn quay lại.
 
 	Diễm trang nữ tử mặt như đất sắc, gần như là vô ý thức hướng bên cạnh chợt lóe, cuối cùng cũng tính tránh khỏi yếu hại, cũng là cảm thấy vai trái tê rần, sau đó đau thấu triệt nội tâm cảm giác tập tựa như đầu óc.
 
 	Nàng kinh sợ cực kỳ, bận rộn thật sâu hô hấp, mới đưa kia đáng sợ đau đớn đè ép đi xuống, vừa rồi trốn được mặc dù rất nhanh, nhưng vẫn là kém một điểm, bên trái bờ vai đã trúng một quyền, phụ cận đầu khớp xương tấc đứt từng khúc nứt ra.
 
 	Nếu đổi một tên người thường, sợ rằng đã đau đến hôn mê, mặc dù là tu tiên giả, cũng để cho nàng lại hút một ngụm khí lạnh.
 
 	Diễm trang nữ tử vừa sợ vừa giận, trên mặt vẻ mặt cũng đều có một chút vặn vẹo, hận không thể đem Lâm Hiên rút hồn luyện phách, mới có thể tiêu cái này trong lòng mối hận. . . Song cũng vẻn vẹn chỉ là tưởng tượng mà thôi, lúc này đừng nói báo thù, nàng còn đối mặt cực lớn nguy cơ.
 
 	Lâm Hiên nhưng mà được lý không tha người chủ nhân, tốt như vậy cơ hội há có thể để lỡ, đang muốn tiếp tục đau thi thủ đoạn độc ác, song đỉnh đầu cũng là truyền đến một tiếng chợt quát:
 
 	"Lớn mật cuồng đồ, đừng quá kiêu ngạo ương ngạnh "
 
 	Lời còn chưa dứt, liền thấy ô hồng chợt lóe, nhanh chóng như điện, đã bay lê trước mặt.
 
 	Đúng là một miệng rộng răng nanh quái vật, sư thân hổ chân, lưng có hai cánh, một điều đuôi càng là giống như linh xà, cũng không biết rốt cuộc là cái gì quái vật.
 
 	"Gào gào gào, thanh âm truyền vào lỗ tai, đã hung ác bổ nhào qua đây.
 
 	Lâm Hiên thở dài, trên mặt cũng là chút nào hoảng loạn chi ý cũng không, tay trái giơ lên, linh quang nhấp nháy, lòng bàn tay bên trong đã xuất hiện một mâu hồ lô.
 
 	Bảo vật này khỏa đen như mực, một cái chuyển ngoặt, đã chính mình bay đến Lâm Hiên đỉnh đầu bên trên, đồng thời đón gió liền trướng, thoáng qua đường kính đã có mấy trượng.
 
 	Sau đó hồ lô khẩu mở ra, vô số đỏ như máu hạt cát từ bên trong phụt lên đi ra.
 
 	Hướng trung gian một tụ, một trượng cho phép dài trường mâu liền xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Tựa như chậm chạp thực chất cấp bách, chỉ nghe tiếng phá không đại phóng, đã hung hăng hướng về phía trước đâm tới.
 
 	Kia quái thú cũng không tỏ ra yếu kém, gào ô gào ô tiếng kêu truyền vào lỗ tai, từ bồn máu miệng lớn trong phun ra màu đen cột sáng, sau một khắc, cùng kia trường mâu tiếp xúc với cùng nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Núi rung đất chấn, này trường mâu là từ Thiên Lôi sa ngưng tụ mà thành.
 
 	Một hạt vật ấy, có lẽ tính không được cái gì, nhưng nhiều như vậy hợp cùng một chỗ, là đủ để đem kia quái thú nổ cái té ngã, song này còn không có kết thúc, ngay sau đó, càng nhiều hơn Thiên Lôi sa chen chúc lên rồi, đem quái thú gói bọc, âm thanh bạo liệt càng là liên tiếp không ngừng truyền vào lỗ tai, kia quái thú tuy da dày thịt béo, cũng là chịu đựng không nổi như vậy oanh kích, rất nhanh, liền có gào thét thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	Quầng sáng chợt lóe, hiện ra nguyên hình đến, không ngờ là một lang nha bổng hình dạng bảo vật, song Lâm Hiên như cũ không có chịu bỏ qua ý đồ.
 
 	"Tật "
 
 	Ngược lại thúc dục pháp lực hướng về đỉnh đầu điểm đi.
 
 	Theo hắn động tác, càng nhiều hơn Thiên Lôi sa bay ra hồ lô, tiếp tục vây bắt kia lang nha bổng pháp bảo cuồng đánh loạn nổ.
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Kia âm lệ tu sĩ giận xích thanh âm truyền vào lỗ tai: "Ngươi dám hủy ta bảo vật."
 
 	"Hủy ngươi thì đã làm sao?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt mang theo cười lạnh vẻ, trên tay động tác cũng là càng phát ra nhanh, rầm rập thanh âm liền không có ngừng kinh doanh qua.
 
 	Vẻn vẹn mấy hơi công phu, kia lang nha bổng liền hoàn toàn mất đi sáng bóng, bị nổ được linh tính hoàn toàn không còn.
 
 	Mà cần đen hồ lô như cũ không ngừng đem Thiên Lôi sa phun ra, hình thành một phiến nho nhỏ cát màn.
 
 	"Rớt "
 
 	Theo Lâm Hiên một tiếng quát chói tai, những cái này Thiên Lôi sa tựa như bên trái nơi nào đó không gian kích bắn mà đi.
 
 	Không gian sóng gợn đột nhiên dậy, kia âm lệ tu sĩ hiện hình mà ra, giờ khắc này, hắn sắc mặt càng là khó coi đến cực chỗ, nhưng tự nhiên không có bó tay chịu trói ý đồ, Thiên Lôi sa uy lực đã kiến thức qua, bình thường bảo vật căn bản chống cự không được, cũng may chính mình trước một trận, lại được rồi một lợi hại cổ bảo tới.
 
 	Trong lòng như vậy nghĩ, hắn không nói hai lời vươn tay ra, ở bên hông vỗ một cái, tối sầm hồ hồ sự tình hiện lên tại trước mắt.
 
 	Không ngờ là một tòa mê người núi nhỏ.
 
 	Âm lệ tu sĩ trong miệng lẩm bẩm thành tiếng, không nói hai lời một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, quầng sáng cuồng chớp, kia mê người núi nhỏ nhất thời cuồng trướng đứng lên.
 
 	Nói cũng chậm, kia cũng nhanh, chẳng qua là sớm tối bên trong, cái này sơn liền tăng vọt đến trăm trượng hơn, nhìn qua cùng chân chính núi nhỏ cực kỳ tương tự.
 
 	Chẳng qua mặt trên lại không có hoa cỏ cây cối, ngược lại xuất hiện thêm một ít um tùm bạch cốt.
 
 	Thiên Lôi sa đã chen chúc đi qua, âm thanh bạo liệt đại phóng, song kia sơn không chỉ thể tích bàng bạc, mà cực kỳ kiên cố, Thiên Lôi sa không ngờ thế nhưng ném không được.
 
 	"Có chút ý tứ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra bất ngờ vẻ, không hổ là Động Huyền kỳ tu tiên giả, quả nhiên cũng đều có như vậy mấy phần thực lực.
 
 	Giúp long giới tàng long ngọa hổ, Đông hải cùng giai tu sĩ nhưng này không có như vậy khó đối phó.
 
 	Thiên Lôi sa không có dậy lên ứng với có hiệu quả, Lâm Hiên trong mắt quang mang kỳ lạ hiện lên, đang muốn muốn thi triển cái khác bí thuật, lại đột nhiên như là cảm thụ được cái gì tựa như quay đầu lại.
 
 	Chỉ thấy bên kia, kia diễm trang nữ tử đã nghiến răng nghiến lợi bay đến.
 
 	Lợi dụng sư huynh cuốn lấy Lâm Hiên, nàng nhanh chóng lấy ra một trương phù, dán tại trên vai mặt, sau đó lại từ trong lòng lấy ra một cái bình ngọc, vẹt ra nắp bình, đem bên trong đan dược một cỗ não ngã vào miệng bên trong.
 
 	Mặc dù nửa người như cũ chết lặng, thậm chí có thể nói đi không thể động đậy, nhưng thương thế cuối cùng cũng tính là ổn định ở.
 
 	Sau đó cô gái này cắn răng, từ bên hông tháo xuống một cái túi da, giương lên tay đem vật tế đến đỉnh đầu mặt trên.
 
 	Hí minh thanh âm đại phóng, đồng thời trắng bệch sắc thi khí chen chúc mà ra.
 
 	Kia thi khí không ngừng cuồn cuộn, mơ hồ có thứ gì vậy ở trong đó.
 
 	Thần thức cũng không thể xuyên thấu kia thi sương, một khi tiếp cận liền sẽ bị bắn ra, chẳng qua này đối Lâm Hiên chút nào ảnh hưởng cũng không, toàn thân yêu hóa sau thi triển Thiên Phượng Thần Mục phi thường dễ dàng.
 
 	Lâm Hiên đem thi khí trong yêu vật thấy được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Đúng là một loại hình dáng tướng mạo lạ lùng trách trùng.
 
 	Nếu đổi một tên tu tiên giả có lẽ không nhận ra vật ấy, song Lâm Hiên từng nghiên cứu qua ngự linh tâm đắc, đối với các loại kỳ trùng, cũng là rất có một phen nghiên cứu.
 
 	"Thi thê "
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng vẻ, nhưng sau đó, vẻ mặt rồi lại lần nữa xoè ra mở ra.
 
 	Tay áo chợt phất, một đạo Thanh Hà bay vút ra, sau đó quang mang thu liễm, một kiện kiểu dáng lạ lùng bảo vật, xuất hiện tại Lâm Hiên trước mặt.
 
 	Là một bảo tháp hình dạng bảo vật, phân bảy tầng, tuy không thể nói rách nát, nhưng xác thực không có mảy may bắt mắt.
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, một đạo pháp quyết tựa như trước đánh ra ngoài, Vạn Hồn tháp run lên, linh quang đại phóng, tầng thứ nhất mở ra, một đoàn gai mắt bạch quang ánh vào trong tầm mắt.
 
 	Sau đó kia bạch quang hóa thành một cái vòng xoáy, ông minh thanh âm đại phóng, một đóa đỏ như máu trùng vân từ bên trong bay ra.
 
 	Tỉ mỉ xem kỹ, kia trùng vân ùn ùn kéo đến, chính là từ từng chỉ móng tay cái lớn nhỏ phi trùng cấu thành, như máu sắc sóng triều bình thường hướng về đối thủ chen chúc đi qua.
 
 	Huyết Hỏa kiến!
 
 	Khu Trùng thuật, chính mình đồng dạng cũng sẽ.
 
 	Huyết Hỏa kiến đơn cái thực lực, có lẽ không có cách nào cùng đối phương nuôi dưỡng thi trùng so sánh với, nhưng ùn ùn kéo đến, cũng là có thể đánh thắng địa.
 
 	Hai loại trùng vân đánh vào cùng nhau, ông minh thanh âm đại phóng, Huyết Hỏa kiến cùng thi trùng lẫn nhau cắn xé đứng lên.
 
 	Vừa mới vừa tiếp xúc, Huyết Hỏa kiến liền rõ ràng không địch lại, nhưng này có cái gì quan hệ, loại này ma trùng, căn bản liền không biết sợ hãi là vật gì, tre già măng mọc xông lên đi.
 
 	"Đối phương cũng sẽ Khu Trùng thuật, mà còn số lượng nhiều như vậy "
 
 	Kia diễm trang nữ tử sắc mặt khó coi đến cực chỗ, song này chẳng qua là vừa mới bắt đầu thôi, Lâm Hiên tay vừa nhấc, lại một kiện bảo vật bay vút ra.
 
 	Cao chẳng qua chừng một thước, là một tiểu chuông, hình dáng tướng mạo mộc mạc cổ xưa, mặt ngoài có màu tím linh quang lưu chuyển mà qua.
 
 	Đây cũng là một Thông Thiên Linh Bảo tới, chỉ bất quá là phụ trợ hình.
 
 	Bình thường tình hình bên dưới đối tu sĩ không có hiệu quả, chẳng qua bây giờ loại tình huống này cũng là vừa lúc thích hợp.
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, năm ngón nhỏ khúc, đã đập đi tới.
 
 	"Ông!"
 
 	Mộc mạc cổ xưa tiếng chuông truyền vào lỗ tai, cùng tới nương theo, là màu tím sóng âm lấy bách linh chuông làm trung tâm, một khốn khốn nhộn nhạo mà ra, chớp mắt, liền đem phạm vi hơn mười dặm, toàn bộ bao phủ đi vào.
 
 	Diễm trang nữ tử cùng âm lệ tu sĩ kinh hoảng biến sắc, bận rộn mỗi bên đem chính mình phòng ngự pháp bảo tế ra.
 
 	Lâm Hiên triển hiện thực lực, để cho hai người bọn họ e ngại cực kỳ, tự nhiên là mảy may cũng không dám sơ ý, song một cách không ngờ chính là, kia màu tím sóng âm, không ngờ chẳng qua là đồ có cái khác biểu mà thôi, không có mảy may lực sát thương, hai người hai mặt nhìn nhau, trong mắt cũng đều hiện lên vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Không tốt "
 
 	Diễm trang nữ tử đột nhiên phản ứng qua đây, quay đầu lại, song gắn liền với thời gian đã tối, thi trùng quần đã bị màu tím sóng âm bao phủ ở bên trong, nguyên bản hung lệ thi trùng từng cái ngã trái ngã phải.
 
 	Giờ khắc này, đám súc vật bất luận phòng ngự vẫn là công kích lực cũng đều giảm xuống đến thấp nhất trạng thái.
 
 	Như vậy tốt cơ hội há lại dung để lỡ, Lâm Hiên một đạo thần niệm phát ra.
 
 	"Phá "
 
 	Vừa dứt lời, bao bọc lấy thi trùng Huyết Hỏa kiến liền tự bạo quay lại.
 
 	Nguyên bản thi trùng phòng ngự lực không phải tầm thường, song giờ khắc này, đại bộ phận thần thông đều bị bách linh chuông phát ra sóng âm giam cầm, tỏ ra phi thường yếu đuối, thoáng cái mất đi biến thành hư vô.
 
 	Song chiến đấu vẫn chưa kết thúc, đầy trời quỷ tiếng huýt gió truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, chỉ thấy âm lệ tu sĩ chỗ tế ra đến núi nhỏ hình dạng bảo vật, mặt trên bạch cốt ào ào tổ hợp đứng thẳng đứng lên.
 
 	Sương ma cuồn cuộn, hàng trăm ... khô lâu binh sĩ xuất hiện tại trong tầm mắt, cầm trong tay các loại hình dạng bảo vật, trong miệng tức thì lạc băng lạc băng loạn tước, phun ra ma hỏa, hướng về chính mình giết qua đây.
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, những cái này khô lâu binh thực lực không kém, cũng đều là Ly Hợp cấp bậc, chẳng qua Lâm Hiên lại không có mảy may vẻ mặt lo sợ.
 
 	Trong miệng một tiếng khẽ quát, Huyết Hỏa kiến phương hướng chợt đổi, ùn ùn kéo đến bay đến.
 
 	PS: vốn định nhiều viết điểm, nhưng này chương ý nghĩ của như cũ không khoái, buổi chiều tản bộ trở về, một mực viết đến bây giờ, chỉ mong ngày mai có thể cấu tứ tuôn ra như suối, đổi mới không nhiều lắm, nhưng Huyễn Vũ hôm nay nỗ lực viết một ngày, cuối tháng, phi thường phi thường nhu cầu nguyệt phiếu ủng hộ, thỉnh các đạo hữu cũng đều xem xem Trữ Vật túi a, nói không chừng đã có mới nguyệt phiếu đi ra, cảm tạ. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: