"Tới nơi này, tự nhiên là mượn địa mạch chi hỏa, về phần ta thân phận sao
 
 	Lâm Hiên khóe miệng lộ ra mỉm cười, tay trái tay áo phất một cái, một đạo linh quang liền từ ống tay áo trong bay lượn mà ra, bên trong nâng một thanh quang chói mắt sự tình.
 
 	Kia tóc hồng già trông thấy, vẫn chưa lộ ra bất ngờ vẻ, vẻ mặt ngược lại càng phát ra cung kính.
 
 	Đồng dạng là lộ ra tay trái, đem kia gì đó tiếp nhận.
 
 	"Này. . ."
 
 	Vẻn vẹn ngắm liếc một cái, hắn liền sắc mặt đại biến, hai tay cung kính đem kia lệnh phù xin trả: "Thì ra là Kim Đan phong Lâm sư thúc, sư điệt quá thất lễ, sư thúc mời đến."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, cũng không cùng bọn chúng dông dài, thu hồi lệnh phù, không chút hoang mang tiến nhập Thiên Hỏa điện trong.
 
 	Những cái này tu sĩ tức thì khoanh tay mà đứng, thở mạnh cũng không dám ra.
 
 	Đợi hắn đi xa về sau, mới có nhỏ giọng nghị luận truyền vào lỗ tai.
 
 	Suy đoán bọn chúng là cho rằng Lâm Hiên nghe không được, cũng là chỗ nào hiểu được, Lâm Hiên thần thức cực mạnh, là vượt xa cùng giai tu tiên giả, liền tính không tận lực thả ra, phạm vi hơn mười dặm gió thổi cỏ lay, cũng đừng mơ tưởng giấu diếm được hắn lỗ tai.
 
 	"Mã sư huynh, châu mới vị kia, liền là trong truyền thuyết Kim Đan phong tân nhiệm phong chủ, nhìn qua cũng chẳng hề thu hút a!"
 
 	"Không sai, bất luận dung mạo khí chất, cũng đều bình bình thường thường."
 
 	"Sẽ không là giả mạo a, ta nghe nói vị kia Lâm sư thúc thần thông nhưng là không phải tầm thường, liền Thiên Kiếm phong La phó phong chủ, cũng đều một chiêu tiếc bại tại tay hắn trong, làm sao có thể là như thế bình thường nhân vật?"
 
 	"Được rồi, người không được tướng mạo hiểu hay không, trưởng bối sự tình không phải chúng ta có thể thảo luận, Kim Đan phong Lâm sư thúc chúng ta dù chưa gặp qua, nhưng này đại biểu thân phận lệnh phù cũng không phải là giả mạo, huống chi chư vị cho rằng, có ai dám to gan lớn mật tại bản môn tổng đà, giả mạo kia một phong chi chủ?" Tóc hồng lão giả lạnh lùng nói.
 
 	Người này tại liên quan đồng môn trong, rõ ràng vẫn là rất có uy vọng, những người khác nghe xong, cũng đều ngoan ngoan câm miệng, không tiếp tục lung tung gặm thanh âm.
 
 	Mà này nho nhỏ nhạc đệm, Lâm Hiên tự nhiên cũng chẳng hề lại để ý, lúc này hắn đã tựa như Thiên Hỏa điện ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Bên trong trống trải cực kỳ, ngẫu nhiên cũng có thể gặp phải tu tiên giả, nhưng từng cái đều là một bộ cảnh tượng vội vã vẻ, đây cũng là khó trách, tu sĩ nhóm đi tới chỗ này, kia khẳng định là có mục đích, mà không phải là tới nơi này dạo chơi.
 
 	Ước một chén trà công lớn về sau, Lâm Hiên đi tới một gian trống trải nhà đá.
 
 	Nói là nhà đá, kỳ thực giảng thành đại điện càng thích hợp, trình hình trứng phân bố, tại nó tận cùng, có mấy trương thạch bàn, vài tên tu sĩ ở phía sau bận rộn, phảng phất như tại đăng ký cái gì.
 
 	Lâm Hiên tuy là lần đầu tiên đến đây chỗ, nhưng đối tất cả chuyện này, lại là cũng chẳng hề xa lạ.
 
 	Tuy rằng địa mạch chi hỏa, tính là toàn bộ môn phái công cộng tài nguyên, nhưng liền tính là bản môn tu tiên giả, muốn sử dụng, kia cũng không phải tự do, nhu cầu giao nộp nhất định tinh thạch bảo vật.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt quét qua, thấy phía trước một tên tu sĩ đã làm xong, bỏ trống một trương thạch bàn, liền không chút do dự đi tới.
 
 	Có chút vượt ra ngoài dự liệu, tại chỗ này làm công tu sĩ, thực lực không đáng nhắc tới, mới vẻn vẹn Ngưng Đan kỳ, chẳng qua hơi chút suy nghĩ, Lâm Hiên cũng liền bình thường trở lại, thủ vệ người bị trọng trách, tự nhiên nhu cầu cảnh giới cao một ít tu tiên giả, mà đăng ký thu nạp tinh thạch, vốn dĩ liền là rất nhẹ nhõm công tác, đừng nói Ngưng Đan, liền tính là Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, kia cũng như vậy có khả năng đảm nhiệm được.
 
 	Đương Lâm Hiên đi tới thạch trước bàn mặt lúc, kia ngồi ở phía sau tu sĩ vừa lúc ngẩng đầu lô, ánh mắt tại Lâm Hiên trên thân quét qua, đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó liền lộ ra cung kính vạn phần vẻ mặt đến.
 
 	Không hắn, thần thức tại Lâm Hiên trên thân quét qua, căn bản là nhìn không ra sâu cạn như thế nào, kia đối phương chí ít là Ly Hợp, thậm chí Động Huyền cấp bậc tu tiên giả, nho nhỏ Ngưng Đan kỳ tu sĩ, làm sao có thể không cung kính a?
 
 	"Tham kiến sư tổ, không biết sư tổ nhu cầu kia một tầng địa mạch chi hỏa, càng đi xuống tầng, nhưng là muốn càng quý một ít."
 
 	"Lâm mỗ lần đầu tiên đến đây chỗ, cụ thể tình hình cũng không phải rất rõ ràng, ngươi nói tường tận một chút." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào lỗ tai lý.
 
 	A?" Kia tu sĩ nghe xong ngẩn ngơ, cảm thấy bất ngờ, nhưng tự nhiên không dám nhiều lời, tường tận giới thiệu đứng lên: "Ta Thiên Hỏa điện địa mạch chi hỏa, tổng cộng chia làm mười ba tầng nhiều, càng đi xuống, địa hỏa tài nguyên càng là phong phú.
 
 	"Một đến ba tầng thích hợp Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, chỗ đó địa hỏa, vẻn vẹn chỉ là nhập môn cấp bậc, chẳng qua dùng cho luyện chế Trúc Cơ kỳ đan dược cùng pháp khí, đó là đầy đủ."
 
 	"Bốn tầng tầng năm thích hợp Ngưng Đan kỳ tu tiên giả, địa hỏa cường độ, cùng thuần dương đan hỏa hơn kém nhau phương Phật, nhưng ổn định tính phải tốt nhiều lắm, nhiệt độ cũng so với thuần dương đan hỏa hơn một chút, nếu là dùng để luyện chế bình thường pháp bảo, đó là tốt nhất chẳng qua."
 
 	"Sáu đến tám tầng thích hợp Nguyên Anh kỳ, địa hỏa so với thứ nhất loại anh hỏa đến, không chút nào thua kém, chín mươi hai tầng thích hợp Ly Hợp, loại này địa phương sư điệt mặc dù không có đi qua, nhưng dùng qua các sư tổ, không có một cái không đồng thanh tán thưởng."
 
 	"Mười một tầng thích hợp Động Huyền kỳ tu tiên giả, mười hai tầng liền là hai vị thái thượng trường lão cũng đầy đủ dùng, thân thể to lớn tình huống liền là như vậy, không biết sư tổ tính toán đến đâu rồi một tầng a, đệ tử nhất định sẽ chuyên tâm sắp đặt." Kia Ngưng Đan tu sĩ vẻ mặt lấy lòng nói.
 
 	"Ngươi không phải là nói, địa hỏa tổng cộng có mười ba tầng sao?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, hắn ký ức tốt lắm, cũng xác định chính mình lỗ tai sẽ không nghe lầm.
 
 	"Xác thực có mười ba tầng địa hỏa, chẳng qua kia một tầng địa hỏa, đã là màu tím. . ."
 
 	"Màu tím, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tử Tâm địa hỏa?"
 
 	Lâm Hiên nghe xong, cũng không không khỏi đột nhiên biến sắc.
 
 	Tử Tâm địa hỏa, đã địa mạch chi hỏa trong cực phẩm, truyền thuyết súc vật cường độ, so với Phân Thần kỳ tu sĩ anh hỏa cũng đều không thua kém, thậm chí càng hơn một bậc, chẳng qua loại này bảo vật, cũng không phải là thường có. Súc vật xuất hiện, nhu cầu một cái thai nghén quá trình, tựa như núi lửa bộc phát một dạng.
 
 	"Bình thường lấy ba trăm năm làm một cái chu kỳ, này Tử Tâm địa hỏa mới có thể xuất hiện hơn tháng, cho nên nó trân quý vô cùng, mà như vậy gian phòng, chỉ có hai cái, cũng không phải ai ngờ muốn liền có thể muốn."
 
 	"Thì ra là thế, kia Tử Tâm địa hỏa tiếp theo xuất hiện, là lúc nào?" Lâm Hiên cảm thấy hứng thú mở miệng, nếu như có thể sử dụng thứ này rèn luyện bảo vật, nó phẩm chất khẳng định lại càng hơn một bậc.
 
 	Nếu như không phải là quá lâu, hắn không chú ý chờ một chút.
 
 	"Sư tổ thỉnh đợi chút, ta nhìn xem."
 
 	Kia Ngưng Đan kỳ tu sĩ nói xong, đưa tay ở bên hông vỗ một cái, lấy ra nhất thúy lục ngọc đồng giản, đem thần thức chìm vào bên trong, rất nhanh ngẩng đầu lên: "Tiếp theo Tử Tâm địa hỏa kích bắn xuất hiện thời khắc, ước chừng là năm năm sau."
 
 	"A, năm năm?"
 
 	Điểm ấy thời gian đối phàm nhân mà nói không tính ngắn, nhưng tại tu sĩ trong mắt, chẳng qua là trong nháy mắt vung lên gian: "Ta đây đến lúc đó lại đến."
 
 	"Ti tổ, này có thể không làm được, ngài kịp thời năm năm sau lại đến, cũng không dùng được Tử Tâm địa hỏa." Kia Ngưng Đan kỳ tu sĩ vội vàng mở miệng đem hắn gọi trú.
 
 	"Vì sao, ngươi nói là Lâm mỗ không xứng sao?" Lâm Hiên thanh âm thoáng cái lạnh đi xuống.
 
 	"Đương nhiên không phải là, sư tổ hiểu lầm ý tứ của ta."
 
 	PS: đã đến gần cuối tháng, rất nhu cầu nguyệt phiếu, phiền phức các đạo hữu nhìn bên dưới có hay không có mới nguyệt phiếu đi ra, rất nhu cầu, cảm tạ.
 
 	( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, của ngài ủng hộ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: