"Mới vừa rồi nếu không có tiền bối xuất thủ, vãn bối cùng những ... này con cháu, nhất định đã toàn bộ ngã xuống, một hồi, tiền bối khả phủ hãnh diện đi bỉ gia tộc làm khách, bọn ta nhất định ngã lý đón chào.", trung niên nhân kia mặt mày tươi cười vẻ, có điểm nịnh bợ mở miệng  .
 
 	Lâm Hiên cụ thể cảnh giới hắn mặc dù không hiểu được, nhưng từ một kích là có thể diệt sát Liệt Trảo long thăm dò suy đoán. Coi như là Ngưng Đan tu sĩ cũng kiên quyết làm không được.
 
 	Nguyên Anh?
 
 	Còn thị Ly Hợp?
 
 	Hắn cũng không nói sở, nhưng cùng này dạng cao giai tu sĩ giao hảo, đối gia tộc nhất định có lớn lao chỗ tốt, hắn đương nhiên thị tận hết sức lực đùa giỡn nịnh bợ một phen  .
 
 	"Đi quý gia tộc làm khách. . . ."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ do dự, trung niên nhân vẻ càng phát ra mong đợi, tuy nhiên 胺 rơi xuống nhất mộ, cũng là hắn tuyệt đối không sẽ nghĩ tới.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút mà xuất, Linh đan thượng tất cả mọi người bị bao phủ trụ, theo sau trung niên nhân cùng những...này thiếu nam thiếu nữ ngay cả hừ cũng không hừ một tiếng liền ngất đi thôi.
 
 	"Phu quân, ngươi đây là. . . ."
 
 	Khổng Tước cũng không khỏi ngẩn ngơ, trên mặt biểu thị mãn thị kỳ quái.
 
 	Lâm Hiên lại lần nữa nhất đạo Pháp quyết đuổi ra, mầu trắng ngà quang vựng nổi lên, Lâm Hiên thi triển dẫn mộng thuật, đem những ... này nhân trí nhớ loại bỏ.
 
 	Mà làm như vậy, đương nhiên không phải bắn tên không đích.
 
 	Trước mắt thành thị, Lâm Hiên còn thị tính toán đi một chút. Bất quá này tính khác Yêu Hóa giả gia tộc, liền không cần  , dĩ Lâm Hiên bụng dạ, như thế nào hội (gặp ) xem không hiểu đối phương lôi kéo cùng nịnh bợ ý.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) đối với chính mình đến thuyết, căn bản là không có có một chút ý nghĩa.
 
 	Chính là nhất hạng chót tiểu gia tộc mà thôi. Tộc trưởng thực lực, cũng bất quá tương đương với Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, cùng bọn họ tiếp xúc có chỗ tốt gì?
 
 	Thuần túy lãng phí thời gian thôi.
 
 	Lâm Hiên không có hứng thú.
 
 	Mặc dù hắn có khả năng cự tuyệt, nhưng nhìn đối phương tư thế, cũng biết bọn họ khẳng định hội (gặp ) bám riết không tha, chính mình đi khỏi Tinh Phong thành, bọn họ còn có thể tiếp tục phái người đến lôi kéo kéo.
 
 	Không thắng cái đó phiền!
 
 	Đã như vầy, nọ (na) không bằng nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả an nhàn cả đời ), trước đưa bọn họ gặp chính mình trí nhớ xoá sổ" như vậy liền không có phiền toái  .
 
 	' "Thì ra là thế. . .
 
 	Nghe Lâm Hiên dứt ra vài câu, Khổng Tước cũng hiểu được, mỉm cười, nàng đồng dạng không muốn cùng những ... này phàm nhân quấn quít tạp không nói, phu quân làm như thế, ngã là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Vì vậy cũng không nói thêm nữa, nhìn trượng phu thi pháp  .
 
 	Lựa chọn tính đem trí nhớ xoá sổ, so sánh thi triển Sưu Hồn thuật khó khăn còn đùa giỡn lớn hơn nhiều lắm, lại càng không đùa giỡn thuyết đồng thời đối mười mấy người thi triển này thuật. . . .
 
 	Bất quá đối Lâm Hiên đến thuyết" chỉ là một bữa ăn sáng, ngắn ngủn bán chung trà công phu, liền hoàn thành  .
 
 	' "Bọn họ đại khái một kiếm chung phía sau sẽ tỉnh lại, chúng ta rời đi. ."
 
 	' "Ân. ."
 
 	Viện Viện tự nhiên không có dị nghị, theo sau hai người toàn thân Linh mang vừa nổi lên, liền rời khỏi Linh Chu giống như tiên phương bay vút đi.
 
 	Tại ngoại ô không làm cho người chú ý kéo chưa dứt hạ độn quang, Khổng Tước ngọc thủ giơ lên, liền như vậy nhẹ nhàng nắm chặt. Nhất thời, nàng cả thân thể mềm mại, bị chói mắt Ngũ Sắc Linh mang bao bọc, giây lát sau sau đó, quang mang tản ra. Nhất thanh y thiếu nữ ánh vào mi mắt.
 
 	Vóc người thon thả.
 
 	Dung mạo cũng là Đại huynh
 
 	Không còn nghiêng nước nghiêng thành vẻ, nhiều nhất cũng vừa mời tú giai nhân mà thôi.
 
 	Biến Hình thuật!
 
 	Khổng Tước thi triển cũng là mới mục đích, dù sao dung mạo của nàng xuất hiện ở nhiều người kéo điểm. Rất dễ dàng làm cho người chú ý, ngã không phải sợ hãi gặp nguy hiểm. Chỉ là thật sự nhượng nhân cảm giác được phiền toái.
 
 	Cùng cái đó như thế, không bằng chính mình đem nọ (na) tuyệt sắc ẩn nấp.
 
 	' "Đại quân, ngươi tư được như thế nào?",
 
 	' "Ân, không sai. ."
 
 	Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, rất nhanh liền rõ ràng Viện Viện tại sao làm như vậy, khiêm tốn thị Vương mão đạo tính cách, ngã cùng chính mình không mưu mà hợp, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ. Theo sau hai người tương dắt đi.
 
 	Thành thị so sánh tưởng tượng  còn muốn phồn hoa nhiều lắm.
 
 	Ngã tư đường thị từ đá xanh bản phô liền mà thành, đủ để dung số lượng xe Đại xa thông qua, hai bên kiến trúc, san sát nối tiếp nhau, Lâm Hiên đem Thần thức thả đi ra ngoài.
 
 	Khổng Tước cũng không sai biệt lắm.
 
 	Hai người một bên quan sát đến quanh mình hoàn cảnh, một bên hướng tiên tẩu.
 
 	Tuy nhiên sau một lát, hai người giao bản   một chút ánh mắt. Lại nhìn nhau lắc đầu.
 
 	Cai thành ước chừng mới mấy trăm vạn nhân ở lại cuộc sống, tuy nhiên trừ...ra đại bên ngoài, nhưng không có nhìn ra cùng Hạ giới phàm nhân thành thị, mới cái gì bất đồng.
 
 	Lâm Hiên thở dài. Khí, bất quá ngã cũng tịnh không nóng nảy, dù sao mới tới quý kéo, điểm ấy thời gian chính mình còn trì hoãn được khởi, tương dắt ái thê, tại thành trung tùy ý tản bộ.
 
 	Coi như quen thuộc hoàn cảnh tốt  .
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, Lâm Hiên thần sắc nhất động.
 
 	' "Phu quân, làm sao vậy? . .
 
 	' "Tại Tây Thành, có vài tu sĩ tụ tập, mặc dù tu vi không đáng giá nhắc tới, nhưng nơi này có Tu tiên giả, chúng ta đại có thể đi nhìn tình huống như thế nào, nói không chừng hội (gặp ) có cái gì thu hoạch." Lâm Hiên như thế như vậy phong mở miệng  .
 
 	Khổng Tước tự nhiên không có mới dị nghị, vì vậy hai người đi tới.
 
 	Mặc dù tại thành trung, bất hảo thi triển Ngự Phong thuật, như vậy quá mức kinh thế hãi tục, tuy nhiên hai người cước trình còn là phi thường nhanh chóng, rất nhanh đi ra  .
 
 	Đó là nhất cái (người) tương đối hẻo lánh giác lạc.
 
 	Cư nhiên có lưỡng nhóm người tại giằng co trứ.
 
 	Nhất phương nhân số so sánh nhiều hơn.
 
 	Đều là Tu tiên giả, nhìn phục sức, hẳn là thị cùng nhất môn phái.
 
 	Cầm đầu là người mặt trắng không râu, nhìn qua bất quá hai mươi tuổi hơn tuổi, tuy nhiên khóe mắt lại đuôi cá trải rộng, hiển nhiên thực sự mão thực có tuổi không phải rất nhẹ  .
 
 	Chỉ bất quá tu luyện   trú nhan công pháp mà thôi!
 
 	Đây là một tên Ngưng Đan Trung kỳ Tu tiên giả.
 
 	Mà phía sau hắn đệ tử, tu vi thì yếu nhược nhiều lắm, bất quá là một đám Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thôi.
 
 	Nữ có nam có, nhìn qua, có tuổi còn muốn càng tiểu một chút.
 
 	Mặc dù Nãi Long giới thị Linh giới bài danh tiên thập Đỉnh cấp giới diện. Tuy nhiên Tu tiên giả, vĩnh viễn thị đê giai chiếm đại đa số.
 
 	Những...này tu sĩ trên mặt đều là sợ hãi vẻ.
 
 	Mà cùng bọn họ giằng co cũng là nhất mặt đỏ lão giả (người ), nhìn không ra nhiều tuổi, thuyết hắn năm mươi thượng có khả năng, thuyết hắn bảy mươi tựa hồ cũng đồng dạng có khả năng.
 
 	Toàn thân không có mới nửa điểm Linh lực, tựa hồ chỉ là nhất phổ thông phàm nhân mà thôi, tuy nhiên những...này Tu tiên giả trên mặt lại mãn thị sợ hãi.
 
 	Nếu như Lâm Hiên là cương đi tới Dực Long giới liền cùng bọn họ chủy chung một chỗ, khẳng định cảm thấy kinh ngạc. Mặc dù những ... này tu sĩ thực lực không đáng giá nhắc tới, nhưng sợ phàm nhân còn thị thái khôi hài   chút.
 
 	Bất quá hiện tại, đương nhiên không nghĩ như vậy  , này mặt đỏ lão giả (người ) toàn thân mặc dù không có Linh lực, hãy nhìn hắn nọ (na) kiêu ngạo ương ngạnh bộ dáng, chẳng lẽ thuyết, người nầy thị Yêu Hóa giả?
 
 	Thật đúng là mới ý tứ, vừa mới vào thành. Liền nhìn thấy Yêu Hóa giả cùng tu sĩ xung đột, hãy nhìn những ... này tu sĩ sợ hãi bộ dáng, tựa hồ không địch lại.
 
 	Chẳng lẽ nọ (na) Yêu Hóa giả dĩ nhiên là Nguyên Anh cấp bậc  ?
 
 	Lâm Hiên đại cảm thấy hứng thú.
 
 	Đáng tiếc Thần thức không có mới tác dụng, Yêu Hóa giả trong kinh mạch. Thị không có Pháp lực lưu động. Cũng nhìn không ra sâu cạn như thế nào.
 
 	Có khả năng bọn người kia dung hợp Ma Tinh không phải so sánh tu sĩ thăng cấp càng khó khăn sao?
 
 	Chẳng lẽ người nầy thật là có Nguyên Anh cấp bậc?
 
 	Lâm Hiên trong lòng cảm thấy nghi hoặc, chợt nghe thấy nọ (na) Ngưng Đan Kỳ tu sĩ mặt mày thấp thỏm mở miệng  : "Tiền bối, chúng ta vừa mới cũng không biết thân phận của ngươi, chỉ là không có ý đắc tội mà thôi, tiền bối đại nhân không nhớ tiểu nhân quá, chẳng lẽ thật muốn đuổi tận giết tuyệt không được? ."
 
 	Hắn hối hận được muốn tử, mặc dù đã sớm biết, phàm nhân trung có Yêu Hóa giả, tuy nhiên tương đối phàm nhân số lượng, có khả năng xem nhẹ bất kể, thực sự chủy thượng có thể tính thật là tiểu kéo.
 
 	Hơn nữa Yêu Hóa giả thăng cấp càng khó khăn, cho dù dung hợp   Ma Tinh, cũng là dĩ Linh Động, Trúc Cơ Kỳ chiếm đa số. Đối với chính mình căn bản là không tạo được uy hiếp cái gì.
 
 	Na hiểu được, vừa ra tới, liền gặp Yêu Hóa giả, còn thị như vậy đáng sợ lão quái vật.
 
 	Ở...này dạng tiểu Địa phương, theo lý thuyết. Căn bản là thị không có khả năng, chính mình như thế nào hội (gặp ) như vậy ngã vụ ni?
 
 	"Thiếu ở...này trong xảo ngôn lệnh sắc, đắc tội   lão phu, ngươi cho là tiểu tiểu một câu chịu lỗi liền có khả năng đem sự thị mạt bình sao? . , mặt đỏ lão giả (người ) lạnh lùng thuyết.
 
 	' "Vậy ngươi tưởng đùa giỡn như thế nào, chúng ta nguyện ý bồi thường còn không được sao? ."
 
 	' "Bồi thường, các ngươi về điểm này thân gia. Lão phu còn không để vào mắt, huống chi đem bọn ngươi sát  , đồ còn không phải của ta. ."
 
 	Nói đến này một bước, hiển nhiên đã chưa có trở về toàn hơn kéo. Nọ (na) tu sĩ cắn răng một cái, đang muốn muốn tế xuất Bảo vật. Lão giả (người ) lại ào ào nghiêng đầu sang chỗ khác sọ: "Di, cư nhiên còn có người đến, có ý tứ. Lại là na cái (người) ngã vụ gia hỏa không sợ chết. ."
 
 	Lâm Hiên đuôi lông mày nhất động, trên mặt cũng không  có lộ ra dị sắc, chính mình cùng Viện Viện cũng không  có ẩn tàng hành tích, cho nên bị phát hiện cũng không ly kỳ.
 
 	Người nầy khẩu khí vị miễn cũng quá chút.
 
 	Không biết sống chết!
 
 	Lâm Hiên cùng Khổng Tước vừa nổi lên đi ra ngoài.
 
 	"Di?"
 
 	Ánh mắt tại Lâm Hiên cùng Khổng Tước trên mặt đảo qua, lão giả kia đột nhiên lộ ra cực kỳ tham lam vẻ, liếm liếm đầu lưỡi, sau đó liền nhìn Khổng Tước vẫn không nhúc nhích.
 
 	' "Ngươi làm chi. .
 
 	Bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên cũng không ý xen vào việc của người khác, Tu Tiên giới nhiều hơn chính là gió tanh mưa máu, này vốn có chính là nhất cái (người) nhược nhục cường thực thế giới, cho tới ai đúng ai sai. Nọ (na) cùng chính mình lại có cái gì quan hệ  .
 
 	Lâm Hiên cũng sẽ không bởi vì thân phận của mình, phải đi thiên vị Tu tiên giả, có khả năng nọ (na) mặt đỏ lão giả (người ) phản ứng cũng quá làm người khác khó chịu  , bản bất cứ người nào, phát hiện hắn như thế nhìn chăm chú chính mình Song tu đạo lữ, đều sẽ tức giận dĩ cực.
 
 	Chẳng lẽ đây là nhất cái (người) đồ háo sắc. Cư nhiên tưởng điều hí Khổng Tước  ?
 
 	Lâm Hiên thị vừa sợ lại thứ cho, đồng thời còn có chút dở khóc dở cười, bản bất cứ...gì một tên Tu tiên giả, loại chuyện này cũng là không có cách nào nhẫn nại.
 
 	Khiêm tốn thị Lâm Hiên nguyên tắc, nhưng cũng không ý nghĩa liền hắn liền thật sự sợ phiền phức  .
 
 	Tuy nhiên hắn trừng mục hét lớn, lại cũng không  có nhượng đối phương thu liễm, trái ngược càng phát ra kiêu ngạo ương ngạnh, nhìn thoáng qua Lâm Hiên, lãnh cười rộ lên  : ' "Ngươi tiểu tử này thực lực cũng không tệ lắm, bất quá cũng không có có gì đặc biệt hơn người, đem bên cạnh nàng kia kêu lên đến, lão phu tâm tình không sai, không phải không thể thả ngươi một con đường sống. . .
 
 	' "Thật không? . , Lâm Hiên khí cười, gặp qua kiêu ngạo gia hỏa, chưa từng thấy ai kiêu ngạo đến loại trình độ này, chính là nhất phàm nhân mà thôi, coi như là Yêu Hóa giả, có thể thị nhiều hơn lịch hại ni?
 
 	Bọn họ lực lượng dù sao cũng là mượn ngoại vật, có thể dung hợp đạt tới Nguyên Anh cấp cũng đã phi thường rất giỏi, Lâm Hiên thật đúng là không tin, có Yêu Hóa giả có thể uy hiếp đến chính mình.
 
 	Phàm nhân dù sao chỉ là phàm nhân mà thôi.
 
 	Tái như thế nào thủ xảo, mượn ngoại lực, cũng không có khả năng cùng Tu tiên giả ganh đua dài ngắn  .
 
 	' "Phóng ta một con đường sống, Lâm mỗ đảo nhìn nhìn, thân lượng một chút, các hạ có hay không mới như vậy bản lãnh  .",
 
 	"Phu quân không dùng xuất thủ, thiếp thân tự nhiên hội (gặp ) đối phó này uổng vọng đồ. ."
 
 	Khổng Tước cũng thứ cho  , tại hạ giới, nàng thị nhất phương Lĩnh chủ. Chưa từng bị nhân như thế coi thường quá. Thật sự là không biết sống chết.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: