Vù vù thanh âm đại phóng, nọ (na) đóa tiểu tiểu đạm màu bạc trùng nhóm hướng tới đối phương phi đã qua.
 
 	Mà giờ này khắc này, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) sở bố trí trùng tường lại bị nhất lấp lấp đột phá, mặc dù là tự bạo cũng ngăn không được Lão ma, mặc dù Pháp lực tiêu hao   rất nhiều, nhưng cùng với cự ly tiếp cận cái đó trên mặt cũng lộ ra nhe răng cười vẻ.
 
 	Chỉ thấy hắn tay trái rung lên, Bạch quang lóe ra, nọ (na) làm người khác tim đập nhanh Bạch Cốt trường mâu lại tại trong lòng bàn tay hiện lên mà xuất, mặt trên còn quấn quanh trứ xám trắng sắc hồ quang.
 
 	Bùm bùm bạo tiếng vang truyền vào cái lổ tai, nhượng nhân càng phát ra tâm phiền ý loạn  .
 
 	Lão ma lại là một cái Tinh huyết phụt lên, bạo thành Huyết Vụ, nhanh chóng bị trường mâu thượng cái...kia mặt quỷ hấp thu rớt.
 
 	Chỉ thấy phao nhe răng nhếch miệng lộ ra cực kỳ hoan hỉ thần sắc, nhất đạo Huyết Quang tại trường mâu thượng thấp thoáng mà xuất, cùng nương theo chính là lệ khí, nhượng nhân cảm giác được trong lòng nguội lạnh dĩ cực.
 
 	Xa xa, Lâm Hiên cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, mặc dù Lão ma thực lực, lại tiêu hao   rất nhiều, nhưng giờ này khắc này, hắn hiển nhiên đã là dốc toàn lực  .
 
 	Bởi vậy, nọ (na) trường mâu uy năng ngược lại nhanh chóng bay lên tăng cao, nếu như không có đoán sai, này Lão ma cũng không muốn ở...này trong (dặm ) tiếp tục qua đi, mà chuẩn bị một kích định thắng bại, tương tự chính mình diệt sát hơn thế  .
 
 	Lâm Hiên đoán khắc không sai, Cổ lão ma nằm mơ cũng chưa từng nghĩ đến, sẽ bị chính là một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, bức đến như thế tình trạng, Lâm Hiên Bảo vật nhiều, sở học phức tạp, nhượng hắn cảm giác khó giải quyết đến cực chỗ.
 
 	Nếu như cứ như vậy nhất chiêu nhất thức đánh tiếp, Lão ma thật là có điểm kinh hồn táng đảm, nhất cái (người) bất hảo, nói không chừng hội (gặp ) lật thuyền trong mương.
 
 	Mặc dù không xuất hiện cái loại...nầy hỏng bét kết cục, chính mình lấy được thắng lợi, tám chín phần mười cũng là thắng thảm mà thôi.
 
 	Nọ (na) chân thực không phải chính mình nguyện ý thấy  .
 
 	Tóm lại Lão ma háo không dậy nổi, cho nên hắn dứt khoát khẽ cắn môi, liều mạng hao tổn rất lớn Nguyên Khí, chẳng sợ lần này trở về, muốn bế quan cái (người) mấy trăm thượng ngàn năm, đến khôi phục Bản Mệnh Chân Nguyên, nọ (na) cũng không có vấn đề gì, tóm lại trước đem ghê tởm kia tiểu tử diệt sát ở...này trong (dặm ).
 
 	Giờ này khắc này, Lão ma đã chuẩn bị sử dụng đòn ruột công phu, tại ngắn nhất tứ gian (giữa ), phân ra thắng bại.
 
 	Nọ (na) mặt quỷ hấp thu   hắn Tinh huyết, lại tựa hồ vẫn còn ngại không đủ Cổ lão ma sắc mặt, đó là càng phát ra khó coi  .
 
 	Đáng ghét chính mình Pháp lực, đã lỗ lã đến loại trình độ này đến sao?
 
 	Cắn răng, Lão ma một cái nhất đạo ô mang bay vút mà xuất, vây quanh tay trái của hắn nhất quấn, nhất thời, lưỡng căn thủ bổng tận gốc tái chặt đứt.
 
 	Thình thịch!
 
 	Đồng dạng bạo thành cộng vụ, so sánh vừa mới muốn nồng nặc nhiều lắm, mặt quỷ tin vui, má bang nhất trống như trưởng kình hấp thủy một loại đem nuốt đi vào.
 
 	Theo sau, nọ (na) mặt quỷ nhanh chóng bành trướng đứng lên, tăng vọt đến mẫu hứa chu vi, nhìn qua kinh khủng đến cực chỗ bên trong mơ hồ có Hắc Mang lóe ra đi lên.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, tay áo bào phất một cái, nhất đạo pháp quyết đuổi ra, tại hắn khu sử hạ, Ngọc La phong biến thành trùng vân di động được càng phát ra nhanh chóng, rất nhanh liền nhào tới Lão ma thân liều mạng.
 
 	Cổ lão ma cũng không  có tại ý.
 
 	Mặc dù này trùng so sánh vừa mới Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) nhìn qua hung lệ một chút, bất quá thì tính sao, như vậy điêu, tiểu một đóa trùng vân chẳng lẽ còn muốn muốn làm gì chính mình sao?
 
 	Đó là tuyệt bất khả năng!
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống một màn lại làm cho hắn quá sợ hãi, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) phía trước ngã phía sau xông lên, cũng không cách nào đột phá phòng ngự, nhưng không có ngăn trở Ngọc La phong đánh sâu vào.
 
 	Nọ (na) Bạch Cốt Thuẫn bài biến thành quầng sáng cũng không  có phá có khả năng Ngọc La phong hai cánh nhất phát triển, cư nhiên ngạnh sanh sanh chui đi.
 
 	"Điều này sao có thể ni?"
 
 	Lão ma trố mắt đứng nhìn nhưng phản ứng của hắn cũng là cực kỳ nhanh chóng, tay áo bào rung lên, nhất đạo xám trắng sắc quang vựng bay vút mà xuất, bên trong có trảo mang lóe ra, hơn nữa Thi khí thân mình hàm có kịch độc.
 
 	Xông tới Ngọc La phong đều bị bao bọc.
 
 	Phốc phốc phốc thanh âm truyền vào cái lổ tai, Ngọc La phong bị trảo mang đánh trúng, thất nghiêng bát đảo  .
 
 	Nhưng lại cũng không  có ngã xuống, một cái (con ) cũng không có, tiến giai phía sau này chủng Ma Trùng, thân thể so sánh trước kia cứng rắn   rất nhiều, mặc dù còn chưa tới đao thương bất nhập, Thủy Hỏa bất xâm tình trạng, bất quá một loại công kích, đối cũng không có tác dụng.
 
 	Rất nhanh, lại lần nữa hung tợn phác tiến đến  .
 
 	Lần này, Cổ lão ma đã không còn kịp nữa tránh né, tốt như vậy cơ hội Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai quá, nọ (na) chạy ào vòng bảo hộ vài thập chích Ngọc La phong đã đi mãn trên người của hắn  .
 
 	Giết heo loại tru lên đinh tai nhức óc!
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, trên mặt cũng không khỏi lộ ra ngạc nhiên vẻ, theo lý thuyết, đối phương thân là Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, coi như là bị chém đứt tay chân cũng không có khả năng khiếu được thê thảm như thế.
 
 	Chẳng lẽ du. . . ,
 
 	Trong đầu ý nghĩ còn chưa quay, đi tại Lão ma trên người Ngọc La phong lại chính mình rớt xuống  .
 
 	Liền như cùng thế tục giới Mật Phong thị nhất dạng, chốc lát triết   nhân sau đó liền gặp tử rớt.
 
 	Sương mù tản ra, lộ ra Cổ lão ma, ở mặt ngoài nhìn, mặc dù không có gì bất đồng, tuy nhiên Lão ma tâm trung kinh hãi, lại khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 	Hắn cảm giác thể bên trong phong nguyên, chánh bay nhanh trôi qua trứ.
 
 	Thời Gian Chi Độc!
 
 	Lão ma nghĩ tới nhất cái (người) truyền thuyết lâu đời!
 
 	Nhất thời sợ đến hồn phi phách tán rớt.
 
 	Hắn vội vàng thâm hít sâu, bắt đầu điều động toàn thân Pháp lực, dĩ này để ngăn cản Thời Gian Chi Độc xâm nhập.
 
 	Vốn là bắt đầu già yếu mặt mũi, trở nên khô quắt da thịt, bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, tựa hồ Ngọc La phong cũng cầm lão quái vật không làm sao được, tuy nhiên giờ này khắc này, Cổ lão ma kỳ thật đã sắp thổ huyết  .
 
 	Một loại Pháp lực, căn bản không có xử lý pháp ức chế Ngọc La phong độc, giờ này khắc này, hắn tiêu hao đều là Bản Mệnh Chân Nguyên.
 
 	Phải biết rằng, này chủng đồ, chính là dùng nhất điểm thiếu nhất điểm, mặc dù cũng không phải bất khả khôi phục, nhưng tiêu hao thời gian liền không phải một ngày hai ngày, mà là vài thập thậm chí thượng trăm năm.
 
 	Bất quá Lão ma đã bất chấp, nếu như thọ nguyên trôi qua quá nhiều, nọ (na) Nguyên Khí Chi Kiếp cũng rất có thể có thể lập tức rớt xuống, nói vậy, chính mình chẳng phải là chết chắc rồi?
 
 	Dù sao Độ Kiếp lúc sau này có cường địch nhìn xem  ở bên, nọ (na) tính nguy hiểm như thế nào, thị không cần nói cũng biết.
 
 	Cân nhắc hơn thiệt, Bản Mệnh Chân Nguyên tổn thất Lão ma mặc dù cũng đau lòng vô cùng, nhưng hắn chỉ có thể làm như vậy, không có lựa chọn nào khác.
 
 	Phân Thần Kỳ Tu tiên giả xác thật không phải chuyện đùa, Thời Gian Chi Độc cư nhiên ngạnh sanh sanh bị hắn cấp áp chế rơi xuống  .
 
 	Tuy nhiên đối với lão quái vật đến thuyết, nguy cơ tịnh chưa kết thúc, hoặc là thuyết, giờ này khắc này, hắn đã có điểm được cái này mất cái khác  .
 
 	Lão ma thăm trứ áp chế Thời Gian Chi Độc, lại xem nhẹ   đối bổn mạng Pháp bảo thao tác, vật này, quả thật nhất kiện tà vật, nhất cái (người) bất hảo, chính là hội (gặp ) cắn trả chủ nhân.
 
 	Giờ này khắc này, nọ (na) tăng vọt đến mẫu hứa chu vi mặt quỷ, song mục trung liền hung quang bắn ra bốn phía, chỉ bất quá hắn oán hận đối tượng đã từ Lâm Hiên biến thành   Lão ma.
 
 	Oanh!
 
 	Nhất luồng đáng sợ lệ khí dồi dào mà xuất, theo sau mặt quỷ mở ra bồn máu đại khẩu, phun ra   nhất đạo ánh sáng.
 
 	Nọ (na) ánh sáng hình trạng kỳ lạ, nhìn qua cùng cây trám không sai biệt lắm, tinh thuần Hắc sắc, kéo thật dài vĩ diễm (lửa ), mặt ngoài quấn quanh trứ xám trắng sắc hồ quang, còn có vô số nắm tay lớn nhỏ Phù văn xoay tròn mà xuất.
 
 	Mặc dù cận có bánh xe lớn nhỏ, tuy nhiên khí thế lại làm người khác ghé mắt, nơi đi qua, ngay cả không gian đều xuất hiện rất nhỏ sụp xuống  .
 
 	Làm kén tự bổng!
 
 	Lâm Hiên tâm trung tin vui, tốt như vậy cơ hội hắn sao lại buông tha cho.
 
 	Đúng là thu thập Lão ma thời cơ tốt.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, Phệ Linh kiếm làm lại lần nữa bay vút mà xuất, Lâm Hiên đưa tay cầm, một tiếng rống to, đem toàn thân Pháp lực, hướng tới trong tay Bảo vật liều mạng chú đi.
 
 	Chỉ một thoáng, Lệ Mang nổi lên, nhất luồng bàng bạc Linh khí, dĩ Lâm Hiên trong tay Tiên Kiếm là trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm đột nhiên phát ra đi.
 
 	Theo sau chợt lóe, cư nhiên phân hoá ra bốn cổ đến. Mỗi nhất đạo, tính chất đều là khác xa.
 
 	Theo sau bốn cổ Linh khí, phân biệt hỗn hợp, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước chủ Huyền Vũ, bốn đầu thật lớn Linh thú hư ảnh hiện lên mà xuất.
 
 	Tiếng gầm gừ liên tiếp, Thiên Phong thành bên kia vốn là coi như hoàn chỉnh thành tường cư nhiên bị chấn đắc sụp xuống rớt.
 
 	Giữa không trung Tứ linh hư ảnh, càng phát ra hung ác, trông rất sống động, cuồng bạo khí thế, từ các ngươi trên người tỏ khắp mà xuất, theo sau vừa nổi lên hướng về địch nhân phác đã qua.
 
 	"Lần này nhìn ngươi như thế nào tránh né."
 
 	Lâm Hiên hừ lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, coi như là Phân Thần Kỳ lão quái vật, nhiều ít tổng cũng nên có nhất cái (người) cực hạn.
 
 	Oanh!
 
 	Kinh thiên động địa bạo liệt thanh âm truyền đến  , Lâm Hiên sở liệu không sai, giờ này khắc này, Lão ma tái không có cách nào thi triển nọ (na) không gian loại pháp thuật, bị nọ (na) mặt quỷ phun ra Hắc sắc ánh sáng cấp đánh trúng  .
 
 	Chỉ một thoáng, nhất cổ hủy diệt hơi thở thổi quét Thiên Địa, cương phong nổi lên bốn phía.
 
 	Theo sau, bầu trời bây giờ đều phai nhạt xuống, nhất cái (người) Hắc Động bộ dáng đồ xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Bất quá, chỉ là giống như mà thôi, từ bên trong cũng không  có tản mát ra hấp lực.
 
 	Này công kích uy lực vô phương dùng ngôn ngữ miêu tả, mặt quỷ phun ra ánh sáng sau này liền nhỏ rất nhiều, lộ  vẻ hữu khí vô lực, theo sau lạch cạch một tiếng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Bạch Cốt trường mâu rơi trên mặt đất  .
 
 	Mà Lão ma cơn ác mộng tịnh chưa kết thúc, tại bị chính mình bổn mạng Pháp bảo cắn trả sau đó, Phệ Linh kiếm cũng hung tợn đánh tới  , lần này đây chính là không hề giữ lại, hơn nữa hắn lại không chỗ có thể trốn.
 
 	Cùng với Linh thú tê Hống truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Hắc Mang thượng chưa kết thúc, hắn lại bị bốn màu Linh quang cấp nuốt hết rớt.
 
 	"Hô "
 
 	Lâm Hiên thở phào một cái, từ trong lòng ngực lấy ra nhất hồ (bình ) Linh tửu, sau đó nhất ngửa đầu, rầm kê đông (âm thanh ) cuồng quán nhập miệng trung.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có sử dụng Vạn Niên Linh Nhũ, thứ nhất này Bảo vật đã sở thặng không nhiều lắm, thứ hai, không cần phải.
 
 	Phân Thần Kỳ lão quái vật thị mạnh mẽ, thậm chí có thể nói viễn siêu tưởng tượng , nhưng thì tính sao, bọn họ có được, dù sao không phải Bất Tử Chi Thân.
 
 	Công kích như vậy, nếu như còn không ngã xuống, nọ (na) liền thật sự không có lẽ trời  .
 
 	Lâm Hiên sở liệu không sai, từ nổ mạnh quá phía sau bên trong liền không có động tĩnh  .
 
 	Ước chừng quá nhất chung trà công phu, phía trước bụi mù tản ra, Cổ lão ma mới làm lại lần nữa ánh vào mi mắt.
 
 	Tuy nhiên lại không thể nhúc nhích, như thạch tố Mộc điêu (tượng gỗ ) một loại.
 
 	Nhất trận gió nhẹ thổi qua, Lão ma thân thể cư nhiên phong hoá thành hạt cát  .
 
 	Toàn bộ quy về Hư Vô, tựa hồ ngay cả Nguyên Anh cũng không có chạy ra.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, một trận chiến này thật đúng là mạo hiểm dĩ cực, Phân Thần Kỳ tu sĩ mạnh, có thể nói viễn siêu chính mình tưởng tượng .
 
 	Nguy hiểm thật!
 
 	Chính mình đem hết năng lực toàn thân, tại tình huống như vậy hạ, cũng kém điểm ngã xuống rớt.
 
 	Lâm Hiên lau cái trán hãn giọt, tưởng tưởng cũng nghĩ mà sợ không thôi.
 
 	Theo sau ánh mắt giống như Thiên Phong thành nhìn lại.
 
 	Vốn là Cổ lão ma cùng Thất trưởng lão đấu pháp, liền đem này thành hủy diệt rồi hơn một nửa, theo sau chính mình lại phá huỷ   mặt khác một nửa, thương cảm Thiên Sương quận đệ nhất đại thành, mặc dù không có bị di là đất bằng, nhưng so sánh cũng là không xa        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: