Thiên Phong thành biến cố, đã truyền tới   nơi này.
 
 	Vốn là, tu sĩ cùng Yêu Hóa giả, mặc dù lẫn nhau nhìn không vừa mắt, nhưng Thiên Phong Nhạc La lưỡng thành, đều ở nơi này tồn tại   không biết đạo nhiều ít Vạn niên, lẫn nhau trong lúc đó coi như không có tình ý, nhưng ít ra thị nước giếng không phạm nước sông trì.
 
 	Tuy nhiên hôm nay, Thiên Phong thành bị tu sĩ di vì một mảnh đất bằng, Yêu Hóa giả cùng bọn họ mâu thuẫn, đã bất khả điều hòa, có thể hay không giận chó đánh mèo nơi này, nọ (na) liền thật sự rất khó nói.
 
 	Nhạc La thành thuyết nhân tâm hoảng sợ cũng không quá đáng.
 
 	Dù sao nơi này cự ly Thiên Phong thành địa chỉ ban đầu, cũng chân thực gần quá  .
 
 	Cửa thành cháy, hại cùng cá trong chậu, tin tưởng rất nhanh sẽ có đại lượng Yêu Hóa xem ra đến nơi này, Thiên Thi Môn đương nhiên là bọn hắn hàng đầu mục tiêu, tuy nhiên Nhạc La thành có thể hay không bởi vậy bị giận chó đánh mèo, thật sự là rất khó nói.
 
 	Nhạc gia cùng La gia hai vị Nguyên Anh kỳ Lão tổ, đã quá nói   mấy lần, tuy nhiên còn thị nã không xuất nhất cái (người) cụ thể thi thố, dù sao nơi này là hai nhà kéo dài Vạn niên căn cơ chỗ, như vậy buông tha cho, ai cũng không bỏ, nọ (na) quyết tâm thật là nan hạ.
 
 	Gió thổi mưa giông trước cơn bão, cứ việc Nhạc La thành hôm nay còn thị bình tĩnh không đạo, nhưng kỳ thật đã sóng ngầm mãnh liệt.
 
 	Lâm Hiên chính là dưới tình huống như vậy đi tới này thành.
 
 	Lúc này cự ly hắn diệt sát Cổ lão ma, đã suốt mười ngày lâu  , chính là nhất bách vạn dặm cự ly, Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng phi lâu như vậy, sở dĩ hiện tại mới tới chỗ này, là bởi vì là rời đi Thiên Phong số lượng thập vạn đặm sau đó, hắn tìm   nhất cái (người) bí mật địa điểm phục Dược ngồi xuống.
 
 	Tuy nói chính mình giở hết năng lực toàn thân, một trận chiến này thị đánh thắng  , tuy nhiên Lâm Hiên cũng bất hảo quá, cuối cùng, thị thắng thảm thôi.
 
 	Trừ...ra Pháp lực sở thặng không có mấy, tinh thần tiêu hao, cũng rất lớn, thân thể đồng dạng mệt mỏi, những ... này khả năng không là Vạn Niên Linh Nhũ có thể khôi phục, huống chi coi như hành, Lâm Hiên cũng không bỏ, này Linh dược hắn sở thặng đã là không nhiều lắm, tục ngữ nói hảo cương dùng tại lưỡi đao thượng, hôm nay tình thế lại không nguy cơ, Lâm Hiên như thế nào có thể đem quý giá Linh dược lãng phí ở chỗ này.
 
 	Phá sản, thị hội (gặp ) bị trời phạt  .
 
 	Lâm Hiên không ngốc, biết đến lúc nào nên làm như thế nào cho nên phục thực   một chút phổ thông Đan dược bắt đầu ngồi xuống, này dạng tốc độ mặc dù chậm một chút nhưng lũ phục hiệu quả, cũng là tốt nhất  .
 
 	Thời gian so sánh tưởng tượng  còn lâu một chút, mà Lâm Hiên xuất quan sau này, cũng không trì hoãn, trực tiếp hóa thành nhất đạo kinh hồng, liền bay về phía Nhạc La.
 
 	Ban đầu vì nghênh chiến Lão ma, Lâm Hiên nhượng Trịnh Tuyền trước một bước rời đi, dù sao nha đầu kia mặc dù tiến giai đến   Ly Hợp, nhưng thực lực cùng chính mình so sánh với, còn lộ  vẻ quá yếu không chỉ có giúp không được gì, ngược lại chỉ biết thành vướng bận bao phục.
 
 	Những lời này nói về tàn khốc, nhưng sự thật chính là như thế, Lâm Hiên làm như vậy thật là thông minh lựa chọn, tịnh cùng nha đầu kia ước định, tại Nhạc La thành cơ hội tụ.
 
 	Cứu người  cứu tận nơi, đưa Phật đưa đến Tây thiên, càng không chỉ nói chính mình cùng Trịnh Tuyền, vốn có liền có một chút hương khói tình, nha đầu kia thị Nguyệt nhi ái đồ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đối nàng vứt bỏ không để ý Pháp lực khôi phục phía sau liền đi tới Nhạc La.
 
 	Liền Tiên thành tiêu chuẩn đến thuyết này thành xác thật có chút lụn bại.
 
 	Thậm chí ngay cả Nhân giới Hạo Thạch thành cũng thật xa không kịp, ở mặt ngoài nhìn khó có thể tin nổi, nhưng cẩn thận tưởng tưởng tuyệt không thần kỳ, coi như Nãi Long giới thị Linh giới tối cao cấp giới diện một trong cũng cũng không ý nghĩa, nơi này cuộc sống liền tất cả đều thị cao giai Tu tiên giả, cũng không ý nghĩa, này giới bất cứ...gì một chỗ địa điểm tài nguyên, liền đều rất phong phú.
 
 	Lâm Hiên trong mắt kinh ngạc vẻ, gần thị chợt lóe mà qua, theo sau liền thần sắc như thường  , toàn thân hơi thở chợt tắt, liền tiến vào thành bên trong.
 
 	Ban đầu, Lâm Hiên trừ...ra cùng Trịnh Tuyền ước định ở...này trong (dặm ) gặp nhau, vẫn còn trên người nàng chủng hạ tiêu ký, này chủng song bảo hiểm, có khả năng lớn nhất trình độ phòng ngừa ngoài ý muốn.
 
 	Vào thành sau này, Lâm Hiên một tướng Thần thức thả ra, quả nhiên rất nhanh liền có Cảm Ứng  .
 
 	Khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, Lâm Hiên thần sắc cũng có chút hoan hỉ, theo sau liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như phát hiện địa điểm bay đi.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Ánh vào mi mắt chính là nhất tứ hợp tiểu viện, chung quanh hoàn cảnh, cũng là tương đối hẻo lánh tao nhã cái loại...nầy, bất quá tại viện bốn phía, đã có nhất tầng màu đỏ nhạt bảo hộ màng, đó có thể thấy được nơi này ở lại trứ một vị Tu tiên giả.
 
 	"Nha đầu kia chọn địa điểm còn thật không sai."
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, cất bước đi về phía trước đi khỏi, chính là nhất tầng Cấm chế, đương nhiên đối hắn hình thành không được cái gì cách trở, Lâm Hiên đem bàn tay phóng tới cái đó mặt ngoài, Linh quang chợt lóe, quầng sáng liền hướng tới hai bên tách ra, lộ ra nhất điều có khả năng cung nhất nhân xuyên qua thông đạo đến.
 
 	Lâm Hiên không chút do dự đi đi vào.
 
 	Tuy nhiên mới vừa bước ra một bước, bốn phía liền hiện ra rất nhiều Lôi Hỏa, đổ ập xuống hướng tới hắn đánh rơi xuống.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, mặc dù này dạng đánh bất ngờ, là hắn hoàn toàn thật không ngờ  , bất quá trước mắt tiểu chiêu số, lại như thế nào có thể đem Lâm Hiên làm gì, hắn gần thị bấm ngón tay bắn ra, nhất đạo Thanh Mang từ đầu ngón tay hiện lên, chợt lóe, liền đem chung quanh Lôi Hỏa thổi quét.
 
 	Mà phiên động tác, cũng đem phía trước phòng nhỏ chủ nhân kinh động  , một thân tài tu trưởng thiếu nữ đi ra.
 
 	Trịnh Tuyền!
 
 	Vốn là nàng trên mặt mãn thị đề phòng vẻ, bất quá tại nhìn rõ ràng Lâm Hiên sau đó lại chuyển buồn làm vui  .
 
 	"Sư tổ."
 
 	Nàng này chỉnh đốn trang phục thi lễ, theo sau càng là đại lễ thăm viếng.
 
 	"Tốt lắm, không dùng nhiều như vậy lễ, Tuyền nhi, đây là vì gì?" Lâm Hiên ánh mắt ở chung quanh Cấm chế thượng đảo qua, có điểm không giải mở miệng  .
 
 	"Nhượng sư tổ chê cười, Tuyền nhi trụ ở chỗ này, trước nhất trận đi phường thị trung chọn mua đồ, lại cùng vài tên tên dám trèo cao gặp nhau, bị ta giáo huấn   một hồi, lược hạ ngoan nói, muốn thỉnh sư môn trưởng bối đến lấy lại danh dự, cho nên. . ." Trịnh Tuyền thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	Lâm Hiên lại nghe được trừng mục cứng lưỡi: "Cái gì, Tuyền nhi, thị thuyết có tên dám trèo cao mơ ước sắc đẹp, cho nên cùng bọn họ kết thù  ?"
 
 	"Không sai." Thiếu nữ lão thực điểm điểm đầu, đối sư tổ đương nhiên không dám có mảy may giấu diếm cái gì.
 
 	"Có khả năng nếu có thể đả quá, tại sao không đưa bọn họ trực tiếp diệt giết chết ni, trừu hồn luyện phách, không lâu không có hậu hoạn  ?" Lâm Hiên có điểm không giải thích.
 
 	"Diệt sát?" Trịnh Tuyền cũng ngây người, quá một lúc lâu, mới nột nột mở miệng  : "Mấy người (cái ) ... kia gia hỏa, mặc dù phù hoa nhàm chán, nhưng là tội không đến sỉ nhục. . . ,
 
 	Lâm Hiên nhất trận vô ngữ, Tu Tiên giới nhược nhục cường thực, nếu đã cùng đối phương kết thù kết oán, tại sao mặc kệ dứt khoát làm tuyệt nhất điểm, Tuyền nhi nhất định cũng là Ly Hợp, như thế nào ngay cả đạo lý kia cũng không hiểu ni, Nguyệt nhi nha đầu kia, ban đầu đều dạy những thứ gì?
 
 	Mặc dù cảm giác được vô ngữ, nhưng Tu Tiên giới những ... này đạo lý, cũng không phải nhất thời chỉ chốc lát, là có thể nói được tinh tường, Lâm Hiên quyết định sau này nói nữa, dù sao hôm nay Tiểu nha đầu cũng bình an, cho tới những...này tên dám trèo cao khiếu sư môn trưởng bối báo lại cừu?
 
 	Nhượng hắn chịu không nổi.
 
 	Lâm Hiên khả năng không là thiện nam tín nữ, dám khi dễ đến bọn họ hạ chỉ có thể nói những...này gia hỏa báo ứng đến cùng.
 
 	Chuyện này Lâm Hiên cũng không có như thế nào để ở trong lòng, theo sau từ Trịnh Tuyền dẫn đường, cung cung kính kính  đem hắn thỉnh đến trong phòng  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: