Một đêm thời gian cứ như vậy đi qua.
 
 	Ngày thứ hai buổi sáng, thái dương sơ thăng, giữa núi, còn tràn ngập nồng đậm sương trắng.
 
 	Đột nhiên, chân trời xuất hiện hai cái quang điểm, bắt đầu vẫn còn xa, rất nhanh, cũng là rõ ràng đứng lên, là hai đạo chói mắt gai mắt cầu vồng, đang nhanh như chớp giật, bay hướng bên này.
 
 	Hơn mười hơi thở sau, cầu vồng đã đến gần hóa thành một mảnh phế tích sơn cốc, hơi chút lập loè, quầng sáng tản ra, hai bóng người dần dần rõ ràng đứng lên.
 
 	Là hai tên năm mươi hơn tuổi lão giả, song phát sắc nhưng lại tuyệt đối bất đồng.
 
 	Bên trái một cái, già vẫn tráng kiện, trên mặt một tia nếp nhăn cũng không, chỉ có khóe mắt tang thương vẻ, để lộ đây là một tên từng trải quá lớn gió lớn mưa tu tiên giả.
 
 	Về phần bên phải lão giả, tức thì đầu đầy tóc bạc, lông mày chòm râu cũng toàn bộ bạch, trên mặt nếp nhăn giống như vỏ cây, hiển nhiên hắn sở tu luyện công pháp, là mảy may cũng không có mang theo trú nhan hiệu quả địa.
 
 	Đây không hiếm lạ, dẫu sao rất nhiều nam tu sĩ, là căn bản không để ý dung nhan biến hóa.
 
 	Lúc này hai người tới sơn cốc trên không, phía dưới cảnh tượng nhìn một cái không xót gì, hai người ánh mắt nơi chạm tới, cũng đều không khỏi điệt hút một ngụm khí lạnh.
 
 	"Mộ Dung huynh, ngươi nói đó Hỏa Vân lão quái đang độ kiếp, việc này nhưng là thật không?" Đó tóc đen lão giả thanh âm truyền vào lỗ tai, trên mặt mang theo mấy phần thấp thỏm, dẫu sao Hỏa Vân Tôn Giả nhưng là ác danh lan xa, đây lão quái vật tính cách cổ quái cực kỳ, dám xông vào hắn lãnh địa, một cái không ổn, liền sẽ bị rút gân lột da.
 
 	"Tư Đồ huynh cứ việc yên tâm là được, chuyện này, ta tuy là cơ duyên xảo hợp nghe nói, nhưng tuyệt đối đáng tin chân thực, huống chi ngươi trước mắt một màn, liền mây lửa bĩu môi hóa thành một mảnh phế tích, ngoại trừ thiên kiếp, còn có cái gì vậy sẽ có như vậy uy lực, ta xem đó lão quái vật hơn phân nửa ngã xuống tại thiên kiếp lý." Tóc bạc lão giả lấy tay xoa trán, trên mặt mang theo mấy phần hưng phấn vẻ.
 
 	"Có thể ngươi không cảm thấy đây nguyên khí chi kiếp uy lực, có chút quá lớn sao?" Tóc đen lão giả lại có chú tâm cẩn thận tính cách, ánh mắt tại phía dưới đảo qua, đầy mặt hồ nghi mở miệng.
 
 	Hắn hoài nghi, đó cũng phải có căn cứ, đã một đêm đi qua có thể mặt đất, như cũ là nấu chảy dung ngừng, bọn hắn lơ lửng ở giữa không trung, như cũ có thể cảm giác được đó giếng mặt mà ra nhiệt lực.
 
 	Nhất là đang phía trước cái kia động lớn, sâu không thấy đáy.
 
 	"Đây. . . Có lẽ a chẳng qua hai chúng ta, cũng đều vẻn vẹn Nguyên Anh hậu kỳ Động Huyền kỳ nguyên khí chi kiếp uy lực đến cùng là thế nào địa, cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là xem qua một ít điển tịch bên trên miêu tả, không chừng những cái này chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy, Động Huyền kỳ nguyên khí chi kiếp, liền thực sự như vậy uy lực."
 
 	Phen này giải thích, cũng không tính cưỡng từ đoạt lý, có thể tóc đen lão giả trong lòng nghi hoặc, như cũ không thể tản đi: "Có thể sẽ tính như vậy, mây lửa lão ma đồ con đồ khổng đi nơi nào khó chưa từng lão ma độ kiếp, bọn hắn một cái hai, cũng đều chết vào thiên kiếp hạ xuống."
 
 	"Đây đương nhiên là không thể nào, đây Thiên Ngô sơn đến cùng phát sinh cái gì chúng ta cũng không hiểu được, không chừng lão ma độ kiếp ngã xuống, bọn hắn liền cây điệt hồ tôn tản."
 
 	"Có thể. . ."
 
 	"Được rồi, Tư Đồ huynh, tục ngữ nói, không vào hang cọp sao bắt được cọp con, dù sao cũng lão ma ngã xuống là thực sự, huống chi chúng ta cũng không có tại đây phụ cận phát hiện cái khác tu tiên giả còn không mau nhanh chóng đi tìm lão ma lưu lại đến bảo vật, đây lửa lão ma, đi ra tên thân gia phong phú, nếu như có thể tìm được hắn lưu lại đến gì đó ngươi ta đừng nói Ly Hợp, cho dù đi tiến giai Động Huyền cũng rất có có thể về sau tu luyện liền có thể hết thảy không lo." Tóc bạc lão giả nói đến đây, trên mặt tràn đầy hưng phấn vẻ.
 
 	"Chuyện là không sai, chẳng qua Mộ Dung huynh vì sao nhất định phải tìm ta hợp tác?" Tóc đen lão giả trong mắt tinh mang chợt lóe nói.
 
 	"Đây. . ." Tóc bạc lão giả nghe xong vấn đề này, trên mặt lộ ra mấy phần chần chừ.
 
 	"Tư Đồ huynh nếu là không nói, xin thứ cho tại hạ không thể phụng bồi."
 
 	"Đạo hữu dừng bước." Tóc bạc lão giả thở dài: "Kỳ thực đây cũng không tính là cái gì vấn đề, đây lửa lão quái không chỉ tính cách bất thường, mà còn keo kiệt vô cùng, hắn thu nạp bảo vật vì phòng ngừa bị người khác trộm đi, ở bên ngoài thiết một tầng đặc thù cấm chế."
 
 	"Đặc thù cấm chế, đó là chỉ cái gì?"
 
 	"Đây cấm chế lợi hại vô cùng, chẳng qua nhất khiến người ta đau đầu, vẫn là không thể dùng cường lực phá trừ, nếu không thì, cấm chế tức thì liền có thể phá trừ, bên trong trận pháp cũng sẽ khởi động, hủy đi bảo vật."
 
 	"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, thật ác độc lão già kia.
 
 	, tóc đen lão giả nghiến răng nghiến lợi, dường như mồi lửa lão quái căm thù vô cùng.
 
 	"Không sai, nhưng trận này pháp, cũng cũng không phải không thể phá trừ, cùng lửa lão quái nắm giữ đồng nhất huyết mạch người, liền có thể đi vào, đem trận pháp đóng kín, mà đạo hữu thân thế, là không cần ta nói a, ngươi cùng đó lão quái vật, tuy rằng có huyết hải thâm cừu, nhưng bản thân, cũng là tính là cái khác gia tộc vãn bối địa." Tóc bạc lão giả thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Thì ra là thế, đạo hữu tình báo có thể xác thực?"
 
 	"Tư Đồ huynh yên tâm, tuyệt không có sai, đạt được bảo vật sau, ngươi ta chia đều như thế nào?" Tóc bạc lão giả đầy mặt hưng phấn nói.
 
 	Tóc đen lão giả lại không có làm trọng lợi sở động, mà lại là ngẩng đầu, ánh mắt nhìn ra xa ra phương xa, đầy mặt trầm ngâm vẻ, phảng phất như có cái gì vậy khó mà lựa chọn.
 
 	Một lúc lâu.
 
 	Hắn mới hu khẩu khí: "Tốt a, ta có thể cùng ngươi hợp tác, chẳng qua, . . . ,
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Một lát nữa thật vào tay bảo vật, liền như lúc trước ước định, hai thêm một làm năm, Mộ Dung huynh liền đừng nên nổi cái khác tâm tư." Tóc đen lão giả nhàn nhạt nói.
 
 	"Đạo hữu nói giỡn chuyện, ngươi ta đều là Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, thần thông bảo vật, cũng tất cả đều sai biệt giống nhau, huống chi giao nhau đã có mấy trăm năm lâu, lẫn nhau hiểu rõ, tại hạ sao có thể bội bạc." Tóc bạc lão giả cười gượng thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế."
 
 	Hai người cuối cùng đạt thành hiệp nghị, đang thương lượng lấy bảo đi, song khăng khăng liền ở đây khắc, cũng là dị biến nổi lên.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ vang thanh âm truyền vào lỗ tai, phảng phất như trời nắng phích bỗng ở giữa không trung xẹt qua, không, đó thanh âm còn phải lớn phải nhiều, tất cả đại địa cũng đều đang run rẩy.
 
 	Hai tên tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, đừng nói là, là động đất?
 
 	"Mộ Dung huynh, ngươi xem. . ." Tóc đen lão giả thanh âm truyền vào lỗ tai, song gần nói vài chữ, liền quàng quạc nhi ngừng.
 
 	Tóc bạc lão giả kinh ngạc, cũng vội vàng theo tiếng quay đầu lại, kết quả, nhưng lại đồng dạng giương mắt ngẩn ra.
 
 	Dị biến đến từ bọn hắn dưới chân cái kia động lớn.
 
 	Đây động kỳ thực bọn hắn thứ nhất liền chú ý đến, song sâu không thấy đáy, ánh mắt căn bản là không cách nào thấy được thông đến chỗ nào, về phần thần thức, cũng không chỗ hữu dụng, bởi vì tại đó động lớn chỗ sâu, đầy rẫy đại lượng thiên địa nguyên khí, hỗn loạn cực kỳ, quấy rầy thần thức vận tác, vậy nên cũng không hiểu được bên trong có cái gì.
 
 	Đương nhiên, nếu như thật nhận lòng hiếu kỳ khu sử, hai tên tu sĩ cũng có thể chính mình đi xuống, chẳng qua bọn hắn đương nhiên sẽ không làm như vậy việc ngốc.
 
 	Tuy rằng bọn hắn mới Nguyên Anh kỳ, nhưng đương nhiên cũng hiểu thiên kim nhi tử không làm buông xuống đường đạo lý, đây hầm ngầm trong có cái gì không hiểu được, nhưng dù sao vẫn không thể nào là bảo vật, tám chín phần mười còn có thể gặp phải nguy hiểm.
 
 	Oanh long long thanh âm truyền vào lỗ tai, đó chấn động đầu nguồn chính là hướng dưới nền đất chỗ sâu phát ra.
 
 	Hai người trên mặt đều lộ ra cực vi khó coi vẻ, tôn nhìn chằm chặp đó lớn bơi ra mặt.
 
 	Hơn mười hơi thở công phu nhoáng lên mà qua, sau đó bọn hắn tầm mắt lý xuất hiện đỏ rực nhan sắc.
 
 	"Trời ạ, đó là cái gì?"
 
 	Tóc bạc lão giả thất thanh kinh hô, song lời còn chưa dứt, dung nham liền đã từ bên trong cuộn trào dâng lên, phóng lên cao mấy trăm trượng cột sáng, sau đó dung nham từ bên trong rải rác đi ra, khói đặc cuồn cuộn, còn có đá vụn mặc trống rỗng mà qua, đó cảnh tượng, liền cùng trong truyền thuyết núi lửa bộc phát không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng trong này rõ ràng không có núi lửa đến.
 
 	Hai tên lão giả có chút hoảng sợ, cảm thụ được xung quanh đó dần dần lên cao nhiệt độ, bọn hắn mỗi bên đem chính mình phòng ngự pháp bảo tế ra, tốt xấu cũng là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, loại này tương tự với núi lửa bộc phát tình cảnh vẫn là hù dọa không ngã bọn hắn hai cái.
 
 	Dung nham chẳng qua mấy trăm độ, đương nhiên, cao hơn ngàn cũng không vấn đề, nhưng vẻn vẹn như vậy, xa không đủ để đem bọn hắn vòng bảo hộ phá vỡ.
 
 	Để cho hai nhân tâm trong kinh nghi chính là, đó hầm ngầm trong đến cùng có cái gì vậy?
 
 	Nếu như không phải là quải niệm Hỏa Vân lão quái lưu lại đến bảo vật, bọn hắn còn có thể vỗ mông rời khỏi chỗ này, song giờ phút này, cũng không thể làm như vậy, cho dù hiểu rõ được có thể gặp phải nguy hiểm cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng đợi, đây là bởi vì tiền chết, chim vì thực vong đạo lý.
 
 	Dung nham dâng lên ước chừng có mười lăm phút công phu, cũng là mảy may không có ngưng nghỉ ý đồ, ngược lại càng ngày càng nhiều.
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa hung hăng run rẩy một chút, từ đó hầm ngầm trong, đột nhiên lại phun ra một vật, hung hăng đập xuống tại hơn trăm trượng bên ngoài.
 
 	Chỗ đó nguyên bản có một tòa ngọn núi, tại vật ấy va mạnh dưới, không ngờ cứng rắn sụp đổ.
 
 	Đá vụn phân rớt như mưa, hai tên lão giả biểu tình càng là hoảng sợ cực kỳ, mà tại phun ra vật ấy về sau, tuy rằng lục tục còn có dung nham dâng lên, nhưng so với vừa rồi, đã yếu bớt hơn nhiều.
 
 	"Mộ Dung nằm sấp. . . ,
 
 	"Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, nếu đã gặp phải, liền đi dò xét đến cùng như thế nào."
 
 	Tóc bạc lão giả hơi chút chần chừ, sau đó chậm rãi thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 	Hắn như vậy lựa chọn, đương nhiên là cố ý nghĩa, nếu như đó không biết gì đó thực sự nguy hiểm, lúc này muốn tránh, cũng là lúc trễ rồi, nếu đã như vậy, đó còn không bằng lưu manh một điểm, tục ngữ nói, đói gan nhỏ, chết no gan lớn.
 
 	Tu tiên giới trước giờ cũng đều là nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, không chừng đó là cái gì dị bảo xuất thế cũng chưa chắc.
 
 	Trong lòng như vậy suy nghĩ, tóc bạc lão giả ánh mắt lộ ra vẻ lửa nóng vẻ, dường như sợ hãi chi ý, cũng giảm bớt rất nhiều.
 
 	"Tốt, Mộ Dung huynh nếu đã làm lựa chọn này, tiểu lão nhi cũng liền xả thân bồi quân tử." Tóc đen lão giả ý kiến cũng không sai biệt lắm.
 
 	Sau đó hai người liếc nhau, cùng triển thần thông, bay về phía đó thần bí chi vật rơi rụng địa điểm.
 
 	Rất nhanh sẽ đến.
 
 	Song nhìn trước mắt một mảnh phế tích, hai người vẫn là lại hút một ngụm khí lạnh.
 
 	Tuy rằng núi đó đồng thời không cao lắm, chẳng qua hai ba trăm trượng hơn, nhưng bị một kích, liền hóa thành đất bằng, vẫn là có thể thấy được đây thần bí chi vật uy lực.
 
 	Đến cùng sẽ là cái gì?
 
 	Hai người chẳng hề hiểu được, bởi vì đó gì đó, bị sụp đổ đi nham thạch chôn cất đứng lên.
 
 	Tóc bạc lão giả nhướng mày, chỉ thấy hắn tay áo chợt phất, nhất thời một cỗ cuồng phong theo đó mà ra, nơi đi qua, nham thạch bị nhao nhao văng lên mà lên, lộ ra giấu tại phía dưới thần bí sự tình.
 
 	PS: tháng này đã quá một nửa, các đạo hữu xem có hay không có mới nguyệt phiếu đi ra, cầu ủng hộ. ( khải thuyền. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực miệng )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: