Thứ hai ngàn lẻ năm mươi lăm chương Băng Phách lĩnh vực
 
 	Vụt vụt tiếng phá không truyền vào lỗ tai, bảo vật này đầy trời bắn nhanh, khoảng cách trong, chính tại Lâm Hiên trước mặt hình thành một tầng đao màn, đem chung quanh tất cả đều phong đổ.
 
 	Lấy công thay thủ!
 
 	Băng Phách Ma Tổ trên mặt cũng toát ra một tia kinh ngạc vẻ, tiểu tử này thật đúng là trí kế bách xuất, song giờ khắc này, biến chiêu đã không kịp, nàng chỉ có thể thuận thế nhất chỉ hướng về phía trước điểm đi.
 
 	Gào!
 
 	Lệ mang bắn ra bốn phía, những cái này ma thú không chỉ hai mắt biến thành huyết hồng vẻ, còn đem sắc bén nanh vuốt lộ ra, một cỗ cuồng bạo chi khí phái song dậy, những cái này ma thú biểu tình càng phát ra dữ tợn đáng sợ, dũng mãnh không sợ chết hướng về sắt vũ bay hoàng đao đánh tới.
 
 	Nhất thời, kích đụng thanh âm đại phóng, lại không có huyết vũ tràn ngập mà ra, bởi vì những cái này cũng không phải là chân chính ma sủng, dù cho bị chém xuống đầu lâu, cũng vẻn vẹn chỉ là hoàn nguyên thành nhũ bạch sắc ma khí, khó chơi cực kỳ.
 
 	Ngắn ngủi mấy hơi công phu đi tới, ma thú đã mất đi non nửa nhiều, song còn thừa, mà lại phá tan sắt vũ bay hoàng đao bố trí hạ xuống chỉ màn, nhe răng nhếch miệng hướng về phía Lâm Hiên xông đến.
 
 	Đổi một cá nhân, không chừng đã đột nhiên biến sắc, hoảng loạn không biết sẽ làm thế nào ứng phó.
 
 	Song Lâm Hiên thì vô cùng thông minh nhân vật, đấu pháp kinh nghiệm chi phong phú mặc dù không kịp Băng Phách Ma Tổ, nhưng cũng xa không có người thường có thể bằng được.
 
 	Tại ra chiêu trước hắn liền tính toán qua, sắt vũ bay hoàng đao mặc dù sắc bén, cũng là chưa hẳn có khả năng ngăn cản đối phương công kích.
 
 	Dẫu sao Chân Ma Thủy Tổ danh tiếng cũng không phải là nói không địa.
 
 	Tức thì liền này chỉ là một phần hồn mà thôi.
 
 	Lâm Hiên thực lực, kia không cần xách, vượt cấp khiêu chiến với hắn mà nói, cũng không có mảy may độ khó, cùng giai tu tiên giả, đó chính là càng mây trôi thôi, song trước mắt Băng Phách Ma Tổ, lại khiến cho hắn e ngại đến cực chỗ.
 
 	Tại ra chiêu trong lúc, mà bắt đầu mưu đồ hậu thủ, một bước cũng không có thể sai, nói cách khác, giờ khắc này, Lâm Hiên không chỉ cùng đối phương đánh nhau chết sống thần thông bí thuật, đại não cũng tại cao tốc vận chuyển.
 
 	Nếu ở cái này trước đó, cũng đã làm ra phán đoán, Lâm Hiên đương nhiên trấn định như hoàn, tay áo phất một cái, ngân quang nhấp nháy, cửu thiên Minh Nguyệt hoàn đã bay lượn mà ra, Lâm Hiên hít và một hơi, cứ việc khó có thể điều động xung quanh thiên địa nguyên khí, nhưng này cũng không phải cái gì vấn đề lớn, Lâm Hiên đem toàn thân pháp lực, không chút nào keo kiệt rót vào trước người pháp bảo lý.
 
 	Chỉ một thoáng linh quang cuồng thiểm, lệ khí ngất trời, trên trăm đầu băng giao cùng hỏa long xuất hiện tại trước mặt, trong khoảnh khắc liền che kín được toàn bộ màn trời, long tiếng hô không ngừng truyền vào lỗ tai.
 
 	Song này còn không có kết thúc, theo Lâm Hiên hai tay biến ảo không thôi, những cái này giao long không ngờ một hóa thành bảy, mà còn mỗi một đầu chỗ phát ra uy áp, cũng không có mảy may yếu bớt, thậm chí có thể nói càng mạnh.
 
 	Trăm long chi nha. . . Không, hiện tại phải nói thành ngàn long càng thêm thích hợp.
 
 	Băng Phách Ma Tổ trên mặt cũng lộ ra ngoài ý muốn vẻ, tiểu tử này có phần cũng quá khó khăn quấn.
 
 	Nếu không phải đã từng mắt thấy, thực sự rất khó tin tưởng, này vẻn vẹn chỉ là một tên Động Huyền Kỳ tu tiên giả, thực lực tạm thời không nói, nó xảo trá trình độ, quả thực có thể so với cùng chính mình đánh qua không ít giao tế những cái này gia hỏa kia.
 
 	Mà Lâm Hiên cũng mặc kệ đối phương đang suy nghĩ cái gì, hét lớn một tiếng, hai tay pháp quyết như mang hoa Hồ Điệp bình thường đánh ra, nhất thời, lấy ngàn mà tính băng giao cùng hỏa long giận dữ hét lên, giương nanh múa vuốt, hướng về đối phương điên cuồng bổ nhào đi qua.
 
 	Oanh!
 
 	Kia thanh thế khó có thể dùng ngôn ngữ để hình dung, vẻn vẹn vừa tiếp xúc, những cái này phá tan sắt vũ bay hoàng đao ma thú liền bị quét ngang không còn, ngàn long mặc dù cũng có một chút tổn thất, nhưng bất quá là một chút mà thôi, còn lại băng giao hỏa long vẫn như cũ điên cuồng tính đại phóng, hướng về Băng Phách hung ác bổ nhào đi qua.
 
 	Công thủ chi thế tại trong khoảnh khắc đã lẫn dịch, Lâm Hiên đã từ hoàn cảnh xấu chuyển biến làm chủ cử động công kích.
 
 	Băng Phách trừng lớn đôi mắt, như vậy kết quả, thật là có một chút vượt ra ngoài dự đoán của nàng, bất quá cũng gần là ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	Cũng chẳng hề sẽ có mảy may sợ hãi, nương theo một tiếng hừ lạnh truyền vào lỗ tai, Băng Phách trên thân linh quang hiện lên, mà lại quỷ dị biến mất, tại nàng vừa rồi đứng thẳng chỗ, chỉ còn lại có mấy đóa hoa tuyết theo gió phất phới, tỏ ra mỹ lệ thần bí đến cực chỗ.
 
 	Không gian pháp thuật!
 
 	Mà còn so với chính mình cao minh nhiều lắm, đối phương rốt cuộc lại ẩn thân ở nơi nào ni?
 
 	Lâm Hiên ào ào ngẩng đầu lô, trong mắt ngân mang đột nhiên dậy, toàn thân pháp lực, đều hướng về đôi mắt chảy xuôi mà đi. . .
 
 	Thiên phượng thần mục!
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên đơn thủ vừa nhấc, nhất thức dạng mộc mạc cổ xưa trường thương hiện lên mà ra.
 
 	Tục ngữ nói lấy độc trị độc, không gian thần thông liền muốn sử dụng không gian loại bảo vật đến đối phó.
 
 	Lâm Hiên đem pháp lực rót vào, trường thương mặt ngoài ký hiệu loang lổ, thanh quang chói mắt, Lâm Hiên tay phải đã hung hăng hướng về phía phía dưới vung rớt.
 
 	Đâm á âm thanh đại phóng, một cỗ hung lệ khí chi khí phái song ra, cùng chi nương theo chính là vô số ký hiệu từ trường thương mặt ngoài như ẩn như hiện phun ra nuốt vào.
 
 	Những cái này văn tự cũng là ngạc nhiên mộc mạc cổ xưa, hơi chút nhấp nháy, làm thành một cái vòng tròn, một quỷ dị tinh xảo pháp trận tại trước mắt hiện lên, ngay sau đó hồ quang chói mắt, một đạo Nguyệt Nha hình dạng quang nhận từ đây bảo mặt trên bắn nhanh đi ra.
 
 	Cùng bình thường quang nhận bất đồng, không ngờ có huyền diệu loại nhỏ pháp trận bám vào trong đó.
 
 	Kể từ đó, uy lực tự nhiên là không phải tầm thường, xa không phải là bình thường công kích có khả năng bằng được.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Âm thanh bạo liệt đại phóng, lại là bên trái hơn mười trượng xa chỗ, không gian ba động cùng nhau, một chích tuyết trắng ngọc thủ xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Ngọc chỉ um tùm, nhẹ nhàng hướng về phía phía trước một điểm.
 
 	Nhũ bạch sắc ma khí, ào ào hiện lên, im hơi lặng tiếng, cũng là nhanh chóng hướng về phía trung gian như vậy một tụ, vừa lên nhọn phía dưới thuẫn bài xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Quang nhận kích đánh lên đi, lại thấy toàn bộ không gian ba động nổi lên, liền phảng phất như này phạm vi vài dặm, đều là một mặt tiểu hồ, bây giờ một cái thạch tử bị hung hăng đập vào.
 
 	Bởi vì dùng lực quá lớn, cho nên tạo thành động tĩnh cũng lại không thể coi thường.
 
 	Băng Phách Ma Tổ không thể không hiện thân mà ra, trên mặt biểu tình càng mù mịt đến cực chỗ: "Linh nhãn bí thuật, còn có không gian loại bảo vật, một chính là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, hiểu gì đó cũng là thật không ít, xem ra muốn dễ dàng thích ý đem ngươi bắt sống, hẳn phải không thể nào, không quan hệ, chỉ bất quá là một lũ phân hồn mà thôi, liền tính bởi vậy bị hủy đi, cũng không có gì tài giỏi, tiểu gia hỏa, chọc giận bản tọa, ngươi trăm phần trăm sẽ hối hận."
 
 	Lời còn chưa dứt, Băng Phách hai tay giơ lên, kia như củ sen loại ngọc tay, ở giữa không trung trong huy động không thôi, theo nàng động tác, từng cái huyền diệu ký hiệu hiện lên mà ra.
 
 	Cô gái này anh môi hé mở, châu rớt ngọc bàn loại êm tai thanh âm cũng tùy theo truyền vào trong lỗ tai.
 
 	Thanh âm êm tai cực kỳ, bên trong chú ngữ càng huyền diệu đến tột đỉnh hoàn cảnh, Lâm Hiên mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, nhưng không biết vì sao, trong lòng lại có báo động trống rỗng không thể cấp mà lên.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên cực kỳ sợ hãi, như vậy dự cảm tuyệt không thể khinh thường, song nàng còn không kịp có chút động tác, lấy Băng Phách làm trung tâm, bỗng nhiên tản phát ra một tầng khiến người ta tim đập nhanh nhũ bạch sắc quầng sáng.
 
 	Có một chút quen mắt.
 
 	Cái này ý niệm vừa vặn tại trong đầu xoay qua, Lâm Hiên liền bị kia nhũ bạch sắc quầng sáng gói bọc, không phải là hắn không muốn trốn, mà là căn bản là không kịp.
 
 	Trung gian thậm chí không có giây lát thời gian khe hở, Lâm Hiên sắc mặt khó coi cực kỳ.
 
 	"Đây là lĩnh vực!"
 
 	Lâm Hiên một chữ một hồi thanh âm truyền vào lỗ tai, nếu là đổi một tên Động Huyền Kỳ tu tiên giả, lĩnh vực cái từ này có lẽ cũng nghe nói qua, nhưng phản ứng tuyệt đối không thể nào nhanh như vậy.
 
 	Nhưng Lâm Hiên bất đồng, đừng quên hắn chỗ nuôi dưỡng linh thú, da lông ngắn cầu nhưng cũng là nắm giữ pháp tắc lĩnh vực.
 
 	Mặc dù là có tì vết loại này, nhưng Lâm Hiên đã kiến thức nó đáng sợ trình độ, nằm mơ cũng thật không ngờ đến Băng Phách có thể thi triển ra.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi trái lại là biết hàng, như thế nào, nếu như hiện tại nguyện ý bó tay chịu trói, bản cung không hẳn không thể lại cấp cho ngươi một cái cơ hội." Băng Phách trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ, cùng người thông minh nói chuyện là đơn giản nhất, đối phương nếu biết lĩnh vực đáng sợ chỗ, không hẳn sẽ không lần nữa tuyển chọn khuất phục.
 
 	Kia thanh âm sung mãn dụ hoặc, song Lâm Hiên tâm trí nhưng mà bền bỉ cực kỳ, kinh lịch từng trải qua vô số gió mưa khảo nghiệm ma luyện, cũng chẳng hề tốt như vậy lừa dối địa.
 
 	"Nếu muốn ta khuất phục, đạo hữu tổng cũng phải hiển lộ một chút thực lực lại nói."
 
 	Lâm Hiên hét lớn một tiếng, cửu thiên Minh Nguyệt hoàn tâm tùy ý xoay, lần nữa lơ lửng vào hắn trước người, sau đó Lâm Hiên tay phải giơ lên, nhất chỉ hướng về phía phía trước điểm đi tới.
 
 	Động tác nhìn như nhẹ nhàng cực kỳ, ngàn long hư ảnh lại lần nữa hiện lên ở trong tầm mắt.
 
 	Sơ hiện lĩnh vực, Lâm Hiên xác thực kinh hoảng cực kỳ, điểm này là không được phủ nhận địa.
 
 	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, rất nhanh Lâm Hiên liền nghĩ tới một cái then chốt mà quan trọng vấn đề.
 
 	Băng Phách xem như là chín vị Chân Ma Thủy Tổ một trong, bản thể nắm chắc lĩnh vực đó là không chút nào ngạc nhiên, nhưng chớ quên, trước mắt vẻn vẹn chỉ là vừa phân thần mà thôi.
 
 	Cứ việc cũng không thể coi thường, nhưng phân thần tu vi cũng bất quá Động Huyền Kỳ, cùng chính mình hơn kém nhau phảng phất như, như vậy cảnh giới, liền tính chỗ lại bí thuật nhiều không đếm xuể, nhưng lại thế nào có khả năng thi triển ra lĩnh vực đến ni?
 
 	Pháp lực căn bản là không đủ ủng hộ.
 
 	Lẽ nào này bên trong mà lại có khác biệt duyên cớ?
 
 	Rốt cuộc là đồ có nó biểu hù dọa chính mình, vẫn là này lĩnh vực bản thân liền kẽ hở chồng chất?
 
 	Lâm Hiên không rõ ràng lắm, bất quá hắn chí ít là an tâm.
 
 	Bởi vì Lâm Hiên nghĩ thông suốt một vấn đề, không quản đối phương thi triển ra vô cùng huyền diệu thần thông pháp thuật, dù cho nhìn qua có thể hù chết người loại này, có thể có một điểm là sẽ không thay đổi. . . Trước mắt Băng Phách phân hồn cảnh giới cùng chính mình hơn kém nhau phảng phất như.
 
 	Cái gọi là da chi không gửi, lông đem yên phụ, một Động Huyền Kỳ tồn tại ngự sử ra đến lĩnh vực, hẳn phải cũng không thể nào có siêu việt nàng cảnh giới uy lực.
 
 	Liền tính có cái khác cái khác huyền diệu chỗ, thì tính sao, nói chung binh đến tướng ngăn, vài đến thổ chìm là được.
 
 	Trong lòng như vậy nghĩ, Lâm Hiên sức lực giậm chân, ngàn long chi nha lại lần nữa thi triển mà ra.
 
 	Băng giao hỏa long, che chắn ở nửa màn trời, bên trên một hồi, chiêu này vài bị đối phương tránh thoát, lần này, Lâm Hiên tự nhiên không nguyện ý giẫm lên vết xe đổ, tay trái lui ở sau người, cũng là nắm chặt kia mộc mạc cổ xưa trường thương, đối phương nếu là thi triển không gian loại pháp thuật, lấy bảo vật này đủ để chặt đứt.
 
 	Điểm ấy nắm chắc vẫn phải có, này công kích cũng gửi thăm dò chi ý, kia lĩnh vực rốt cuộc có phải hay không đồ có nó biểu chi vật, Lâm Hiên tin tưởng lấy "Ngàn long chi nha" uy lực, muốn đem nó thăm dò ra, hẳn phải không có quá lớn độ khó, song kế tiếp phát sinh một màn, cũng là quả thực vượt ra Lâm Hiên dự liệu.
 
 	Đối phương nếu không có trốn, cũng không có thi triển cái khác bí thuật đến hóa giải này đáng sợ công kích, thẳng đến kia băng giao hỏa long đi tới gần chỗ, mới đưa tay phải giơ lên, khẽ quát một tiếng ngắn ngủi mà kỳ quái chú ngữ.
 
 	( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ từ khải hàng đổi mới tổ không người cung cấp 】. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm gửi chùy tiến phiếu, nguyệt phiếu, của ngài ủng hộ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 	★★★ hôn, mang lên nhà ta huyên nhi @ hoàng huyên nhi ★★★
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: