Hít vào một hơi, Lâm Hiên toàn thân thanh mang nổi lên, ngẩng lên địch nhân đã bay đi lên, bản thể đã cùng đệ nhị Nguyên Anh tụ hợp, chính mình đương nhiên không cần phải tiếp tục né tránh, người không phạm ta, ta không phạm người, thằng này đã đến động thủ trên đầu thái tuế, vậy thì phải có bị rút hồn luyện phách giác ngộ.
 
 Đệ nhị Nguyên Anh sở gặp khuất nhục, chính mình muốn liền vốn lẫn lời, như vị kia cái gì Liệt Không Chân Nhân, hảo hảo đòi lại. Dùng Lâm Hiên tính cách, tự nhiên không có bị khi phụ sỉ nhục nén giận vừa nói.
 
 Rất nhanh, hắn rời đi hòn đảo, đệ nhị Nguyên Anh bố trí xuống trận pháp, chỉ vẹn vẹn có phòng ngự hiệu quả, trong chiến đấu có thể tạo được tác dụng, là cực kỳ bé nhỏ. Lâm Hiên dứt khoát, đem vứt tới không để ý.
 
 Hai người cách xa nhau trăm trượng dư, giằng co mà đứng.
 
 Liệt Không Chân Nhân hai mắt vốn là hẹp dài vô cùng, lúc này con mắt nhắm lại, càng gặp nguy hiểm hào quang chớp động không thôi.
 
 "Vừa mới tiểu gia hỏa kia, là đạo hữu đệ nhị Nguyên Anh sao?" Liệt Không Chân Nhân ánh mắt của người tại Lâm Hiên trên người đảo qua, chậm rãi mở miệng, trên mặt tràn đầy vẻ ngưng trọng.
 
 Hắn có thể liếc đem Lâm Hiên nhận ra, cũng không tính kỳ lạ quý hiếm, dù sao đệ nhị Nguyên Anh cùng bản thể, ngũ quan tướng mạo, đó là giống như đúc, chỉ cần không phải con mắt có vấn đề, tựu đều có thể đơn giản nhìn ra cả hai quan hệ giữa.
 
 "Đúng vậy, là ta, đạo hữu hôm nay còn muốn đem của ta Nguyên Anh, trở thành là của ngươi bữa ăn ngon sao?" Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai, bên trong mang theo rất rõ ràng vẻ châm chọc.
 
 Liệt Không Chân Nhân giận dữ, nhưng hắn là Động Huyền Kỳ Yêu Tộc, còn chưa từng có ly hợp cấp bậc Tu tiên giả, dám ở hắn trước mặt như thế làm càn. Dù sao hai cảnh giới chênh lệch, không thể so sánh nổi.
 
 Bất quá trước mắt thần bí gia hỏa, hiển nhiên là một trường hợp đặc biệt. Cùng đối thủ đệ nhị Nguyên Anh giao thủ mấy canh giờ lâu, kỳ thật thực lực như thế nào, Liệt Không Chân Nhân đã có một thứ đại khái ước định.
 
 Trong lòng kinh ngạc, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, theo lý thuyết, đừng nói chính là một người Nguyên Anh thân thể, coi như là ly hợp hậu kỳ đại thành Tu tiên giả, mà lại có được thân thể, chính mình diệt sát khởi tới cũng nhẹ nhõm vô cùng.
 
 Thằng này quả thực mạnh đến nổi không thể tưởng tượng nổi. Liền đệ nhị Nguyên Anh cũng như này khó có thể đối phó, bản thể thực lực như thế nào, không cần giao tay cũng có thể làm một thân thể to lớn phỏng đoán.
 
 Cụ thể tuy nhiên khó mà nói, nhưng mình muốn đem đả bại cũng không phải dễ dàng như vậy. Lui một vạn bước, cho dù thắng, chỉ sợ cũng phải trả giá không nhỏ một cái giá lớn. Tóm lại, cái này mua bán tuyệt không có lợi nhất a!
 
 Cân nhắc lợi hại, hắn đã sinh lòng thoái ý, dù sao Tu tiên giả, tất cả đều là lấn nhuyễn sợ ác, co được dãn được đại trượng phu, không cần phải nguy hiểm, là tuyệt sẽ không bốc lên.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, hắn đem tức giận trong lòng cho áp xuống. Toàn thân lệ mang cùng một chỗ, đã nghĩ muốn ly khai.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, nhưng phản ứng lại chút nào cũng không chậm, tay áo phất một cái, lại là mấy đạo kiếm khí bay vút ra, ngăn cản đường đi của đối phương.
 
 "Ngươi muốn thế nào?" Liệt Không Chân Nhân thân hình lóe lên, đã tránh thoát công kích, quay đầu lại, trên mặt biểu lộ tràn đầy phẫn nộ.
 
 "Ta muốn thế nào?" Lâm Hiên lười biếng mở miệng: "Đạo hữu là thực không hiểu được, hay là đang Lâm mỗ trước mặt làm bộ đâu, ngươi đem đệ nhị Nguyên Anh của ta đuổi đến lên trời xuống đất, liền một mưu thuyết pháp cũng không, chẳng lẽ đã nghĩ muốn như vậy rời đi sao?"
 
 "Thuyết pháp, muốn cái gì thuyết pháp, tu tiên giới là mạnh được yếu thua, lão phu làm như vậy, có thể không biết là có sai, tiểu bối, ngươi có phải hay không ý nghĩ không rõ ràng lắm, chẳng lẽ còn muốn vì thế sự tình, tìm lão phu phiền toái sao?" Liệt Không Chân Nhân có chút kinh ngạc, lại có điểm.chút kinh sợ mở miệng, hắn lựa chọn tránh lui, cũng không phải là bởi vì thực lực không kịp, hoặc là sợ hãi, mà là cảm thấy không có lợi nhất mà thôi.
 
 Không nghĩ tới đối phương rõ ràng không thuận theo không buông tha đi lên. Có lầm hay không, thằng này thật đúng là đương chính mình là Thiên Vương lão tử rồi, chính là rời tách hợp, lại làm càn đến trình độ như vậy.
 
 Nhưng mà Lâm Hiên biểu lộ, so với hắn tưởng tượng còn phải bình tĩnh, đối mặt hắn người này Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tuyệt không đánh sợ hãi, bên khóe miệng treo như có như không vẻ cười lạnh: "Đạo hữu thật đúng là đã đoán đúng, ngươi hôm nay nếu không cho lâm mỗ một cách nói, ta thật đúng là không có ý định từ bỏ ý đồ."
 
 "A, ngươi muốn một cái như thế nào thuyết pháp đâu?" Liệt Không Chân Nhân thanh âm truyền vào lỗ tai, giờ khắc này, hắn là giận quá thành cười rồi.
 
 "Rất đơn giản, đạo hữu mục đích, là muốn thôn phệ của ta đệ nhị Nguyên Anh, vi kiêu ngạo bổ, cái kia bánh chưng đi, bánh quy lại, Lâm mỗ làm sự tình là công bình nhất, ngươi chỉ cần đem yêu đan nhổ ra, với tư cách bồi tội chi vật, tại hạ tự nhiên là chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 "Muốn ta nội đan dùng làm đền bù, thiếu đạo hữu dám nói ra nói như vậy." Giờ khắc này, Liệt Không Chân Nhân là ngay cả sinh khí cũng không tức giận, coi như là cùng giai Nhân tộc Tu tiên giả, cũng tuyệt không dám khoa trương hạ như vậy hải khẩu, đối phương không phải điên rồi, tựu là đầu có vấn đề.
 
 Mà cùng một người điên, có cái gì kế hay so sánh địa phương.
 
 "Muốn của ta yêu đan, có bản lĩnh, tựu chính mình tới lấy, chỉ là ngươi chỉ sợ sẽ hối hận." Lão quái vật quát chói tai thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó toàn thân một hồi linh quang lập loè, rõ ràng chuyển hóa làm thành nửa người nửa yêu hình thái đã đến.
 
 Sau lưng một đôi thiết cánh mở rộng mà ra, cánh giương chừng hơn trượng, cùng diều hâu cánh có phần có vài phần tương tự, đồng thời hai tay móng tay, cũng bỗng nhiên duỗi dài, nhìn, có vài phần giống yêu cầm móng vuốt sắc bén. Lão quái vật này cũng là dứt khoát nhân vật, hoặc là nói, bị Lâm Hiên hung hăng càn quấy, cho triệt để làm phát bực, hắn ngược lại muốn nhìn, tiểu gia hỏa này, có phải hay không vẻn vẹn có được môi công phu, thần thông đến tột cùng có thể lợi hại đến hạng gì trình độ, vượt cấp khiêu chiến dù sao chỉ là một truyền thuyết, ít nhất Đông Hải nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ cũng chưa từng phát sinh qua, cũng không phải tùy tiện cái gì a miêu a cẩu, cũng có thể đơn giản làm được.
 
 Mà chuyển hóa làm chiến đấu hình thái về sau, hắn cũng không có lập tức dừng tay, dù sao đã vạch mặt, chẳng lẽ còn muốn cùng địch nhân khách khí.
 
 Khẽ vươn tay, linh quang lập loè, một kiện bảo vật lập tức hiển hiện ra. Bảo vật này hình dáng tướng mạo kỳ lạ, chừng dài hơn mười trượng, chính là dùng xà cốt luyện chế mà thành đấy.
 
 "Lôi Ưng yêu thú."
 
 Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, đã thân thể to lớn đem đối phương chủng loại phán định rồi, không dám nói nhất định chuẩn xác không sai, nhưng bảy tám phần nắm chắc vẫn phải có.
 
 Đây là một loại rất khó đối phó Yêu Tộc, trời sinh có chứa lôi hệ pháp thuật, thích ăn xà, mặc dù tiến vào Hóa Hình kỳ về sau, cái thói quen này, cũng sẽ không thay đổi cái gì. Rất nhiều Lôi Ưng tộc đẳng cấp cao lão quái vật, đều ưa thích luyện chế xà cốt cây roi kia mà.
 
 Lâm Hiên trong nội tâm làm ra này giống như phán đoán, động tác lại tuyệt không trì hoãn, tay phải nâng lên, trong lòng bàn tay hiện ra một cây xanh thẳm sắc trận kỳ.
 
 Không cần phải nói, tự nhiên là Ngũ Hành Uẩn Linh Trận một trong số đó, bảo vật này có thể dùng đến đối địch, xuất phát trước Lâm Hiên vừa mới luyện chế hoàn tất, hôm nay vừa vặn kiểm nghiệm thoáng một phát nó có như thế nào uy lực.
 
 Về phần không có năm kỳ đều xuất hiện, cũng không phải nắm đại nguyên nhân, mà là do ở Lâm Hiên đối với này trận kỳ còn không quen, cần trước luyện tập.
 
 Bảo vật này vừa mới hiển hiện tại trong lòng bàn tay, đối phương tựu không chút khách khí công đã tới, chỉ thấy lão quái vật tay run lên, xà cốt cây roi linh mang đại phóng, cây roi thân dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ bỗng nhiên duỗi dài, như cùng một cái nhắm người mà phệ ma mãng, qua trong giây lát liền đi tới trước người vài thước.
 
 "Nhanh như vậy?"
 
 Đối phương công kích tốc độ, lại để cho Lâm Hiên cảm thấy ngoài ý muốn, ngay sau đó, thứ hai kinh ngạc lại bỗng nhiên đánh úp lại, cây roi thân run lên, vậy mà do quanh co khúc khuỷu ma xà, biến thành một cây trường thương. Mặt ngoài còn mang theo quấn quanh hồ quang điện, hung hăng đâm về Lâm Hiên trái tim.
 
 Một kích giết địch! Đối phương ngược lại là đánh ý kiến hay, nhưng mà Lâm Hiên lại làm sao có thể lại để cho hắn như ý.
 
 Trên mặt vẻ âm lệ lóe lên, không cần suy nghĩ đem thần thức thả ra, thân thể mặt ngoài lập tức có hoa mỹ lưu quang hiện lên, Bích Diễm Kỳ Lân giáp hiển hiện ra, lập tức liền đem Lâm Hiên toàn bộ bao khỏa, tới nương theo còn có màu xanh nhạt màng bảo hộ, không cần phải nói, là Cửu Thiên Linh Thuẫn rồi.
 
 Mặc dù không có biện pháp cùng phòng ngự pháp bảo so sánh với, nhưng cũng tuyệt không phải bình thường tu sĩ sở thi triển hộ thể linh quang cái loại nầy đồ bỏ đi, hắn lực phòng ngự, vẫn có không ít có thể địa phương đáng giá dấu chấm.
 
 Mà lúc này, mỗi nhiều gia tăng một điểm phòng ngự, đều rất có công dụng, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 Ngay sau đó, xà cốt cây roi cũng đã đâm đã tới, kích ác bắn tới Cửu Thiên Linh Thuẫn phía trên, phát ra nặng nề âm thanh động đất tiếng vang, sau đó thanh âm kia trở nên rõ ràng cùng sắc nhọn.
 
 Không cần phải nói, màng bảo hộ đã bị xé rách, nhưng là cũng không phải là không có một chút hiệu quả, ít nhất đem nó lực sát thương suy yếu rất nhiều.
 
 Bành!
 
 Lâm Hiên bị đánh trúng rồi, nhưng cũng không phải trái tim vị trí, mà là cánh tay, Cửu Thiên Linh Thuẫn không chỉ có suy yếu công kích của đối phương uy lực, nhưng lại tranh thủ hơi có chút chút thời gian, tuy chỉ là giây lát, nhưng đã đầy đủ Lâm Hiên sắp sửa hại tránh thoát.
 
 Sai một ly đi nghìn dặm.
 
 Lâm Hiên bị đánh bay ra ngoài, nhưng chỉ là đánh bay mà thôi, đối phương một kích này, cuối cùng nhất không có thể phá vỡ Lâm Hiên phòng ngự.
 
 Lâm Hiên thuận thế bay ra xa vài chục trượng, sau đó tay trái nâng lên, một mảnh thanh hà theo ống tay áo bay vút đi ra ngoài, một chút chuyển hướng, hóa thành một đầu sau lưng mọc lên hai cánh lão hổ.
 
 "Rống!" Mở ra miệng lớn dính máu, phun ra một đạo đường kính vài thước ánh sáng, sau đó hai cái chân trước vỗ, hóa thành một đạo gió lốc hướng phía lão quái vật vọt lên.
 
 Thanh thế nhìn không phải chuyện đùa, bất quá Lâm Hiên sử xuất chiêu này chỉ là muốn tranh thủ chốc lát thời gian mà thôi.
 
 Gặp đối phương chú ý quả nhiên bị hấp dẫn, không thể không ứng phó lão hổ công kích, Lâm Hiên bên khóe miệng, toát ra vẻ đắc ý, tay phải nắm chặt, đột nhiên đem toàn thân pháp lực, rót vào trong lòng bàn tay trận kỳ.
 
 Linh quang ầm ầm đột nhiên ác phát, trận này kỳ thể tích, bỗng nhiên biến lớn, đón gió bay múa, sáng bóng chóng mặt phun ra nuốt vào, hơn nữa có từng đợt vù vù âm thanh truyền vào lỗ tai, bốn phía nước nguyên khí, cũng chen chúc mà vào, bị hấp dẫn đã tới. 
 "Cái này..." Liệt Không Chân Nhân trừng lớn mắt châu, có lầm hay không, thủy nguyên khí cư nhiên như thế rất mạnh, đối phương bất quá là ly hợp, làm sao có thể so với chính mình càng am hiểu đem ra sử dụng thiên địa nguyên khí đâu này? Đây cũng là hắn nghĩ lầm rồi.
 
 Lâm Hiên tuy nghịch thiên, thực sự không tới trình độ này, sở dĩ sẽ phát sinh như vậy biến cố, là vì trong tay trận kỳ hiệu quả. Những thủy nguyên khí hướng chính giữa tụ lại, một đầu lam sắc Thủy Long xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 Trường bảy tám trượng có thừa. Giương nanh múa vuốt, đôi mắt ở chỗ sâu trong quang mang kỳ lạ lập loè, tựu phảng phất như có linh tính, móng vuốt sắc bén khẽ múa, vô số băng trùy băng tiễn hiển hiện ra.
 
 Cả thiên không đều tràn ngập màu trắng hơi nước.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: