Phế đan phòng mất trộm, tại Kim Đan phong khiến cho   hoàn cảnh như vậy đại đạo, thậm chí có thể dẫn phát Vân Ẩn tông cùng Thiên Thi Môn hai cái (người ) tu tiên đại phái xung đột, bất quá này cùng Lâm Hiên, không có bao nhiêu quan hệ, giờ này khắc này, hắn nhượng Hóa thân đãi tại động phủ trong, chính mình thì lặng yên không một tiếng động đi tới Kim Đan phong tuyệt đỉnh chỗ.
 
 	Nơi này là bổn mạch Cấm địa, chu vi vài dặm, cũng cận có hắn nhất nhân mà thôi.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, nhìn trước mắt Vụ Hải, mang mang không có giới hạn, mở mang dĩ cực.
 
 	Đương nhiên, này kỳ thật thị nhất đạo Cấm chế, tái đem hiểu rõ trước kia, Lâm Hiên cũng không dám lỗ mãng như vậy đi vào.
 
 	Ngã không phải sợ hãi Cấm chế thân mình có thể thương đến chính mình, mà là lo lắng khiến cho mặt khác tu sĩ chú ý.
 
 	Lâm Hiên đến này Linh Thanh Vụ Hải đến, đương nhiên thị có mục đích, hắn ẩn núp tại Vân Ẩn tông đã ba mươi năm có hơn, đối với nên phái tất cả, đương nhiên tất cả cũng chuẩn bị   cái (người) rõ ràng  .
 
 	Cùng bọn họ tu tiên môn phái quy củ giống nhau, tông phái trung địa vị càng cao tu sĩ, lại được linh mạch cũng càng (vượt ) ưu dị.
 
 	Này vốn là không thần kỳ, này Linh Thanh Vụ Hải chính là cấp Kim Đan phong Phong chủ cùng các vị Động Huyền Kỳ Trưởng lão ngồi xuống dùng  .
 
 	Đương nên mạch hưng thịnh lúc, hơn mười vị Động Huyền Kỳ tồn tại đều ở nơi này mở động phủ.
 
 	Tuy nhiên hôm nay Kim Đan phong ở vào thời buổi giao thời thời khắc, một tên Động Huyền tồn tại cũng không, này Linh Thanh Vụ Hải cũng hoang vu rơi xuống  .
 
 	Đương lần đầu tiên nghe Tô Như nhắc tới việc này, Lâm Hiên còn kinh ngạc không thôi, dĩ là tiểu nha đầu kia nói giỡn  , không cần phải nói, tại Kim Đan phong rất nhiều linh mạch trong, Linh Thanh Vụ Hải thị tốt nhất  , coi như không còn Động Huyền Kỳ Lão tổ, mặt khác Ly Hợp Kỳ tu sĩ không biết đạo dùng sao, tại nơi đó bạch bạch hoang phế trứ, chẳng phải là phung phí của trời?
 
 	Lâm Hiên mới đầu thị nghĩ như vậy liền tình hình chung đến thuyết, này tưởng pháp cũng không có cái gì sai, tuy nhiên Lâm Hiên lại xem nhẹ   một chuyện thực.
 
 	Nãi Long giới xa trừ phi Nhân giới hoặc là Đông Hải có thể sánh bằng, là Linh giới tối cao cấp giới diện một trong.
 
 	Nơi này không chỉ có tài nguyên phong phú, linh mạch ưu dị cũng đến   nhất cái (người) khó có thể tin nổi tình trạng.
 
 	Cái gọi là hăng quá hoá dở, mọi việc tổng có nhất cái (người) độ (tốc độ), đối với tu tiên xem ra thuyết linh mạch cũng không phải càng (vượt ) ưu dị lại càng tốt lắm.
 
 	Mượn Linh Thanh Vụ Hải trung linh mạch đến thuyết, cái đó Linh khí độ dày, vừa vặn thích hợp Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, ở bên trong tu luyện, có công sức một nửa kết quả gấp đôi hiệu quả.
 
 	Có khả năng nếu như còn chưa có mại nhập Động Huyền Kỳ, lại chạy đến bên trong đi ngồi xuống, bởi vì Linh khí quá nồng đối Tu tiên giả ngược lại thị có hại không lợi.
 
 	Cái này giống vậy, ăn có hữu ích thực vật, nhất định có thể nhượng thân thể khỏe mạnh, có khả năng nếu như nhất cái (người) nhân vốn có thái gầy yếu, ngươi đột nhiên nã các loại thuốc bổ cho hắn tẩm bổ, ngược lại hội (gặp ) hư không bị bổ (sung ), đạo lý kia thị nhất dạng.
 
 	Cho nên linh mạch đối Tu tiên giả, cũng không phải càng (vượt ) ưu dị càng tốt mọi việc tổng có nhất cái (người) độ (tốc độ).
 
 	Ban đầu ở tại giải   nguyên do sau đó, Lâm Hiên khá vậy thị kinh ngạc   chuyện tốt thiên.
 
 	Hắn mại nhập Tu Tiên giới đã ngàn năm, chuyện như vậy lại từ đến chưa từng nghe nói, bởi vì Nhân giới cũng tốt, Đông Hải cũng được, linh mạch cũng không có ưu dị đến, có thể làm cho tu sĩ hư không bị bổ (sung ).
 
 	Tình huống như thế chỉ có Linh giới số ít mấy cái (người ) Đỉnh cấp giới diện mới có có thể.
 
 	Ở tại giải những ... này bí ẩn sau đó, Lâm Hiên mừng rỡ có thể nghĩ.
 
 	Linh Thanh Vụ Hải hắn tự nhiên không có sai quá lý do.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên làm việc tình thị mưu định rồi sau đó động, trước thủ (lấy ) Phế đan, gặp lại Vụ Hải, hoàn hoàn tương khấu.
 
 	Ẩn núp   ba mươi năm hơn, hôm nay hắn là tính toán thật tốt tu hành  .
 
 	Nhìn trước mắt mang mang sương mù trở mình lặng lẽ không thôi, Lâm Hiên hai hàng lông mày khẩn tỏa hôm nay khó xử thị, không thể đem này Cấm chế bài trừ lại muốn lặng yên không một tiếng động lẻn vào.
 
 	Như không phải Lâm Hiên thân mình cũng am hiểu trận pháp thuật, còn thật không dám làm này thử nghiệm.
 
 	Hắn cũng không  có hành động thiếu suy nghĩ, mà là trong mắt Ngân Mang nổi lên, đem Thiên Phượng Thần Mục thi triển đến mức tận cùng.
 
 	Sau nửa canh giờ, Lâm Hiên dưới thấp đầu, lấy tay vuốt vuốt mi tâm, trên mặt hiện lên một tia mệt mỏi vẻ, này chủng Linh Mục Thần thông thật là tiêu hao tinh lực.
 
 	Bất quá cuối cùng thị nhìn ra   một chút manh mối.
 
 	Này Vụ Hải cường độ, thị hiện ra chu kỳ tính biến hóa, nếu như có thể nắm giữ thời cơ, hẳn là liền có khả năng thần không biết, quỷ không tự giác trà trộn vào đi.
 
 	Đương nhiên, biến hóa này phi thường mỏng manh, một loại Thần thức, đều là vô phương điều tra.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục có khả năng, nhưng tưởng muốn phát hiện cũng cũng không dễ dàng.
 
 	Lâm Hiên sảo sự nghỉ ngơi, trong mắt lại lần nữa Ngân Mang nổi lên. . .
 
 	Đột nhiên, hắn thần sắc nhất động, tay phải giơ lên, đâm nữa thanh âm đại phóng, nhất đạo Thanh sắc Kiếm khí chém mà xuất.
 
 	Nọ (na) Kiếm khí bất luận phương vị, góc độ, còn tẩu xuất thủ thời cơ, đều vừa đúng, ký không có đem Cấm chế bài trừ, đồng thời lại đem sương mù vạch tìm tòi nhất đạo khe.
 
 	Nhất có khả năng dung nhất nhân thông qua thông đạo xuất hiện  , Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã nhập vào ở giữa, phía trước, nồng nặc sương mù đập vào mặt mà đến, Lâm Hiên trong mắt như trước thị Ngân Mang bắn ra bốn phía, tay áo bào phất một cái, lại là một đạo kiếm khí chém mà xuất.
 
 	Vụ Hải lại lần nữa ra đi, mặc dù nọ (na) thông đạo rất chật hẹp, nhưng đã có khả năng dung Lâm Hiên lạc chân, hắn lại lần nữa vẫy tay một đạo kiếm khí bổ ra.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hiên dĩ Thiên Phượng Thần Mục tìm kiếm trận pháp tiết điểm, lại dùng Kiếm khí mở đường, trước sau tại bổ ra cửu cửu tám mươi mốt kiếm sau đó, rốt cục tiến vào Vụ Hải trung tâm  .
 
 	Oanh!
 
 	Nhất đạo quang vựng hiện lên, phía trước sáng tỏ trong suốt, Vụ Hải không thấy  , chiếm lấy chính là nhất cái (người) sơn cốc, bên trong sinh trưởng trứ rậm rạp Thúy Trúc, nồng nặc Linh khí đập vào mặt tới  .
 
 	Gần thị hấp một cái, liền cảm giác toàn thân thoải mái.
 
 	Lâm Hiên đánh giá trước mắt thế ngoại đào nguyên loại chỗ, nơi này chính là Kim Đan phong những...này Động Huyền Kỳ tồn tại tu luyện chỗ, không sai không sai, bên ngoài đồn đãi, cũng không  có khuyếch đại cái gì, liền này Linh khí độ dày, ở...này trong tu luyện, tuyệt đối thị công sức một nửa kết quả gấp đôi.
 
 	Hơn nữa nơi này an toàn, Kim Đan phong Ly Hợp Kỳ tồn tại tuy nhiều, nhưng nhất thời chỉ chốc lát, hẳn là không có ai đột phá, dù sao Ly Hợp đến Động Huyền Kỳ bình cảnh Lâm Hiên chính mình chính là tràn đầy nhận thức.
 
 	Có khả năng ở...này trong tĩnh hạ tâm đến thật tốt tu luyện một phen  .
 
 	Lâm Hiên tiến vào sơn cốc ở chỗ sâu trong, thật cũng không dùng mở động phủ, trực tiếp từ trước kia những...này Động Huyền Kỳ tồn tại động phủ trung chọn   nhất cái (người).
 
 	Hắn còn cố ý dùng Thần thức lục soát, đáng tiếc không có phát hiện cái gì Bảo vật. Nhưng Lâm Hiên cũng cũng không  có toát ra thất vọng vẻ, nhân, quý tại tự mãn.
 
 	Lâm Hiên đem quét dọn một phen phía sau liền trụ rơi xuống  .
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, tiếp xuống trong thời gian này, Lâm Hiên hoàn toàn tiến vào khổ tu trong.
 
 	Lại khôi phục   cái loại...nầy không bị quấy rầy tu luyện cuộc sống.
 
 	Phục Dược, ngồi xuống, đương nhiên, ở...này trước đây, muốn cần dùng Tinh hải đem Phế đan làm tinh thuần   nói nữa.
 
 	Động Huyền cấp bậc Phế đan, Lam sắc quang điểm đã không có hiệu quả, mà Ngân sắc quang điểm thị tiêu hao tính, mỗi ngày sinh ra lượng nhiều nhất có thể làm tinh thuần xuất tam khỏa.
 
 	Nghe đứng lên thiếu đi nhất điểm, nhưng gia tăng Pháp lực Đan dược, thị càng đi về phía sau càng (vượt ) quý hiếm, mặt khác Động Huyền Kỳ lão quái vật, cho dù là danh môn đại phái xuất thân, mười ngày nữa tháng có thể phục thượng nhất khỏa, cũng bị cười trộm  .
 
 	Cùng bọn họ so sánh với, Lâm Hiên lộ  vẻ xa xỉ mà hạnh phúc, nếu như không phải Ngân sắc quang điểm không đủ nhiều hơn, hắn bổn có khả năng làm tinh thuần xuất càng nhiều, bởi vì xuất đan tỉ lệ thấp, Phế đan số lượng xa so sánh thành phẩm nhiều hơn, hơn nữa nên phái trên trăm Vạn niên tích lũy, Phế đan có thể nói thập phần sung túc, cũng đủ Lâm Hiên này dạng đai thủ đại cước nuốt phục. Đan dược thượng, Lâm Hiên vui lòng keo kiệt, nơi này Linh khí, lại thập phần sung túc, hắn tu luyện, nọ (na) tự nhiên là phi thường trót lọt  . Bất quá Lâm Hiên cũng không  có bề bộn nhượng chủ Nguyên Anh Thánh cấp, hắn tu luyện, là từ dễ dàng đến nan, trước hết để cho đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan cũng tiến giai Động Huyền.
 
 	Bởi vì chủ Nguyên Anh đã thị Động Huyền cảnh giới, cho nên đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan sẽ không tái gặp bình cảnh, chỉ cần Pháp lực đến  , là có thể đủ nước chảy thành sông tiến vào Động Huyền.
 
 	Tuy nhiên cái...này quá trình cũng tịnh không đơn giản, trước sau lâm giải hoa   gần bảy mươi năm.
 
 	Mới nhượng song anh nhất đan toàn bộ tiến vào Động Huyền. Không nên xem thường, như vậy, Lâm Hiên thực lực, lại có   chất bay vọt, nhưng Lâm Hiên như trước chưa đủ, nguyên vốn tưởng rằng chính mình đã rất mạnh  , có khả năng tại kiến thức quá Chân Linh sau này, Lâm Hiên mới hiểu được, chính mình thị ếch ngồi đáy giếng, tại những...này chân chánh Đại Năng tồn tại trong mắt, chính mình còn chỉ là rác rưởi, bọn họ huy vẫy tay là có thể mất đi con kiến hôi, cho nên Lâm Hiên nghẹn trứ nhất luồng khí, lần này nhất định phải nhượng tu vi tinh thâm một chút.
 
 	Đương nhiên, này bảy mươi năm, hắn cũng không phải một mực đãi tại Linh Thanh Vụ Hải trong, Lâm Hiên cũng có đi ra ngoài hóng mát một chút.
 
 	Điểm ấy thời gian, mặc dù đối tu tiên xem ra thuyết, cũng không tính đoản.
 
 	Rất nhiều đê giai tu sĩ đều đã thành tăng trưởng đứng lên, Tô Như, Thường Hổ, đều ngưng kết   Kim Đan, tuy nhiên nọ (na) có điểm mộc nột tiểu đạo sĩ Tĩnh Hư, lại tại một lần ngoại xuất lúc sau này, cùng Thiên Thi Môn tu sĩ tranh đấu, ngoài ý muốn ngã xuống rớt.
 
 	Lâm Hiên hiểu được tin tức này lúc sau này, cũng thổn thức không thôi, Tu Tiên giới chính là như vậy tàn khốc, kỳ ngộ cùng nguy cơ vĩnh viễn thị cùng tồn tại.
 
 	Nói lên này Thiên Thi Môn, thực lực cũng không so sánh Vân Ẩn tông nhược, chỉ bất quá hắn tổng đà không tại Sở Quốc, mà là Ngụy Quốc, nhưng là thị Thiên Sương quận bài danh trước ngũ tông môn  .
 
 	Nên phái tu chính là Quỷ đạo, dĩ Ngự thi vi chủ, quả thực cũng là rất khó quấn quít, trước kia, cùng Vân Ẩn tông thị nước giếng không phạm nước sông, nhưng từ bảy mươi năm trước, Vân Ẩn tông Kim Đan phong Phế đan bị trộm sau đó, hai phái lại bắt đầu trở mặt, mặc dù không có đại quy khuông xung đột, nhưng một chút tư dưới mờ ám nhưng cũng là không ít.
 
 	Song phương tu sĩ như thị lạc đơn (lẻ ), đều sẽ bị đối phương tập giết chết.
 
 	Theo thời gian trôi qua, song phương mâu thuẫn cũng càng ngày càng sâu  .
 
 	Đương nhiên, này cùng Lâm Hiên không có vấn đề gì, hai phái tái như thế nào trở mặt cũng cùng hắn không quan hệ, so với Thiên Thi Môn, Lâm Hiên càng quan tâm bên cạnh Tu tiên giả, thoáng một cái bảy mươi năm đã qua, Kim Đan phong lại cũng không  có từ thời buổi giao thời trung thoát khỏi, như trước không có sinh ra Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, nên mạch đệ tử uể oải dĩ cực, tuy nhiên đối Lâm Hiên đến thuyết, cũng là chuyện tốt, ý nghĩa không sẽ có người tới Linh Thanh Vụ Hải quấy rầy hắn tu hành, chính mình có khả năng tiếp tục khoái nhạc Vô Ưu ở...này trong tu luyện đi xuống.
 
 	Mặc dù song anh nhất đan đều tiến giai Động Huyền sau này, hắn thực lực tăng trưởng   rất nhiều, nhưng Lâm Hiên chưa đủ, vận mệnh của mình chính mình nắm giữ, lần trước Chân Linh xuất hiện nhượng Lâm Hiên hoàn toàn Thể Hồ Quán Đính tỉnh táo lại  .
 
 	Phục Dược ngồi xuống, Lâm Hiên tiếp tục trứ buồn tẻ chán nản tu luyện cuộc sống. Ba trăm năm nhoáng lên mà qua.
 
 	Này trời cao ngọ, khí trời trong xanh, vạn dặm không mây, tất cả nhìn qua cũng không có bất cứ...gì không ổn, tuy nhiên giữa trưa sau này, Thái Dương lại khó hiểu phai nhạt xuống, chu vi thiên lý, phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, vừa nổi lên hướng tới Kim Đan phong xông tới.
 
 	Đây là tu sĩ tiến giai thiên triệu, hơn nữa như thế quy mô khổng lồ, hẳn là thị Động Huyền cấp bậc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: