Gầm nhẹ thanh âm truyền vào cái lổ tai, dĩ nhiên là một cái (con ) chích thân khoác đồng giáp quái vật.
 
 	Hai mắt đột xuất, dung mạo hung ác đến cực chỗ, không cần phải nói, tự nhiên là Luyện thi  .
 
 	Dõi nhìn lại, lờ mờ, chừng mấy vạn nhiều.
 
 	Thành lâu thượng, phụ cận trong kiến trúc, Yêu Hóa giả nhất mọi người trố mắt đứng nhìn, cuồng nuốt nước miếng.
 
 	Đồng Giáp Thi, như thế nào hội (gặp ) có nhiều như vậy?
 
 	Những ... này quái vật nhất mọi người Lão Nha lộ ra ngoài, tu vi thấp nhất, cũng tương đương với Ngưng Đan Hậu kỳ Tu tiên giả.
 
 	Nguyên Anh, Ly Hợp cũng tuyệt không tại số ít.
 
 	Cực mạnh mấy cái Thi Vương, phát ra hơi thở càng là không phải chuyện đùa, cùng Động Huyền Kỳ lão quái vật, nọ (na) cũng là có được liều mạng.
 
 	Xa xa, Lâm Hiên trốn ở trong đám người, con mắt híp lại, trên mặt cũng toát ra vài phần kinh ngạc, bất quá vừa nghĩ đối phương thân phận, rồi lại bình thường trở lại.
 
 	Hắn chính là Thiên Thi Môn Thái thượng Trưởng lão, làm như Phân Thần Kỳ lão quái vật, trời biết đạo sống nhiều ít Vạn niên, coi như nuôi dưỡng được có nhiều như vậy Luyện thi, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Lão gia hỏa này thực lực, thật đúng là xa không giống cấp tồn tại có thể sánh bằng, đem Thiên Phong thành di là đất bằng, không phải là hắn làm không được sự tình.
 
 	Lâm Hiên tâm trung cảm thấy dè chừng và sợ hãi, bất quá nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ cái gì.
 
 	Tục ngữ nói, nổi danh hạ không hư sĩ.
 
 	Làm Thiên Sương quận bài danh đệ nhất phàm nhân thành chương, Yêu Hóa giả cao thủ tụ tập, Lâm Hiên không tin hội (gặp ) chút nào không có hoàn thủ chi lực.
 
 	Đó là tuyệt bất khả năng  .
 
 	Cho nên chính mình hiện tại cái gì cũng không cần làm, trước yên lặng theo dõi kỳ biến tái làm định đoạt.
 
 	"Các ngươi có thể đi đã chết."
 
 	Cổ lão ma kiêu ngạo tiếng cười to truyền vào cái lổ tai, hắn vừa dứt lời, gầm nhẹ thanh âm nổi lên, từng đạo hôi quang xẹt qua, cũng là những...này Đồng Giáp Thi đánh về phía   thành lâu.
 
 	Nhất thời, tiếng kinh hô liên tiếp, liền chỉnh nay Thiên Phong thành đến thuyết, Yêu Hóa giả số lượng, đương nhiên xa so sánh này tập (tập hợp ) Luyện thi là nhiều hơn.
 
 	Nhưng bọn hắn phân tán các nơi
 
 	Liền trước mắt cục bộ đến thuyết, ngược lại thị Luyện thi số lượng, hình thành ưu thế  .
 
 	Huống chi lại có Cổ lão ma tọa trấn nơi này, cảnh giới hơi chút cao điểm Yêu Hóa giả đều bị này lão quái vật dễ dàng diệt trừ.
 
 	Còn lại tới đương nhiên ngăn cản không được, thoáng qua gian (giữa ), này Đoạn Thành tường đã bị Luyện thi các ngươi cấp chiếm lĩnh  .
 
 	"Phàm nhân chính là phàm nhân, cuối cùng, cận có chút thực lực ấy, nào có có thể cùng chúng ta Tu tiên giả so sánh với."
 
 	Cổ lão ma trên mặt mãn thị hung ác cùng đắc ý, hắn quay đầu, ánh mắt đã xem Lâm Hiên tập trung  , tiểu tử kia trên người, như trước thị chút nào Pháp lực ba động cũng không.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, hắn chính là dựa vào cái...này, giấu diếm chính mình tu sĩ thân phận.
 
 	Hảo làm cho người ta sợ hãi Liễm Khí chi thuật!
 
 	Cổ lão Ma Tâm trung cũng có chút nói thầm, bất quá rất nhanh đã bị cười lạnh thay thế  .
 
 	Huyền diệu lại như thế nào?
 
 	Thực lực mới là Vương đạo, ta nhìn ngươi hiện tại chạy trốn nơi đâu?
 
 	Trong mắt của hắn hiện lên nhất đạo quang mang kỳ lạ, thân thể chung quanh còn có sát khí quanh quẩn, tuy nhiên vào thời khắc này, lại giống như có sở Cảm Ứng dường như đổi qua đầu lâu.
 
 	"Nhất chủ nhị chủ tam. . . Thất, tổng cộng thị thất cái (người), có bảy tên Động Huyền Kỳ Yêu Hóa giả chánh rất nhanh tiếp cận trứ." Cổ lão ma vẻ, cũng có chút ngưng trọng đi lên.
 
 	Vốn là, Yêu Hóa giả thực lực, thị vô phương dùng Thần thức nhìn ra, nhưng giờ này khắc này, thất vị trưởng lão lại cố ý đem khí thế toàn bộ phóng.
 
 	Nhận thấy được Luyện thi bốn phía, bọn họ độn quang, càng phát ra nhanh chóng, rất nhanh liền đi tới cửa thành.
 
 	Mà gần thị đệ nhất đạo, phía sau, còn có đại lượng Yêu Hóa giả đuổi hướng nơi này.
 
 	Phân Thần Kỳ lão quái vật lại như thế nào, chẳng lẽ thật đúng là tùy ý hắn nhất cái (người) nhân, liền đem bổn thành cấp chọn  ?
 
 	Lão quái vật kiêu ngạo ương ngạnh, ngược lại nhượng Yêu Hóa giả các ngươi cùng chung mối thù.
 
 	Cho tới phổ thông phàm nhân, đương nhiên không dám tới bốc nước đục, thậm chí không dám đứng được gần quá  .
 
 	Cửa thành cháy, đây chính là hội (gặp ) hại cùng cá trong chậu.
 
 	Nhưng bọn hắn đứng ở xa xa, tất cả cũng thế Yêu Hóa giả các ngươi cố gắng lên trứ.
 
 	Trong lúc nhất thời, Cổ lão ma thành quá phố Lão Thử, mỗi người hô đánh.
 
 	Tuy nhiên lão quái vật mặt không đổi sắc, bảy tên Động Huyền lại như thế nào, tại trước mặt mình, đồng dạng thị rác rưởi, bọn họ thay đổi không được chiến cuộc.
 
 	Cười quái dị thanh âm truyền vào cái lổ tai, Cổ lão ma tay trái một chút huy vũ, nhất đạo bát phẩm chất cột sáng điện xạ mà xuất.
 
 	Này cột sáng đen nhánh như mực, nhất luồng bàng bạc linh áp tùy thời tràn ngập không xuất.
 
 	"Bất hảo, mau tránh "
 
 	Nọ (na) ngân phát Lão giả quá sợ hãi, có khả năng đã không còn kịp rồi, mắt thấy nọ (na) đầu bóng lưởng đại hán liền nếu bị đánh trúng, này nhân một tiếng chợt quát, tay trái cùng tay phải giơ lên, năm ngón tay nắm chặt, nắm tay tại ngực đối đụng.
 
 	Cùng với động tác của hắn, thổ hoàng sắc quang vựng từ thân thể của hắn mặt ngoài tỏ khắp mà xuất, nhất cái (người) hư ảnh hiện lên  , hình trạng kỳ lạ, nhìn qua lại có chút giống Ô quy xác.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, Cổ lão ma này một cái đánh lén, cũng không  có phát ra nổi dự tính hiệu quả, bất quá nọ (na) đầu bóng lưởng đại hán cũng bất hảo quá, khóe miệng biên có đỏ sẫm máu tươi tràn ra, nhưng không quản như thế nào, tóm lại hắn là đở đối phương này nhớ công kích  .
 
 	"Di,
 
 	Lão ma trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc, đối phương bất quá nhất chính là Động Huyền Trung kỳ Yêu Hóa giả, này phòng ngự vị miễn cũng quá thái quá  , chẳng lẽ hắn dung hợp, thị nào đó có Thiên Địa Linh thú Huyết thống Huyền Quy Tinh hạch.
 
 	Cùng đồng loại Yêu thú so sánh với, Quy loại lực phòng ngự, vốn là không phải chuyện đùa, cũng chỉ có này dạng, tài năng đủ nói xong thông.
 
 	Mà Thiên Phong thành thất vị trưởng lão vẻ, thì khó coi đến cực chỗ, sự tình đến   này một bước, tự nhiên chưa có trở về toàn dư địa, chỉ có thủ dưới thấy chân tướng  .
 
 	"Bất hảo, đan đả độc đấu, chúng ta cũng không phải này Lão ma đối thủ, không thể để cho hắn tiêu diệt từng bộ phận, khoái bố Huyền Vũ Thất Tuyệt Trận, chỉ có ở nhờ trận pháp chi lực, tài năng cùng này lão quái vật đối kháng hành." Ngân phát Lão giả sắc mặt đại biến nói.
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã sờ tay vào ngực, rất nhanh, một cây Lục sắc Trận kỳ xuất hiện ở   trong lòng bàn tay.
 
 	Mặt khác vài tên Trưởng lão cũng không dám chậm trễ, tuy nhiên bọn họ lấy ra đồ vật lại các không giống nhau, có Phù triện, có kim bát, có trường kiếm, thậm chí còn có nhất Chiêu Hồn Phiên hình trạng Bảo vật.
 
 	Mặc dù tạo hình khác nhau, nhưng lấy ra nữa sau này, lại cư nhiên có cộng minh thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau vài tên Yêu Hóa giả đem này thất kiện Bảo vật vừa nổi lên tế đi lên.
 
 	Oanh!
 
 	Bầu trời bây giờ, nhất thời âm trầm xuống, tuy không phải đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng ánh nắng cũng ảm đạm dĩ cực, theo sau, một đóa đóa mây đen bằng không xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Tịnh nhanh chóng hỗn hợp, hơn nữa còn không đình cuồn cuộn trứ.
 
 	Nọ (na) nối thành một mảnh mây đen càng lúc càng lớn, rất nhanh, chu vi hơn mười dặm bầu trời, đều hoàn toàn bị bao phủ đi.
 
 	Lúc này mới gần thị bắt đầu thôi, tiếp xuống, nọ (na) mây đen hình trạng bắt đầu phát sinh biến hóa.
 
 	"Này. . ."
 
 	Xen lẫn trong trong đám người Lâm Hiên, trên mặt cũng từ chẳng hề để ý, từ từ biến chuyển vì giật mình vẻ.
 
 	Nọ (na) mây đen cư nhiên huyễn hóa ra   nhất Linh Quy hình trạng quái vật, tuy nhiên cái đuôi lại có điểm giống như hung ác liều mạng xà.
 
 	Huyền Vũ!
 
 	Này Linh thú Lâm Hiên mặc dù không có thấy tận mắt quá nhưng điển tịch thượng tuyệt đối thị như sấm bên tai.
 
 	Đại danh đỉnh đỉnh Tứ linh một trong.
 
 	Cái đó cường đại đó là thực sự không nghi ngờ, đương nhiên, trước mắt gần thị mây đen hình trạng trở nên có điểm giống như mà thôi. Liền không biết đạo dữ chân chánh Huyền Vũ có cái gì quan hệ.
 
 	Hoặc là thuyết nọ (na) Huyền Vũ Thất Tuyệt Trận đến tột cùng ẩn tàng trứ như thế nào huyền bí.
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, giờ này khắc này, cũng căn bản không có thời gian cho hắn đi miệt mài theo đuổi cái gì.
 
 	Cổ lão ma trên mặt cũng lộ ra giật mình vẻ nọ (na) mây đen cái đáy đột nhiên xuất hiện   nhất cái (người) nước xoáy.
 
 	Đường kính chừng bảy tám hơn trượng, sâu không thấy đáy.
 
 	Từ bên trong phóng xuất ra kinh người hấp lực.
 
 	Cùng Hắc Động nhìn qua pha có vài phần tương tự.
 
 	Mà mục tiêu cận có nhất cái (người) Cổ lão ma.
 
 	Lão quái vật tự nhiên không chịu bó tay chịu trói, tuy nhiên không có sử dụng, nọ (na) hấp lực quá kinh người.
 
 	Cứ việc hắn đem hết năng lực toàn thân, cũng gần kiên trì   vài tức công phu, sau đó đã bị hút vào, tiến vào đến nọ (na) Huyền Quy hình trạng mây đen trong (dặm )  .
 
 	"Chúng ta cũng tẩu."
 
 	Thất vị trưởng lão liếc nhau, phân biệt điểm điểm đầu, theo sau bọn họ quơ quơ trong tay mở ra Huyền Vũ Thất Tuyệt Trận Bảo vật, từ Huyền Quy đầu, ngực tứ chi cùng vĩ bộ phận có khác quang điểm sáng lên, theo sau thất cái (người) Thái Cực đồ án ánh vào mi mắt, bọn họ thì sắc mặt vui vẻ, không chút do dự bay đi từ Thái Cực đồ tiến vào đến   vân trong.
 
 	Tám người trước sau không thấy   tung tích. Nhưng chỉ cận sau một lúc lâu, tiếng nổ loại bạo liệt thanh âm liền điên cuồng truyền vào   cái lổ tai, nọ (na) Huyền Quy hình trạng mây đen, cũng không ngừng rung động, tịnh mơ hồ có thể thấy được bên trong có các sắc Linh quang không ngừng lưu chuyển trứ.
 
 	Nhưng bởi vì có trận này pháp che đậy, cho nên tình hình chiến đấu như thế nào, ngã thật không thị giỏi thuyết.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, người thường xem náo nhiệt bên trong hành canh cửa đạo hắn kiến thức như thế nào rông lớn, tự nhiên có thể nhìn ra trận này pháp Huyền diệu chỗ, mặc dù cụ thể uy lực như thế nào không rõ ràng lắm, nhưng bảy tên Động Huyền cấp bậc Yêu Hóa giả mượn vật ấy nói không chừng thật có thể cùng nọ (na) Cổ lão ma địa vị ngang nhau.
 
 	Cho dù không địch lại, hẳn là cũng có thể đủ háo đi đối phương rất nhiều Pháp lực.
 
 	Điểm này tuyệt không khả nghi.
 
 	Thật sự là sơn cùng thủy tận nghi ngờ không đường liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.
 
 	Lâm Hiên trên mặt vẻ dễ dàng đi xuống, hôm nay tình huống như thế, đối với chính mình tương đối có lợi.
 
 	Huyền Vũ hình thái mây đen trung, bát đại cao thủ đánh cho bất kể trời đất, mà thành lâu phụ cận, Luyện thi cùng mặt khác Yêu Hóa giả, chiến cuộc đồng dạng hiện ra giằng co.
 
 	Những...này Đồng Giáp Thi thực lực không phải chuyện đùa, hơn nữa căn bản không dùng Lão ma tự mình thao tác. các ngươi chính mình, liền có khả năng một mình chiến đấu, hơn nữa hãn không sợ chết, cứ việc số lượng không kịp Yêu Hóa giả, nhưng bởi vì dũng mãnh, dĩ nhiên không rơi hạ phong.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ở đây trung đảo qua, trên mặt vẻ càng phát ra đắc ý  .
 
 	Theo sau hắn thấy không ai chú ý chính mình, lặng yên không một tiếng động rời đi tại chỗ.
 
 	Đương nhiên, không phải chạy trốn, căn bản không có cái...kia cần phải, Hà Bạng tranh chấp, ngư ông đắc lợi, Lâm Hiên hiện tại không khẩn cấp, tình huống đối với chính mình phi thường có lợi.
 
 	Vòng vèo, nhất chung trà công đại sau đó, Lâm Hiên đi tới nhất yên lặng chỗ.
 
 	Ánh mắt đảo qua, phụ cận ký không có phàm nhân cũng không có Yêu Hóa giả.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, hai tay nắm chặt, bùm bùm bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, toàn thân Linh quang chợt lóe, mấy cái (người ) thần bí dị thường Phù văn hiện lên.
 
 	Chợt lóe lướt qua, theo sau Lâm Hiên đã xem Thiên Ma Hóa Anh đại pháp giải khai.
 
 	Lâm Hiên sở dĩ dám làm như thế, thị có nguyên nhân.
 
 	Thiên Phong thành Cấm chế, cũng là có sơ hở, đương tu sĩ từ bên ngoài vào thành lúc sau này, hội (gặp ) bị phát hiện, nhưng đi vào sau này, Cấm chế thì không sẽ phát sinh hiệu quả.
 
 	Cho nên Lâm Hiên giải trừ này bí thuật cũng không có gì phương hại  .
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên như trước không muốn thân phận bại lộ, cho nên tại giải trừ Thiên Ma Hóa Anh đại pháp đồng thời, Lâm Hiên lập tức thi triển Liễm Khí thuật, giờ này khắc này, như trước không được hiển lộ thân phận nhất kiếm. PS: thay đổi có chút muộn, hôm nay kỳ thật viết bát ngàn chữ, chỉ là còn lại ba nghìn muốn lưu đến Minh Thiên (- ngày mai ), không có biện pháp, Minh Thiên (- ngày mai ) muốn hồi lão bà nương gia, nhạc phụ sinh nhật a!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: