"Không sai, nọ (na) này tài liệu xác thật quý hiếm, bất quá dĩ Sát Dương tông thực lực, chỉ cần đi làm, ước chừng hai trăm năm đã qua, ta nghĩ nhiều ít cũng có thể có một chút thu hoạch." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Ngươi không nên nói cho ta biết, cho tới bây giờ, còn thị mảy may đầu mối cũng không.
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên vẻ đã lãnh đi xuống  .
 
 	Dĩ tính cách của hắn, đương nhiên không phải giỏi hồ lộng, đối phương như bằng mặt không bằng lòng, chính mình kiên quyết sẽ làm hắn hối hận.
 
 	"Chủ nhân hiểu lầm  , lão nô tận tâm tận lực, lại như thế nào có thể thu hoạch toàn bộ không, ngài sở liệt xuất Bảo vật, hôm nay bốn loại đều đã có trứ lạc."Sát Dương Lão ma vội vàng mở miệng phân tích, theo sau tay áo bào phất một cái, một cái(người) Trữ Vật Đại (túi) bay vút mà xuất, hai tay của hắn đang cầm, đưa đến Lâm Hiên trước người án vài thượng  .
 
 	"A?" Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng kỳ thật cũng đã có chút hoan hỉ, này vài loại tài liệu nếu là hắn bày ra xuất ra  , nọ (na) có nhiều hơn quý hiếm, Lâm Hiên sâu trong nội tâm, tự nhiên là mười phần rõ ràng, nọ (na) không chỉ có muốn cần cố gắng, còn có vận khí, đối mới có thể đủ đem trung bốn loại thu thập, đã thật to ra ngoài   chính mình dự tính.
 
 	Thân xuất thủ đến, nắm giữ nọ (na) Trữ Vật Đại (túi), theo sau Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào ở giữa.
 
 	Một lát sau Lâm Hiên giơ lên đầu, trên mặt lộ ra vài phần sắc mặt vui mừng, thật đúng là cơ duyên xảo hợp, đối phương thu thập đến bốn loại tài liệu cùng chính mình lại được lưỡng chủng cũng không trùng lắp.
 
 	Như thế đem hai người hợp chung một chỗ, luyện chế Hỏa Kiếm tài liệu liền còn sót lại hạ một loại mà thôi.
 
 	Sát Dương Lão ma một mực nhìn lén Lâm Hiên sắc mặt, thấy hắn cũng không phát hỏa, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, có chút lấy lòng ngôn ngữ truyền vào cái lổ tai: "Không phải lão nô không cố gắng, mặt khác ba loại tài liệu không phải quá mức khó có thể thu thập. . ."
 
 	"Ngươi không dùng giải thích, Lâm mỗ trong lòng hiểu rõ, Lưu Ly Ngũ Thải thạch cùng Cửu Dương Thiên Hỏa dịch Lâm mỗ đã chiếm được, tối hậu một loại Tuyết Dương Lôi hỏa tinh, ngươi có khả năng có đầu mối gì?" Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Nguyên lai chủ nhân cũng thu thập đến lưỡng chủng, thật sự là quá lợi hại."Sát Dương Lão ma ngẩn ngơ, cảm thấy ngoài ý muốn, này vài câu khen ngợi từ, ngã cũng không phải vuốt mông ngựa, nọ (na) bảy thứ tài liệu, mặc dù đều phi thường quý hiếm, nhưng lẫn trong lúc đó, khẳng định cũng có sai biệt.
 
 	Cùng chính mình thu thập đến bốn loại tài liệu so sánh với, Lưu Ly Ngũ Thải thạch cùng Cửu Dương Thiên Hỏa dịch rõ ràng càng thêm quý hiếm, không biết đạo hắn là như thế nào làm được  .
 
 	Càng không chỉ nói, hai trăm năm thăng cấp Động Huyền kỳ tích.
 
 	Tại Sát Dương Lão ma trong lòng, Lâm Hiên càng phát ra thần bí.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, nét mặt của hắn càng thêm cung kính  , thậm chí mang theo vài phần kính sợ vẻ, mà dạng hiệu quả, không chỉ có riêng thị Cấm Hồn Thuật tạo thành, mà là Lâm Hiên sở bày ra xuất ra thực lực, nhượng hắn thuyết phục.
 
 	"Tuyết Dương Lôi hỏa tinh đầu mối, lão nô ngã xác thật có một chút." Một chút chần chờ, Sát Dương Lão ma mở miệng  .
 
 	"A, ngươi thuyết ". . . Lâm Hiên như trước thị bất động thanh sắc.
 
 	"Vì hoàn thành chủ nhân thông báo rơi xuống nhiệm vụ, lão nô cũng là sát phí   một phen khổ tâm, tuy nhiên Tuyết Dương Lôi hỏa tinh không phải chuyện đùa, chạy lần các đại phường thị Đấu Giá Hội, còn có tông môn gia tộc, lão nô coi như tưởng muốn lừa gạt, cũng là không bột đố gột nên hồ, sau lại biến duyệt điển tịch, phát hiện vật này, mười cái Vạn niên trước ngã tẩu xuất hiện quá một lần. . ."
 
 	"Mười cái Vạn niên trước, vật này sản vật từ nào có?"
 
 	"Di Tích Chi Hải (biển ) bốn tầng, nghe nói thị nhất Động Huyền Kỳ tán tu mang xuất ra  ."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không  có lộ ra ngoài ý muốn vẻ, làm Thượng Cổ chiến trường, Di Tích Chi Hải (biển ) tán lạc được có này dạng Bảo vật, là phi thường bình thường.
 
 	Tuy nhiên trong đó nguy hiểm, cũng là thanh danh lan xa, coi như Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, ngã xuống ở bên trong cũng chút nào chẳng có gì lạ.
 
 	"Tin tức của ngươi xác thật?"
 
 	"Lão nô há dám lừa gạt chủ nhân, ta nguyện ý thề thốt lời thề."
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, trên mặt lộ ra không cho là đúng vẻ, thề thốt lời thề, đối Tu tiên giả mà nói, bất quá là một truyện cười mà thôi, coi như Tâm ma thệ lại như thế nào, tuy có nhất định ước thúc lực, nhưng chỉ cần có cũng đủ thật là tốt chỗ, cũng chưa chắc không dám hủy rõ.
 
 	Lâm Hiên trầm ngâm Bất Ngữ, giây lát sau phía sau lại hỏi   không ít vấn đề.
 
 	Sát Dương Lão ma thân trung Cấm Hồn Thuật, tự nhiên không dám lá mặt lá trái, biết không thể không nói, nói không thể không nói hết. . .
 
 	Rượu quá ba tuần, Lão ma đưa tay vỗ, lại nhất thức dạng tinh mỹ Trữ Vật Đại (túi) xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Theo sau trùng (xông ) Lâm Hiên ôm quyền: "Lão nô xấu hổ, chủ nhân phân phó hạ nhiệm vụ, không có hoàn thành, nhưng ta xác thật, tận tâm tận lực, tuyệt không có...chút nào lười biếng vấn đề, này nhi có một chút Bảo vật, kính dâng cấp chủ nhân, đồ không nhiều lắm, trò chuyện biểu tâm ý, còn thỉnh chủ nhân ngàn vạn lần không nên chối từ."
 
 	Sát Dương Chân Nhân cũng là sống mấy vạn năm gia hỏa, đương nhiên đa mưu túc trí  .
 
 	Hắn đã sớm nghĩ tới, Lâm Hiên sớm muộn sẽ tìm tới cửa, mà đối phương phân phó tài liệu, chính mình lại cũng không  có thu thập tề. Trời mới biết Lâm Hiên có thể hay không giận dữ trở mặt.
 
 	Tục ngữ nói, người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cho nên hắn lại tỉ mỉ chuẩn bị   rất nhiều Bảo vật, hy vọng có thể bình ổn đối phương lửa giận.
 
 	Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật, đối phương này phiên tính toán, cho dù không nói, hắn cũng là mười phần rõ ràng, trọng bảo trước mặt, đương nhiên không có lý do gì từ chối, Lâm Hiên thân xuất thủ đến, linh quang chợt lóe, đã xem Thần thức chìm vào bên trong.
 
 	Một lát sau, Lâm Hiên giơ lên đầu, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, bên trong tinh thạch, tài liệu, Đan dược, Pháp bảo, cái gì cần có đều có, này Trữ Vật Đại (túi) sở thịnh phóng đồ, nhất thời chỉ chốc lát, Lâm Hiên cũng khó dĩ tính ra cái đó giá trị.
 
 	"Đạo hữu nếu một phen ý tốt, nọ (na) Lâm mỗ liền không khách khí."
 
 	Lâm Hiên cổ tay nhất phiên, đã xem toàn bộ trang nhập   bên hông tu sĩ túi bên trong.
 
 	"Đa tạ chủ nhân không vứt bỏ."
 
 	Sát Dương Lão ma tại Lâm Hiên trước mặt lộ  vẻ thị khúm núm, dù sao hắn thọ nguyên chỉ còn lại có tám trăm năm tả hữu, đã là Vô Tâm tiến thủ, bình an tức là phúc, mặt khác tất cả, đều tịnh không cần.
 
 	Thấy Lâm Hiên nhận lấy chính mình lễ vật, hắn mặt ngoài không đề cập tới, trên thực tế lại ám thở phào nhẹ nhỏm, ăn nhân miệng đoản, bắt người tay ngắn, này Lâm tiểu tử, hẳn là sẽ không gặp khó khăn chính mình.
 
 	"Ta còn có một vấn đề, tưởng muốn thỉnh giáo đạo hữu."
 
 	"Thỉnh giáo không dám nhận, chủ nhân mời nói, lão nô nhất định biết không thể không nói."
 
 	"Ngươi có khả năng hiểu được, Đông Hải cách giới Truyền Tống Trận có mấy cái (người )?" Lâm Hiên hỏi ra   trong lòng nghi hoặc, Sát Dương tông thế lực không nhỏ, đối phương làm Thái thượng Trưởng lão, hiểu được bí ẩn, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Sau nửa canh giờ, Lâm Hiên tính toán rời đi nơi này, từ Sát Dương Lão ma trong miệng lại được đầu mối, cùng Thánh Thành chi chủ nào có lại được, thị nhất dạng.
 
 	Lưỡng tướng so sánh, tin tức kia, hẳn là không có giả  .
 
 	"Chủ nhân, lão nô còn có một chuyện muốn nhờ."Thấy Lâm Hiên ý muốn rời đi, Sát Dương Lão ma chần chờ nửa ngày, rốt cục mở miệng.
 
 	"Ban đầu chủ nhân từng nói, nếu như tập hợp đầy đủ   Bảo vật, có khả năng để giải trừ Cấm Hồn Thuật, hai trăm năm đã qua, lão nô mặc dù không có tập hợp đầy đủ, nhưng là tận tâm tận lực, hôm nay tối hậu nhất kiện tài liệu, cũng có   đầu mối, tin tưởng dĩ chủ nhân đại thần thông, thị nhất định có khả năng lại được, nọ (na) có thể đem lão nô cấm chế trên người giải trừ, đưa ta tự do thân sao?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: