"Không tệ, kia này tài liệu quả thật trân quý, bất quá lấy Sát Dương Tông thực lực, chỉ muốn đi làm, đủ để hai trăm năm trôi qua, ta nghĩ bao nhiêu cũng có thể có một chút thu hoạch." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào lỗ tai: "Ngươi đừng nói với ta, cho tới bây giờ, vẫn là chút nào đầu mối cũng không.
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên vẻ mặt đã lãnh đi xuống.
 
 	Lấy tính cách của hắn, dĩ nhiên không phải là tốt như vậy lừa gạt, đối phương nếu bằng mặt không bằng lòng, mình kiên quyết sẽ làm hắn hối hận.
 
 	"Chủ nhân hiểu lầm, lão nô tận tâm tận lực, vừa làm sao có thể thu hoạch hoàn toàn không có, ngài sở nhóm ra bảo vật, hôm nay bốn loại cũng đã có tin tức."Sát Dương lão ma ngay cả vội mở miệng phân biệt, sau đó tay áo bào phất một cái, một cái túi đựng đồ bay vút ra, hai tay hắn đang cầm, đưa đến Lâm Hiên trước người án mấy lên.
 
 	"Nga?" Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng thật ra thì cũng đã có chút vui mừng, này vài loại tài liệu nếu là hắn bày ra đi ra ngoài, vậy có nhiều trân quý, Lâm Hiên sâu trong nội tâm, tự nhiên là nhất thanh nhị sở, kia không chỉ có cần cố gắng, còn có vận khí, đối phương có thể đem bên trong bốn loại thu thập, đã thật to vượt ra khỏi dự tính của mình.
 
 	Vươn tay ra, bắt được kia túi đựng đồ, sau đó Lâm Hiên đem thần thức chìm vào trong lúc.
 
 	Một lát sau Lâm Hiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng, thật đúng là cơ duyên xảo hợp, đối phương thu thập đến bốn loại tài liệu cùng mình lấy được hai loại cũng không trùng lặp.
 
 	Như thế đem hai người hợp ở chung một chỗ, luyện chế hỏa kiếm tài liệu cũng chỉ còn lại một loại mà thôi.
 
 	Sát Dương lão ma một mực nhìn lén Lâm Hiên sắc mặt, gặp cũng không phát hỏa : nổi giận, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, có chút lấy lòng ngôn ngữ truyền vào lỗ tai: "Không phải là lão nô không cố gắng, khác ba loại tài liệu không hẳn quá mức khó có thể thu thập. . ."
 
 	"Ngươi không cần giải thích, Lâm mỗ trong lòng hiểu rõ, Lưu Ly Ngũ Thải Thạch cùng Cửu Dương Thiên Hỏa Dịch Lâm mỗ đã được đến , cuối cùng một loại Tuyết Dương Lôi Hỏa Tinh, ngươi nhưng xuất hiện đầu mối gì?" Lâm Hiên lạnh lùng nói.
 
 	"Thì ra là chủ nhân cũng thu thập đến hai loại, thật là quá lợi hại."Sát Dương lão ma ngẩn ngơ, cảm thấy ngoài ý muốn, này mấy câu khen ngợi chi từ, cũng cũng không phải là vuốt mông ngựa, kia bảy thứ tài liệu, mặc dù cũng vô cùng trân quý, nhưng lẫn trong lúc, khẳng định cũng có khác biệt.
 
 	Cùng mình thu thập đến bốn loại tài liệu so sánh với, Lưu Ly Ngũ Thải Thạch cùng Cửu Dương Thiên Hỏa Dịch rõ ràng càng thêm trân quý, không biết hắn là như thế nào làm được.
 
 	Chớ đừng nói chi là, hai xe lên cấp Động Huyền kỳ tích.
 
 	Ở sát Dương lão ma trong lòng, Lâm Hiên càng phát ra thần bí.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, vẻ càng thêm cung kính , thậm chí mang theo vài phần vẻ kính sợ, mà hiệu quả như vậy, không chỉ có riêng là Cấm Hồn Thuật tạo thành, mà là Lâm Hiên sở bày ra thực lực, để cho hắn thuyết phục.
 
 	"Tuyết Dương Lôi Hỏa Tinh đầu mối, lão nô cũng quả thật có một chút." Một chút chần chờ, sát Dương lão ma mở miệng.
 
 	"Nga, ngươi nói ". . . Lâm Hiên như cũ là bất động thanh sắc.
 
 	"Vì hoàn thành chủ nhân khai báo xuống tới nhiệm vụ, lão nô cũng là sát mất một phen khổ tâm, song Tuyết Dương Lôi Hỏa Tinh không phải chuyện đùa, chạy lần các đại phường thị buổi đấu giá, còn có tông môn gia tộc, lão nô cho dù muốn lừa gạt, cũng là không bột đố gột nên hồ, sau lại lần duyệt điển tịch, phát hiện vật này, đếm mười vạn năm trước cũng đi ra hiện quá một lần. . ."
 
 	"Đếm mười vạn năm trước, vật này sinh từ nơi nào?"
 
 	"Di tích Chi Hải bốn tầng, nghe nói là một Động Huyền Kỳ tán tu mang đi ra."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không  có lộ ra vẻ ngoài ý muốn, làm thượng cổ chiến trường, di tích Chi Hải tán lạn đến xuất hiện bảo vật như vậy, là phi thường bình thường.
 
 	Song nơi đó nguy hiểm, cũng là thanh danh lan xa, cho dù Động Huyền Kỳ người tu tiên, vẫn lạc tại bên trong cũng chút nào chẳng có gì lạ.
 
 	"Tin tức của ngươi quả thật?"
 
 	"Lão nô khởi dám lừa gạt chủ nhân, ta nguyện ý thề thề."
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, trên mặt lộ ra vẻ không cho là đúng, thề thề, đối người tu tiên mà nói, bất quá là một truyện cười mà thôi, cho dù tâm ma chi thề thì như thế nào, mặc dù có một chút ước thúc lực, nhưng chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, cũng chưa chắc không dám hủy dạ.
 
 	Lâm Hiên trầm ngâm không nói, ít khi sau lại hỏi không ít vấn đề.
 
 	Sát Dương lão ma thân trúng Cấm Hồn Thuật, tự nhiên không dám lá mặt lá trái, tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn. . .
 
 	Rượu quá ba tuần, lão ma đưa tay vỗ, vừa nhất thức dạng tinh mỹ túi đựng đồ xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Sau đó hướng Lâm Hiên ôm quyền: "Lão nô xấu hổ, chủ nhân phân phó ở dưới nhiệm vụ, không có hoàn thành, nhưng ta quả thật, tận tâm tận lực, tuyệt không có chút nào lười biếng vấn đề, người có một chút bảo vật, kính dâng cho chủ nhân, đồ không nhiều lắm, hàn huyên tỏ tâm ý, kính xin chủ nhân ngàn vạn không muốn từ chối."
 
 	Sát dương chân nhân cũng là đã sống vài ngàn năm người, dĩ nhiên đa mưu túc trí .
 
 	Hắn đã sớm nghĩ tới, Lâm Hiên sớm muộn có tìm tới tận cửa rồi, còn đối với phương phân phó tài liệu, mình cũng không có thu thập đủ. Trời mới biết Lâm Hiên có thể hay không giận dữ trở mặt.
 
 	Có câu nói, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cho nên hắn vừa tỉ mỉ chuẩn bị rất nhiều bảo vật, hy vọng có thể thở bình thường đối phương lửa giận.
 
 	Lâm Hiên là bực nào người thông minh, đối phương lần này tính toán, cho dù không nói, hắn cũng là nhất thanh nhị sở, trọng bảo trước mặt, dĩ nhiên không có lý do gì từ chối, Lâm Hiên vươn tay ra, linh quang chợt lóe, đã xem thần thức chìm vào bên trong.
 
 	Một lát sau, Lâm Hiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, bên trong tinh thạch, tài liệu, đan dược, pháp bảo, cái gì cần có đều có, này túi đựng đồ sở nở rộ đồ, nhất thời chốc lát, Lâm Hiên cũng khó mà tính ra kia giá trị.
 
 	"Đạo hữu nếu một phen ý tốt, kia Lâm mỗ cũng không khách khí."
 
 	Lâm Hiên cổ tay một phen, đã xem hi toàn bộ đựng vào  bên hông tu thoải mái trong túi.
 
 	"Đa tạ chủ nhân không chê."
 
 	Sát Dương lão ma ở Lâm Hiên trước mặt lộ ra vẻ là khúm núm, dù sao của hắn thọ nguyên chỉ còn lại có tám trăm năm chừng, đã là Vô Tâm tiến thủ, bình an tức là phúc, những thứ khác hết thảy, cũng tịnh không để ý.
 
 	Thấy Lâm Hiên nhận lấy của mình lễ vật, hắn mặt ngoài không đề cập tới, trên thực tế nhưng thầm thở phào nhẹ nhỏm, ăn thịt người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, này Lâm tiểu tử, có nên không làm khó mình.
 
 	"Ta còn có một vấn đề, nghĩ muốn thỉnh giáo đạo hữu."
 
 	"Thỉnh giáo không dám nhận, chủ nhân xin nói, lão nô nhất định tri vô bất ngôn."
 
 	"Ngươi nhưng hiểu được, Đông Hải cách giới Truyện Tống Trận có mấy người?" Lâm Hiên hỏi trong lòng nghi ngờ, Sát Dương Tông thế lực không nhỏ, đối phương làm thái thượng trưởng lão, hiểu được bí ẩn, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Sau nửa canh giờ, Lâm Hiên tính toán rời đi nơi này, từ sát Dương lão ma miệng trung được đến đầu mối, cùng Thánh Thành đứng đầu nơi nào lấy được, là giống nhau.
 
 	Hai phía so sánh, tin tức kia, có nên không giả bộ .
 
 	"Chủ nhân, lão nô còn có một chuyện muốn nhờ."Thấy Lâm Hiên ý muốn rời đi, sát Dương lão ma chần chờ hồi lâu, rốt cục mở miệng.
 
 	"Ban đầu chủ nhân từng nói, nếu như gọp đủ  bảo vật, nhưng để giải trừ Cấm Hồn Thuật, hai trăm năm trôi qua, lão nô mặc dù không có gọp đủ, nhưng là tận tâm tận lực, hôm nay cuối cùng một tài liệu, cũng có đầu mối, tin tưởng lấy chủ nhân đại thần thông, là nhất định có thể lấy được, kia có thể đem lão nô cấm chế trên người giải trừ, còn ta tự do?" 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: