Những người khác phản ứng, cũng cùng Lâm Hiên hơn kém nhau phảng phất như, chính như kia lão giả lời nói, càng là cao cấp yêu thú, biến dị nảy sinh tinh hạch tỷ lệ càng nhỏ, thứ này, tuy không thể nói là có thể gặp mà không thể cầu bảo vật, nhưng tại bình thường cửa hàng, xác thực là mua không được.
 
 	Hiện trường bầu không khí, thoáng cái liền sinh động đứng lên.
 
 	Già trông thấy, trên mặt lộ ra thỏa mãn vẻ: "Này cái Ly Hợp kỳ yêu thú tinh hạch, giá quy định chỉ cần năm trăm vạn hạ phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được thiếu vào mười vạn."
 
 	Vừa dứt lời, phía dưới mọi người mà bắt đầu tranh đoạt.
 
 	'Năm trăm mười vạn."
 
 	'Năm trăm hai mươi vạn."
 
 	Vẻn vẹn mấy hơi công phu, này tinh hạch liền bị giơ đến sáu trăm vạn tinh thạch, này mặc dù không phải là cái gì con số trên trời, nhưng cũng không phải người bình thường thừa nhận được.
 
 	Những cái này tài lực không đủ người, chỉ đành một bên nuốt gò nước một bên chửi bới buông tha.
 
 	Cuối cùng trải qua kịch liệt tranh đoạt, này tinh hạch bị một tên ục ịch tu sĩ lấy tám trăm vạn giá cao mua xuống, điều này khiến cho không ít yêu khải hàng đổi mới tổ âm hồn hóa người oán hận không thôi, Lâm Hiên cũng có chút vô cùng kinh ngạc, tinh hạch đối tu tiên giả tuy không thể nói vô dụng, nhưng hiệu quả cũng liền cùng yêu đan hơn kém nhau phảng phất như, hoa lớn như vậy đại giá mua một Ly Hợp cấp bậc tinh hạch có cái gì dùng?
 
 	Tò mò về tò mò, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không đi xen vào việc của người khác địa, đấu giá hội tiếp tục.
 
 	'Bản điếm đệ nhị kiện đấu giá vật phẩm, là này cây thiên la thương, bảo vật này dùng Cửu U hàn thiết luyện chế, phong duệ vô cùng, uy lực tuyệt đối sẽ không so với Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ bổn mạng bảo vật thua kém, hơn nữa trải qua đặc biệt công nghệ mài, phi thường thích hợp Yêu Hóa giả, giá quy định cũng chỉ nhu cầu năm trăm vạn tinh thạch là được."
 
 	Lời còn chưa dứt, phía dưới người lại bắt đầu tranh đoạt, tăng giá thanh âm liên tiếp, song kết quả cuối cùng, lại khiến cho Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, bởi vì này cây thiên la thương người mua, lại là tu tiên giả.
 
 	Phải biết bảo vật này mặc dù không sai, nhưng bởi vì luyện chế thủ pháp đặc thù, kỳ thực cũng chẳng hề thích hợp tu sĩ sử dụng.
 
 	'Này đấu giá hội, xem ra có khác biệt huyền cơ tại bên trong."
 
 	Lâm Hiên trong mắt tinh mang hiện lên, trên mặt lộ ra mấy phần nghiền ngẫm vẻ mặt đến.
 
 	Phía sau đấu giá, cũng chứng thực hắn suy đoán, cứ việc lấy ra tài liệu bảo vật, rõ ràng thích hợp Yêu Hóa giả, nhưng từng kiện, cũng đều rơi vào rồi tu sĩ trong tay.
 
 	Tuy rằng đấu giá là giá cao giả được, nhưng này một ít tu sĩ ỷ vào tài đại khí thô, đem Yêu Hóa giả cần gấp vật phẩm từng kiện mua đi, như vậy hành vi, không thể nghi ngờ là phi thường nhận người ghen ghét.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên cũng nghe nói qua, những cái này phàm nhân thế lực cùng tu chân giả không hợp, nhưng như vậy công khai xung đột vẫn là thật không ngờ đến.
 
 	Trong đầu ý niệm xoay qua, Lâm Hiên từ ghế trên đứng lên, nơi này rõ ràng là lại không thể chi địa, lại không có phát hiện chính mình muốn gì đó, cần gì ở tại chỗ này ất
 
 	Đấu giá hội qua lại từ quét do, trên đường cách trường, cũng không có cái gì, song Lâm Hiên thượng vị từ thạch điện trong đi ra, kia lão giả lại xuất ra một kiện đấu giá vật, Lâm Hiên ánh mắt ở mặt trên quét qua, thoáng cái liền ngừng bước chân.
 
 	Đó là một cái pho tượng, cao chẳng qua chừng một thước, chín đầu mười tám tay, nhìn qua rất khác biệt cực kỳ.
 
 	'Xa. . . ,
 
 	Lâm Hiên tròng mắt hơi co lại, này pho tượng tại người khác trong mắt, vậy thì cũng thôi, có lẽ chỉ là có một chút đặc biệt mà thôi, nhưng đối với chính minh, lại có bất đồng ý nghĩa, Lâm Hiên liếc một cái liền nhìn ra, súc vật cùng Tiểu La Thiên pháp tướng, có chút quan hệ.
 
 	Thật là đi mòn gót giày tìm không thấy, thu được toàn bộ chẳng tốn công, nếu đã gặp được như vậy bảo vật, Lâm Hiên nào có khả năng buông tha.
 
 	Chợt nghe lão giả thanh âm truyền vào lỗ tai: "Bảo vật này là tại Mặc Nguyệt tộc di tích trong phát hiện, cụ thể cái gì tác dụng bản điếm cũng không rõ ràng, nhưng Mặc Nguyệt tộc tại viễn cổ lúc, từng mạnh cực nhất thời, này pho tượng có lẽ là cái gì trọng yếu bí bảo, cũng không cũng biết, vì vậy mà này pho tượng lấy một ngàn vạn tinh thạch giá quy định đấu giá, hẳn phải không tính quý."
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, trong lòng chợt nhảy, quả nhiên là Mặc Nguyệt tộc di bảo, nếu đã như vậy, chính mình bất kể như thế nào, cũng muốn tóm đến.
 
 	Song những người khác, lại lộ ra không cho là đúng vẻ.
 
 	'Có lầm hay không, liền cái gì tác dụng cũng không rõ ràng, liền muốn một ngàn vạn tinh thạch."
 
 	'Liền là, vạn nhất mua trở về là phế vật, kia chẳng phải là thiệt thòi lớn."
 
 	'Đồ ngốc mới có thể mua vật như vậy."
 
 	Bất kể người khác nói như thế nào, này pho tượng đấu giá vẫn là bắt đầu.
 
 	Cứ việc Lâm Hiên chí tại nhất định phải, nhưng hắn lại không có bận rộn ra giá, nóng ruột ăn không hết nóng đậu hũ, trước tiên nhìn xem tình huống lại nói.
 
 	'Một ngàn vạn."
 
 	Một trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, ra giá chính là một che mặt nữ tu tiên người, kia sa khăn rõ ràng có đoạn tuyệt thần thức hiệu quả, Lâm Hiên tại chỗ này, lại không tốt thi triển Thiên Phượng Thần Mục, vì vậy mà cô gái này rốt cuộc lớn lên như thế nào, liền hắn cũng chia biện không rõ ràng.
 
 	Chẳng qua vóc người rõ ràng là tốt lắm.
 
 	'Một ngàn hai trăm vạn."
 
 	Cô gái này lời còn chưa dứt, liền lại có người ra giá, là một hói đầu lão giả, trên thân không có một chút pháp lực lưu động, nếu như không có liệu trước sai, hẳn phải là Yêu Hóa giả.
 
 	Không nghĩ tới thứ này vẫn là khiến cho tranh đoạt, nguyên bản còn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm nắm được.
 
 	Một chén trà công phu về sau, kia pho tượng giá cách, đã kéo lên đến bảy ngàn hai trăm vạn tinh thạch.
 
 	Toàn bộ mọi người đều trừng mắt líu lưỡi, liền kia phụ trách chụp khải hàng đổi mới tổ cung cấp bán lão giả, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt khó có thể tưởng tượng nổi, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, vật ấy lại đánh ra như thế cao giai.
 
 	Ra giá chính là kia hói đầu lão giả, nữ tu sĩ trong mắt mơ hồ chớp động không cam lòng vẻ, nhưng cũng không dám lại theo vào, bây giờ giá cách, đã quá quá mức.
 
 	'Bảy ngàn hai trăm vạn lần đầu tiên."
 
 	'Bảy ngàn hai trăm vạn lần thứ hai."
 
 	Mắt thấy bảo vật này liền muốn rớt chụp, Lâm Hiên cuối cùng lên tiếng: "Một ức khẩu "
 
 	Cổ nhân nói, không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, Lâm Hiên lần đầu tiên gọi giá, liền hấp dẫn toàn trường quan tâm, một ức hạ phẩm tinh thạch, đối Động Huyền kỳ tu sĩ, cũng không phải một cái số lượng nhỏ, càng không cần nói lúc này này pho tượng có cái gì tác dụng, tất cả mọi người không rõ ràng.
 
 	'Vị này tiên sư, ngươi xác định ra giá một ức tinh thạch?"
 
 	Chủ trì đấu giá lão giả trên mặt hiện lên một tia ửng hồng vẻ, liền phảng phất như uống say, hắn tại Nguyên Vũ thành làm đấu giá sư nhiều năm như vậy, như thế giá trên trời giao dịch, còn chưa từng có qua.
 
 	'Không phong.
 
 	" Lâm Hiên gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh nói.
 
 	'Này, một ức tinh thạch, nhưng là nhu cầu đảm bảo."
 
 	'Hừ, sợ hãi Lâm mỗ ra không dậy nổi, lung tung gọi giá sao?"
 
 	Lâm Hiên tự nhiên hiểu đối phương ý tứ là cái gì, tay áo phất một cái, một cái trữ vật túi liền bay lượn mà ra: 'Ngươi nhìn xem, có thể được rồi?"
 
 	Lão giả tiếp nhận, ánh mắt đảo qua, tất cả đều là thượng phẩm tinh thạch, con số cũng không sai, một ức mặc dù không ít, nhưng đối Lâm Hiên mà nói, vẫn như cũ là chín trâu mất sợi lông.
 
 	Lão giả trên mặt lộ ra thỏa mãn vẻ: ', vị này tiên sư ra giá một ức tinh thạch, còn có không có càng cao?"
 
 	Toàn trường trầm mặc, bất luận là vừa vặn kia che mặt nữ tu tiên người, vẫn là từng ra giá bảy ngàn hai trăm vạn hói đầu lão giả, một ức, cũng đều vượt quá bọn chúng thừa nhận ngạch, tức thì liền không muốn, cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	'Tốt, nếu đã không có, kia này pho tượng, liền về rừng tiên sư sở hữu."
 
 	'Đợi chút." Đấu giá sư vừa dứt lời, kia hói đầu lão giả liền mở miệng.
 
 	'Thế nào, vị này đạo hữu chẳng lẽ còn muốn ra giá sao?" Đấu giá sư mừng rỡ, vật phẩm thành giao giá càng cao, đối hắn cũng càng có lợi.
 
 	'Lão phu sẽ không ra giá, chẳng qua ta muốn biết, hôm nay đấu giá hội, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, sở hữu vật phẩm, toàn bộ rơi vào rồi tu tiên giả trong tay, chúng ta Yêu Hóa giả một kiện cũng không có thu hoạch, này trung gian có thể có cái gì trò mèo sao?"
 
 	Lão giả vừa dứt lời, những người khác cũng đánh trống reo hò đứng lên.
 
 	'Không sai, Nguyên Vũ thành rõ ràng là của chúng ta địa bàn, những cái này tu sĩ chạy tới nơi này làm cái gì?"
 
 	'Mà còn đem sở hữu gì đó toàn bộ chụp đi, làm như vậy, nhưng là nhìn không lọt mắt chúng ta Yêu Hóa giả?"
 
 	Cùng cái khác mặt biên bất đồng, tại Nãi Long giới, phàm nhân thế lực cũng không được nhẹ nhục, song nguyên nhân chính là vì phàm nhân trong có thể ra đời Yêu Hóa giả, dẫn đến bọn chúng cùng tu sĩ quan tang cũng chẳng hề hoà thuận, thường xuyên còn muốn dậy xung đột, mà hói đầu lão giả chuyện liền thành dây thừng dẫn lửa, hôm nay đấu giá hội sở hữu tài liệu bảo vật toàn bộ để cho tu sĩ mua đi, để cho Yêu Hóa giả nhóm khó chịu đến cực chỗ.
 
 	Lúc này dồn dập bắt đầu đánh trống reo hò đứng lên.
 
 	'Nào có cái gì trò mèo, đấu giá giá cao giả được, bản điếm cũng mặc kệ cuối cùng ra giá chính là tu sĩ vẫn là Yêu Hóa giả." Mắt thấy tình cảm quần chúng cuộn trào mãnh liệt, đấu giá sư có điểm hoang mang nói.
 
 	'Đừng nghe hắn nói bậy, nhất định là nhà này cửa hàng cùng tu tiên giả cấu kết, khinh nhục chúng ta Yêu Hóa giả, gì đó không thể để cho bọn chúng cầm đi."
 
 	'Không sai, tu sĩ cụ Nguyên Vũ thành cút đi, nơi này không chào đón ngươi khẩu "
 
 	Lâm Hiên giữa lông mày nhăn lại cùng một chỗ, hắn tham gia qua đấu giá hội vô số, chưa từng thấy qua có người dám gây sự, bình thường đấu giá hội phía sau, đều cũng có cường đại hậu trường, mấy tên gia hỏa này, lẽ nào sẽ không sợ chết sao?
 
 	Cái này ý niệm thượng vị xoay qua, ầm ầm âm thanh bạo liệt đột nhiên truyền vào lỗ tai, toàn bộ thạch điện cũng đều đang run cử động, cũng không phải nơi này có người động thủ, chấn động đến từ mặt đất, lẽ nào Nguyên Vũ thành xảy ra chuyện gì tình?
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc, đem thần thức thả ra.
 
 	Chỉ thấy toàn bộ thành thị quầng sáng nhấp nháy, các loại pháp bảo túng hoành phi vũ, không ngờ là trong thành tu sĩ cùng Yêu Hóa giả vung tay.
 
 	Phát sinh cái gì Lâm Hiên cũng chẳng hề hiểu được, song trước mắt cục diện, đối tu sĩ mà nói, hiển nhiên là bất lợi, nơi này là Yêu Hóa giả đại bản doanh, phàm nhân cao thủ số lượng, so với tu sĩ hơn nhiều lắm. Mỗi một tên tu tiên giả, cũng đều sẽ đối mặt mấy tên Yêu Hóa giả vây công, tiếng thảm thiết liên tiếp, rất nhiều người còn chưa có cầm hiểu xảy ra chuyện gì đã nhiên ngã xuống.
 
 	Tu sĩ cùng Yêu Hóa giả thế nào lại đột nhiên đánh đứng lên?
 
 	Lại liên tưởng đấu giá hội quỷ dị một màn, khẳng định là có âm mưu.
 
 	Cụ thể là cái gì, Lâm Hiên không có hứng thú hiểu được, không có lợi phiền phức, hắn là có thể tránh rất xa liền tránh rất xa.
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, người chính tại chỗ cũ biến mất, sau một khắc, đã xuất hiện tại đấu giá đài.
 
 	Bất kể phát sinh cái gì, kia chín đầu mười tám tay pho tượng Lâm Hiên là chí tại nhất định phải, hắn tay phải đã tựa như nó chộp tới, song không gian dao động cùng nhau, một đạo Nguyệt Nha hình dạng quang nhận trống rỗng hiện lên mà ra, hung hăng tựa như hắn chém tới.
 
 	Biến dậy cất vào kho, song Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm vô cùng phong phú, như vậy đánh lén, đối hắn là không có hiệu, Lâm Hiên tay phải động tác không đổi, tay trái bấm tay bắn ra, một đạo kiếm quang hiện lên, tựa như chậm chạp thực chất cấp bách, thoáng cái đem ấn Nguyệt Nha hình dạng quang nhận tách ra.
 
 	Sau một khắc, Lâm Hiên đã đem pho tượng chộp vào trong tay mặt.
 
 	'Đem gì đó buông xuống!"
 
 	Chợt quát thanh âm truyền vào lỗ tai, lại là mấy tên Yêu Hóa giả ngăn ở thân liều mạng.
 
 	PS: buổi tối lại có đoàn bữa cơm đoàn viên, chặt cản chậm cản, cuối cùng cũng tính đem hôm nay viết xong, cầu nguyệt phiếu, mọi người năm mới vui vẻ. ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ do khải hàng đổi mới tổ @ ban ngày de âm hồn cung cấp 】
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: