Chương 2104 Phân Thần kỳ tu sĩ lên đài
  
  	Đánh lại đánh không lại, phóng nó rời đi lại đối mặt rất nhiều hậu quả.
  
  	Không biết sẽ làm thế nào tuyển chọn, thế khó xử là tối chính xác miêu tả.
  
  	Trong chốc lát, mấy người cứng đờ, trong lòng đều có điểm hối hận tới nơi này.
  
  	Dẫu sao sự tình phát triển đi đến bước này, muốn đương đà điểu đều biến thành hy vọng xa vời.
  
  	Song đúng lúc này, Lâm Hiên thong dong vẻ mặt cũng là bỗng nhiên biến mất, hắn như là phát hiện cái gì tựa như đột nhiên ngẩng đầu lô, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng đến cực chỗ, một chữ một hồi mở miệng: "Tiền bối nếu đã đã đi tới chỗ này, sao không hiện thân vừa thấy a, trước đây đời thực lực, sẽ không muốn đánh lén Lâm mỗ?"
  
  	Lời còn chưa dứt, ha ha ha cuồng tiếu thanh âm liên tiếp truyền vào lỗ tai.
  
  	"Không sai, không sai, đã bao nhiêu năm, liền ta đều nhớ không được cỡ nào lâu năm tháng, không có ai dám như vậy đối ta nói chuyện."
  
  	Mọi người ngẩn ngơ, Vân Ẩn tông tu tiên giả không khỏi vừa mừng vừa sợ đứng lên.
  
  	"Long sư thúc!"
  
  	Không nghĩ tới làm thái thượng trường lão một trong sư thúc, không ngờ đi tới chỗ này, Vân Ẩn tông tu sĩ kinh hỉ có thừa, cũng đều lớn thở phào nhẹ nhõm, mặc dù bọn chúng vẫn như cũ không có thử ra Lâm Hiên sâu cạn như thế nào, nhưng phóng nó rời khỏi, hoặc là muốn đem hắn mạnh lưu chỗ này, đều là khiến người ta đau đầu tuyển chọn.
  
  	Loại này thời khắc, Long sư thúc đi tới chỗ này, tương đương với vì bọn họ giải vây.
  
  	Đối phương lại khó chơi, vậy thì đã sao?
  
  	Chẳng lẽ còn có thể cùng Phân Thần kỳ tu sĩ phóng đúng không?
  
  	"Cung nghênh sư thúc!"
  
  	Làm bạn những lời này ngữ, một bàng bạc linh áp từ thiên mà rơi.
  
  	Phong vân vì đó biến sắc, toàn bộ ngọn núi, đều tại không ngừng run rẩy.
  
  	Đá vụn ào ào tăm tích, cấp người cảm giác, liền phảng phất như toàn bộ Kim Đan phong muốn sụp đổ.
  
  	Phốc phốc phốc. . .
  
  	Sẽ mạch vài tên tu tiên giả, là ở đây thực lực yếu nhất, không chịu nổi, không ngờ ào ào phù phù âm hưởng quỳ xuống đến.
  
  	Kỳ thực đừng nói bọn chúng mấy cái, liền tính là còn lại Động Huyền cấp bậc tồn tại, từng cái sắc mặt, cũng khó thấy được tột đỉnh tình cảnh, chẳng qua là tại đau khổ chống đỡ thôi.
  
  	Động Huyền cùng phân thần, chênh lệch không ngờ như thế lớn sao, vẻn vẹn chỉ là linh áp, liền có thể làm đối phương không thể động đậy.
  
  	Lúc này, mới chính thức đó có thể thấy được Lâm Hiên cùng cùng giai tu sĩ chênh lệch.
  
  	Ở đây tu tiên giả, cũng chỉ có hắn, khả năng ở này cỗ linh áp bên dưới bảo trì trấn định vẻ, không chút nào động dung.
  
  	Lâm Hiên quay đầu nhìn về phía bên trái, linh áp cùng thanh âm, đều là từ cái kia địa phương phát ra.
  
  	Oanh!
  
  	Nổ vang thanh âm truyền vào lỗ tai, cùng chi nương theo chính là một đạo tia chớp từ giữa không trung khắc rớt, sau đó linh quang chói mắt, tiên nhạc ngất trời, giữa không trung xuất hiện một dung mạo anh tuấn tóc bạc thiếu niên.
  
  	Không sai, là tóc bạc thiếu niên.
  
  	Bộ mặt anh tuấn được gần như yêu dị, song hết lần này tới lần khác hai chỉ con mắt cũng là sung mãn tang thương cảm giác.
  
  	Của hắn lỗ tai, cũng cả người rất bất đồng, không ngờ là đầy, kia sung mãn tang thương cảm giác con mắt càng là màu bạc.
  
  	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, lẽ nào gia hỏa này, đáng sợ Phân Thần kỳ tu tiên giả, không ngờ đầy đủ Yêu tộc huyết thống sao?
  
  	Trong đầu ý niệm xoay qua, đối phương thân hình phiêu hốt, đầu vai hơi hơi khẽ động, không ngờ đã kéo dài qua mấy trăm trượng cự ly, đi tới chính mình bên cạnh thân.
  
  	"Này. . ." . . ." "
  
  	Lâm Hiên khóe mắt, nhịn không được hung hăng một chọn, dân trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không.
  
  	Đối phương chỉ là thuấn di, nó huyền diệu liền vượt quá cửu thiên nhỏ bước.
  
  	Quả nhiên không hổ là Phân Thần kỳ lão quái vật, đã nắm chắc nhất định không gian bí thuật.
  
  	"Các ngươi có thể lui xuống, chuyện này, ta sẽ toàn quyền phụ trách." Kia tóc bạc thiếu niên lạnh lùng thanh âm truyền vào lỗ tai.
  
  	"Là!"
  
  	Những cái này Vân Ẩn tông tu sĩ tự nhiên chút nào dị nghị cũng không, cung kính được rồi thi lễ, sau đó liền ào ào lui xuống.
  
  	Rất nhanh, Kim Đan phong tuyệt đỉnh, Linh Thanh vụ hải bên ngoài, cũng chỉ thừa lại Lâm Hiên cùng kia họ Long tu sĩ hai cái.
  
  	Xa xa giằng co, Lâm Hiên lần đầu tiên đối mặt Phân Thần cấp bậc tu sĩ.
  
  	"Ngươi rất có can đảm."
  
  	Đối phương thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong chút nào cảm tình cũng không, nghe không ra vui mừng giận.
  
  	"Tiền bối quá khen." Lâm Hiên vẫn như cũ biểu hiện ra đúng mức.
  
  	"Ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi giết, mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng ngươi hẳn phải trong lòng hiểu rõ, chính là một tên Động Huyền trung kỳ tu sĩ, là không cách nào đối kháng ta."
  
  	"Tiền bối nếu như thật sự phải làm như vậy, châu mới liền động thủ." Lâm Hiên mỉm cười nói.
  
  	"Ngươi rất thông minh, dự tính cũng là không sai, như thế nào, có hay không hứng thú gia nhập ta Vân Ẩn tông?"Tóc bạc thiếu niên trên mặt lộ ra một tia tán thưởng vẻ, ngoài dự đoán mọi người mở miệng.
  
  	"Gia nhập quý phái?" Lâm Hiên vẻ mặt phảng phất như ngẩn ngơ: "Tiền bối không ngờ là muốn biểu đạt thiện ý, lẽ nào ngươi cũng không sợ, ta là đối địch môn phái gian tế, lẻn vào nơi này?"
  
  	"Truyện cười, đối địch môn phái gian tế? Nếu là cái nào môn phái có như vậy thiên tài tu sĩ, không bảo bối loại ẩn tàng tại tổng đà, để cho hắn không bị quấy rối tu hành, ngược lại phái đến đối địch tông môn nằm vùng, trừ phi sẽ môn phái khống chế người đầu óc có vấn đề.
  
  	Lâm Hiên lọt vào trầm mặc, không hổ là Phân Thần kỳ tu tiên giả, không chỉ thực lực khiến người ta trừng mắt líu lưỡi, đầu óc linh hoạt, cũng không thể thắng được bình thường tu tiên giả.
  
  	Của hắn phân tích không sai, không có cái nào môn phái lại bỏ được làm này dạng thiên tài đi ra làm nằm vùng.
  
  	"Như thế nào, tiềm lực của ngươi, ta rất tán thưởng, nếu như ngươi có khả năng tiến giai Phân Thần kỳ, liền là Lão Đại, cũng không phải ngươi chi địch, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Vân Ẩn tông, điều kiện phi thường hậu đãi, ta thậm chí có thể cho ngươi làm một phong chi chủ, ngươi nếu là muốn khổ tu, bản phái cũng sẽ cung cấp rất nhiều tinh thạch cung phụng."Tóc bạc thiếu niên thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong sung mãn mê hoặc.
  
  	Lâm Hiên lại không có lập tức trả lời cái gì, mà là lọt vào trầm mặc.
  
  	Đối phương cũng không thúc giục, hai người liền mặt đối mặt lơ lửng.
  
  	Vui mừng lâu!
  
  	"Như thế nào, ngươi suy xét được như thế nào a?"
  
  	"Tiền bối không trách tội chi ân, Lâm mỗ rất cảm kích, chỉ là ta càng tò mò, ngươi vì sao phải mời chào ta?"
  
  	"Đạo hữu là biết rõ còn hỏi sao, tựa như ngươi như vậy có tiềm chất tu tiên giả, lại là tán tu, ta nghĩ bất cứ cái gì một cái tông môn gia tộc, đều sẽ có hứng thú, gia nhập bản môn, đối với ngươi mới có lợi, đối bản môn làm sao nếm thử không phải là a, đây là hợp tức thì cùng có lợi sự tình, như thế nào, lão phu đã đi thẳng vào vấn đề nói xong như vậy rõ ràng, chẳng lẽ ngươi còn hiềm thành ý của ta không đủ sao?"
  
  	"Tiền bối chuyện kể đi đến bước này, Lâm mỗ nếu lại không có chút bày tỏ liền tỏ ra không nhìn được tướng, tại hạ cũng không phải là không biết phân biệt nhân vật, lúc trước ta ẩn núp vào quý tông, cũng bất quá là muốn mượn một tốt linh địa tu luyện thôi, tiền bối vừa có như vậy ý tốt, vãn bối dám không theo mạng sao?" Lâm Hiên thập phần bên trên đạo nói.
  
  	"Thật tốt, gia nhập bản tông, đạo hữu tuyệt sẽ không hối hận, lão phu cũng sẽ làm tròn hứa hẹn, sắc phong ngươi vì Kim Đan phong nhất mạch chi chủ." Tóc bạc thiếu niên hoan hỉ dị thường mở miệng.
  
  	"Vui mừng tạ sư thúc.
  
  	"Lâm Hiên khom lưng, ôm quyền được rồi thi lễ, với hắn mà nói, loại này trình độ lá mặt lá trái, căn bản là không tính là cái gì.
  
  	Đối đôi bên đều có chỗ tốt, nói trắng ra cũng liền là lẫn nhau lợi dụng thôi, chẳng qua đối phương nói chuyện mặc dù không thể tin toàn bộ, nhưng thành ý, hẳn phải vẫn là có như vậy mấy phần, huống chi Lâm Hiên cũng không muốn cùng Phân Thần kỳ lão quái vật giao chiến, cũng xác thực cần một tu luyện chỗ.
  
  	Vì vậy mà liền biết thời biết thế đáp ứng. 
  
  PS: hôm nay liền nhiều như vậy, có lỗi với, mang bệnh số chữ hiệu suất rất thấp, mọi người thứ lỗi. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, của ngài ủng hộ, liền là ta lớn nhất động lực. )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: