Lâm Hiên đối Cổ lão ma sắp đặt một ngày biết, chẳng qua lấy hắn kinh nghiệm chi phong phú, đương nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng, chuyện này lại đơn giản như vậy liền quên đi.
 
 	Đối phương đạt được hai khối Hắc Trạc thạch, cũng đều cao hứng vô cùng, thượng giai đỉnh lô, tự nhiên càng không có buông tha đạo lý.
 
 	Năm ngàn vạn trong treo tinh thạch, đối Động Huyền kỳ tu sĩ mà nói, có lẽ là một khoản xa xỉ ngạch số, nhưng Cổ lão ma nhưng mà Phân Thần cấp bậc tu tiên giả, mà còn là Thiên Thi môn hai vị thái thượng trưởng lão một trong.
 
 	Thân phận thực lực của hắn xếp tại chỗ đó, điểm ấy tinh thạch, tuy không phải không đáng nhắc tới, nhưng cũng không có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Đối phương không ngờ sẽ buông tha cạnh tranh, chuyện này khắp chốn lộ ra cổ quái.
 
 	Không rõ đối phương cụ thể sắp đặt, nhưng chuyện này, khẳng định sẽ không như vậy liền tính hết.
 
 	Một điểm này, Lâm Hiên trong lòng có tính toán.
 
 	Mà chính mình giờ khắc này, tuy tại đầm rồng hang hổ bên trong, nhưng ngược lại an toàn, bởi vì nhiều người mắt tạp, kia Cổ lão ma liền tính hận hơn nữa chính mình, cũng sẽ không vì chỉ là một chuyện nhỏ, liền hỏng rồi Vạn Bảo đại hội chiêu bài.
 
 	Làm như vậy được không bù mất, đối phương khẳng định sẽ không làm như vậy việc ngốc.
 
 	Này hai ngày, Lâm Hiên vượt qua ưu tai du tai, biểu hiện ra, căn bản là nhìn không ra mảy may khác sắc, chẳng qua trải qua ngày đó Vạn Bảo đại hội một màn, hắn ở bên ngoài đến tu sĩ trong tính là nổi danh.
 
 	Đi tới chỗ nào, cũng có người chỉ chỉ trỏ trỏ, Lâm Hiên không để ý, càng là như vậy, chính mình ngược lại càng an toàn.
 
 	Hai ngày tiêu dao sinh hoạt rất nhanh đi qua, mà Vạn Bảo đại hội cũng cuối cùng đến kết thúc thời khắc.
 
 	Hôm nay thái dương vừa mới nổi lên, liền có tu tiên giả lục tục bắt đầu rời đi, không đến một cái canh giờ, người liền đi một non nửa.
 
 	Mà Thiên Thi môn cũng nhiệt tình tiễn khách, thậm chí điều động chuyên gia, dùng phi hành pháp khí, đem ngoại lai tân khách, tống xuất thi khí ao đầm.
 
 	Lâm Hiên tại thờ ơ lạnh nhạt một hồi sau, cũng cất bước tiến lên, đi tới một phi hành pháp khí phía trước.
 
 	Nói là pháp khí, song hình dạng nhưng lại một cái cực lớn cốt thuyền, chẳng qua đường kính ước chừng bảy trượng tả hữu, rộng lớn cực kỳ, đồng thời lên tàu mười mấy tên tu tiên giả, cũng sẽ không tỏ ra ủng tễ.
 
 	Mà thao tác này phi hành pháp khí, là một tướng mạo thường thường Thiên Thi môn đệ tử, bề ngoài bên trên nhìn, ba mươi hơn tuổi tuổi tác, tu vi chẳng qua Ngưng Đan mà thôi.
 
 	Cảnh giới là thấp một chút, chẳng qua hắn gần làm một chút nghênh đón tống mê hoặc công tác, Ngưng Đan kỳ cũng vậy là đủ rồi.
 
 	Lâm Hiên cước vừa nhấc, liền đi tới kia phi hành pháp khí mặt trên.
 
 	Cốt thuyền bên trong, đã có mấy tên tu tiên giả, thấy Lâm Hiên bên trên đến sau, đại bộ phận cũng đều quay đầu, ánh mắt tại trên mặt hắn đảo qua, chẳng qua Lâm Hiên cũng là ngoảnh mặt làm ngơ, tùy tiện tìm một vị trí an vị đi xuống.
 
 	Mà kia phụ trách tiễn khách Thiên Thi môn đệ tử, đang nhìn thấy Lâm Hiên khuôn mặt lúc, cũng không có lộ ra cái gì khác sắc, song khi hắn xoay người sang chỗ khác, trên mặt lại lộ ra một tia vui mừng quá đỗi, nương theo thân thể ngăn được mọi người ánh mắt, lặng yên đem ống tay áo trong một khỏa hạt châu sờ phá, một đoàn bạch khí phiêu tán mà ra, cũng là nhanh chóng tiêu tán tại không khí bên trong, cũng không có cái gì dị trạng xuất hiện.
 
 	Lại đợi chốc lát, lục tục có bảy tám tên tu sĩ bên trên đến, sau đó kia Ngưng Đan kỳ Thiên Thi môn đệ tử một đạo pháp quyết đánh ra, trắng bệch sắc linh quang hiện lên, này cốt thuyền liền lấy nhanh chóng tốc độ hướng về phía trước kích không bắn.
 
 	Song không có ai rõ ràng, này pháp quyết không chỉ đem linh thuyền khởi động, còn cùng tiêu tan tại trong không khí kia đoàn bạch khí hỗn hợp, hóa thành một cái bí ẩn cực kỳ pháp ấn, lặng yên từ Lâm Hiên giày đáy, chưa tiến vào.
 
 	Lâm Hiên cũng không hiểu được, hắn dẫu sao không phải là không gì làm không được.
 
 	Sợ rằng Lâm Hiên chính mình cũng không tin, có một ngày lại lật thuyền trong mương, bị một tên nho nhỏ Ngưng Đan kỳ tu sĩ, đem theo dõi tiêu ký, lạc ấn tại thân thể chính mình mặt trên.
 
 	Cốt thuyền tốc độ rất nhanh, không đến nửa chén trà nhỏ công phu liền nảy sinh thi khí ao đầm, sau đó những cái này tu tiên giả hoặc quần tam tụ ngũ, hoặc cô đơn chiếc bóng rời đi.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên cũng là một dạng, nhận thức chuẩn một cái phương hướng liền hóa thành một đạo cầu vồng, mấy cái nhấp nháy, đã biến mất tại phía chân trời bên trong.
 
 	Nhìn về hắn bóng lưng biến mất, kia Ngưng Đan kỳ Thiên Thi môn đệ tử đột nhiên khoát tay, một nén nhang xuất hiện tại lòng bàn tay bên trong, sau đó hắn nhẹ nhàng điểm một cái, đem kia nén hương bốc cháy.
 
 	Vẻn vẹn qua mấy hơi công phu, vụ khí cuồn cuộn, ba tên tu sĩ xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Hai nam một nữ, tu vi đều là Động Huyền kỳ, chính là kia Cổ lão ma phái ra đuổi theo giết Lâm Hiên ba tên đệ tử.
 
 	"Tham kiến sư tổ." Kia Ngưng Đan kỳ Thiên Thi môn tu sĩ bận rộn quỳ xuống, trên mặt tràn đầy kích động vẻ, lấy hắn tu vi, đừng nói Động Huyền kỳ lão tổ, liền tính là môn trong Ly Hợp cấp bậc tồn tại, bình thường cũng là khó gặp.
 
 	"Ngươi đem Truyền Tín hương bốc cháy, nhưng mà phát hiện kia họ Lâm gia hỏa?" Khuôn mặt Âm Lệ tu sĩ lạnh lùng mở miệng.
 
 	"Điều quân trở về tổ, đệ tử là phát hiện gia hỏa kia, mà còn dùng ngài phân phát đi xuống Ấn Hồn cầu, đã tại hắn trên thân làm bên dưới theo dõi tiêu ký." Kia đệ tử cung kính nói.
 
 	"A?"
 
 	Kia Âm Lệ tu sĩ nghe xong, sắc mặt không khỏi chậm lại, sau đó từ trong lòng lấy ra một vòng tròn hình dạng pháp khí đến.
 
 	Một đạo pháp quyết đánh ra, mặt trên liền xuất hiện một màu lam quang điểm, chính tiệm hành tiệm viễn.
 
 	"Không sai, Ấn Hồn cầu quả nhiên phát huy hiệu quả, xem ra lão phu mỗi tên tiễn khách đệ tử đều phát một cái quyết định là chính xác, chẳng qua này ấn theo dõi chính là không là kia họ Lâm gia hỏa còn còn chờ chứng thực. . ."
 
 	"Đệ tử tuyệt không dám lừa gạt sư tổ." Kia Ngưng Đan kỳ tu sĩ sắc mặt đại biến nói.
 
 	"Hiện tại không cần thề xin thề cái gì, nếu như theo dõi người không sai, ngươi liền lập xuống đại công, luận công đi phần thưởng, tuyệt đối sẽ không thiếu đi ngươi chỗ tốt."
 
 	"Đa tạ sư tổ."
 
 	Âm Lệ tu sĩ điểm đến tức ngăn cản, cũng không có tiếp tục nói xong, sau đó xông hai cái đồng môn sử dụng một cái ánh mắt, sau đó cứ dựa theo kia pháp khí chỗ chỉ, đuổi theo.
 
 	Đối tất cả chuyện này, Lâm Hiên cũng chẳng hề hiểu được, chẳng qua cẩn thận không lớn sai, mà còn hắn trong lòng có tính toán, kia Cổ lão ma hơn phân nửa sẽ không chịu bỏ qua.
 
 	Vì vậy mà nảy sinh thi khí ao đầm về sau, Lâm Hiên không nói hai lời, lập tức liền hóa thành một đạo cầu vồng, tốc độ cao nhất bay về phía phương xa.
 
 	Dọc theo đường đi chút nào ngừng kinh doanh cũng không, bay chốc lát về sau, Lâm Hiên càng không tiếc pháp lực, liên tiếp thi triển ra ảo ảnh chạy thần thông.
 
 	Thuấn tức ngàn dặm!
 
 	Tại mượn tiền mấy lần về sau, Lâm Hiên ở giữa không trung trong hiện hình mà ra, hiện tại chính mình cự ly Thiên Thi môn tổng đà, không sai biệt lắm có năm sáu vạn dặm xa, mặc dù còn không có chạy ra đối phương thế lực phạm vi, nhưng nhanh như vậy liền chạy đến như vậy phương xa, đối Phương Tưởng muốn theo dõi đến chính mình, hẳn phải cũng có rất lớn độ khó.
 
 	Chí ít hẳn phải làm đối với phương nguyên bản bố trí, hoàn toàn quấy rầy mới là, liền tính hắn có cái gì âm mưu, cũng đừng nghĩ tái khởi tác dụng.
 
 	Nhưng cũng gần là tạm thời an toàn mà thôi, Lâm Hiên ở bên hông vỗ một cái, đem một cái bình ngọc lấy đi ra, nắp bình vẹt ra, hương thơm bốn phía, Lâm Hiên liên tiếp đem năm sáu giọt vạn năm linh nhũ, giọt vào miệng bên trong.
 
 	Tiêu hao pháp lực, nhanh chóng bổ đầy.
 
 	Song Lâm Hiên trên mặt, lại lộ ra mấy phần đau lòng vẻ, theo cảnh giới đề thăng, pháp lực càng lúc càng thuần hậu, một giọt vạn năm linh nhũ, đã dậy không đến quá lớn hiệu quả, chiếu loại này phương pháp uống xong đi, chính mình trong tay bảo vật, cũng kiên trì không bao lâu, liền sẽ dùng xong rồi.
 
 	PS: đại niên đầu tháng ba, Bảo Bảo còn đang sinh bệnh, tâm loạn như ma, này năm nay vượt qua thật là đắng cũng, khí trời rất lạnh, hy vọng mọi người đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cấp điểm nguyệt phiếu ấm áp Huyễn Vũ ý chí. ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ từ khải hàng @ tà đường cung cấp 】. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: