"Thật sự là không biết sống chết, đều đến   này tình trạng, còn muốn muốn vô vị giãy dụa sao?"
 
 	Lâm Hiên hừ lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, tay phải giơ lên, lại là nhất đạo pháp quyết hướng về phía Bách Linh chung đánh quá khứ (đi ).
 
 	"Ông", phong cách cổ xưa tiếng chuông thật xa truyền ra, càng nhiều sóng âm từ bên trong bắn nhanh xuất ra.
 
 	Biến hóa thành vô số sợi tơ, đan vào chung một chỗ, đem nọ (na) lưới lớn nhất tầng lại nhất tầng bao lấy, đồng thời Tử Võng đã ở co rút lại, rất nhanh liền biến thành   một mực trực tiếp trượng hứa viên cầu.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, theo sau lại cúi đầu trầm ngâm đi lên.
 
 	Này Tử La Vân Thi Trùng không phải chuyện đùa, tuy nhiên nuôi dưỡng đã có nhất cái cọc khó xử.
 
 	Nghe nói, chỉ có dùng chính mình thân thể làm sào huyệt, cùng sử dụng Tinh huyết nuôi nấng tài năng còn sống, tuy nhiên nguy hiểm như vậy chuyện tình Lâm Hiên đương nhiên sẽ không đi làm.
 
 	Không thể là chính mình sở dụng, theo lý thuyết, hắn hẳn là Nhất kiếm chém giết   này trùng, tuy nhiên Lâm Hiên sâu trong nội tâm, lại có khác một phen tính toán.
 
 	Trừ...ra Phệ Linh kiếm cùng Bách Linh chung, trong tay của hắn, còn có một kiện Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	Vật ấy không có khác Thần thông, chính là chuyên môn nuôi dưỡng quý hiếm kỳ trùng.
 
 	Tử La Vân Thi Trùng mặc dù tính tình kỳ lạ, nhưng dùng này bảo có thể hay không nuôi sống?
 
 	Lâm Hiên cũng không có cái gì quá lớn nắm chắc.
 
 	Bất quá thử một lần tổng không có vấn đề gì.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, chỉ thấy Linh quang lóe ra, nhất rách rưới Bảo tháp bay ra đến.
 
 	Cao thất tầng, không hề thu hút chỗ, nếu như quang nhìn mặt ngoài, ai cũng sẽ không nghĩ đến nó (hắn ) thị Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên nhất chỉ hướng trước điểm đi.
 
 	Chi nha thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau thanh âm kia chuyển là thâm trầm hậu trọng, Bảo tháp tầng thứ hai môn, từ từ mở ra  , Tử Quang đại phóng, theo sau diễn biến thành nhất cái (người) nước xoáy.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, thật lớn hấp lực, liền từ nọ (na) Tử Quang nước xoáy trung dâng lên, đem bao bọc Tử La Vân Thi Trùng viên cầu cấp hút vào.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, cả quá trình, cuối cùng không có xuất cái gì sai lầm.
 
 	Chỉ mong có thể đem vật ấy nuôi sống, nói vậy, chính mình sau này đối địch, lại hội (gặp ) gia tăng nhất đại bang thủ  .
 
 	Tâm trung như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, đem Vạn Hồn tháp thu hoạch đi lên.
 
 	Theo sau hắn con mắt híp lại, giống như quần sơn ở chỗ sâu trong nhìn lại, nọ (na) Hỏa Vân Tôn giả rõ ràng liền tại ổ trong, nơi này náo loạn cái (người) long trời lỡ đất, vì gì hắn lại thủy chung chưa từng hiện thân ni?
 
 	Hơn nữa theo tình báo nói, lão gia hỏa này tính cách bất thường, cùng Thiên Thi Môn hẳn là không có giao tập, Bàn Sấu Song Tử Ma xuất hiện ở Thiên Ngô sơn trung, đến tột cùng là trùng hợp, còn thị có khác một phen duyên cớ?
 
 	Các loại nghi vấn tràn vào trong óc, Lâm Hiên tâm trung cũng tràn ngập   nghi hoặc, bất quá hắn không có phí sức đi suy tư, chỉ cần đem lão gia hỏa nắm giữ, trừu hồn luyện phách, sự tình đầu đuôi như thế nào, tự nhiên liền chân tướng rõ như ban ngày  .
 
 	Tâm trung như thế tưởng trứ, Lâm Hiên ánh mắt ở trong tay Ngọc Bàn thượng đảo qua, đối phương vị trí rõ ràng, theo sau Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, hướng về bên kia bay đi.
 
 	Mấy vạn dặm cự ly, đối với hắn mà nói, cũng bất quá thị ngay lập tức.
 
 	Rất nhanh, một tòa sâu thẳm sơn cốc xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Phụ cận độ ấm, so sánh địa phương khác cao   rất nhiều, nếu như không có tính sai, sơn cốc này trung, hẳn là có nhất điều Thuần Dương Hỏa Mạch.
 
 	Tưởng tưởng cũng không ly kỳ, Hỏa Vân Tôn giả, từ danh hiệu cũng có thể nghe xuất, lão gia hỏa tu luyện tất nhiên thị Hỏa Chúc tính công phu, đãi ở...này dạng Địa phương đó là tái bình thường bất quá a.
 
 	Thật sự là trầm được khí, chính mình diệt sát   hắn môn nhân đệ tử, hôm nay đánh tới gia chỗ ra vào, lão gia hỏa cư nhiên cũng không trốn, cũng không xuất ra dư địa.
 
 	Lâm Hiên kiến thức rông lớn, nhưng giờ này khắc này, cũng là mặt mày mê hoặc, đối phương đến tột cùng tại cố chuẩn bị cái gì mê hoặc ni?
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, nhưng hắn cũng không  có sợ hãi vẻ.
 
 	Sự tình đến   này một bước, coi như phía trước có núi đao biển lửa hắn cũng không có khả năng lùi bước, binh tới tướng đở, nước đến đất ngăn thôi.
 
 	Trên mặt hiện lên một tia cười lạnh vẻ, Lâm Hiên đang muốn động thân chạy ào sơn cốc, lại đột nhiên như là cảm nhận được   cái gì, ào ào quay đầu lại.
 
 	Lúc này đã là tối đêm, Thái Dương mặc dù không có hoàn toàn rơi xuống sườn núi, nhưng sắc trời đã bắt đầu dần dần hôn ám  .
 
 	Tuy nhiên tại nọ (na) chân trời cơ duyên chỗ, lại xuất hiện   nhất mạt sáng lên lệ nhan sắc.
 
 	"Đó  là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, theo sau song mục trung Ngân Mang đại phóng, đem Thiên Phượng Thần Mục bí thuật thi triển xuất ra  .
 
 	Này Thần thông, không những được khám phá thế gian tất cả Huyễn thuật, đối với nhãn lực, còn có trứ khó có thể tin nổi thêm vào hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, đó là ánh nắng chiều nhan sắc, hơn nữa thị...nhất sáng lên lệ cái loại...nầy, nhất tảng lớn Hỏa Thiêu Vân (ráng đỏ ) xê dịch cuồn cuộn, chánh hướng tới bên này thổi qua đến.
 
 	Nói là phiêu, tuy nhiên tốc độ lại khoái được thần kỳ, không thua Lâm Hiên Thuấn Di, thậm chí có thể nói nhanh hơn một chút, bởi vì đây là tự nhiên chi lực, bên trong nhiều ít đều ẩn chứa được có một chút Thiên Địa Pháp Tắc.
 
 	"Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lâm Hiên trong mắt toát ra vài phần mê hoặc, mơ hồ cảm giác được có chút không ổn, này chủng tình hình không có gặp phải quá, nhất thời chỉ chốc lát, hắn cũng không biết ứng nên như thế nào.
 
 	Mà nhất trì hoãn, nọ (na) tảng lớn Hỏa hồng sắc đám mây đã bay qua đến, vô biên vô hạn, bao quát trăm dặm, đem phụ cận quần sơn, tất cả đều bao dung   đi vào.
 
 	Đây không phải phổ thông Vân đóa (đám mây ), bên trong tản ra nhất luồng làm người khác hít thở không thông khí.
 
 	Bên trong ẩn chứa Linh lực, nhượng Lâm Hiên cũng mơ hồ cảm giác được   sợ hãi.
 
 	Chẳng lẽ thuyết...
 
 	Lâm Hiên trố mắt đứng nhìn, sâu trong nội tâm, càng là mơ hồ có vài phần suy đoán.
 
 	Mà vào thời khắc này, nhất trận cuồng tiếu thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau vang ầm ầm bạo liệt thanh âm đại phóng.
 
 	Lâm Hiên ào ào quay đầu lại, hắn nhìn thấy   khó có thể tin nổi một màn, trước mắt sơn cốc, dĩ nhiên cả tòa sụp xuống rớt.
 
 	Đại khối đại khối toái thạch, đi xuống lạc, càng là vung lên   đầy trời bụi bặm.
 
 	Nọ (na) tình hình, rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả, liền phảng phất xảy ra nhất tràng Địa chấn dường như.
 
 	Nọ (na) cuồng tiếu đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ni?
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, từ đi tới Thiên Ngô sơn sau đó, tất cả tất cả, đều thái một cách không ngờ  , cùng ban đầu tưởng tượng  hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng chính là một tên Hỏa Vân Tôn giả, bắt sẽ không phí nhiều ít công phu, na hiểu được, trước sau, liền diễn sinh xuất như vậy nhiều hơn khúc triết.
 
 	Bất quá Lâm Hiên không phải hách đại, sự tình đến   này một bước, hắn ngược lại bình tĩnh trở lại  .
 
 	Cố gắng đem Thần thức thả ra, đồng thời trợn to song mục, cố gắng tưởng muốn nhìn rõ ràng, đến tột cùng xảy ra cái gì.
 
 	Bụi mù tuy nhiều, nhưng tổng có tán đi nhất khắc, huống chi sơn cốc sụp xuống sau này, bên trong cư nhiên nhiều hơn ra nhất luồng toàn phong, rất nhanh liền đem nọ (na) đầy trời bụi bặm thanh tảo nhất không, cảnh vật làm lại lần nữa rõ ràng đi lên.
 
 	Sụp xuống trong sơn cốc, một mảnh đống hỗn độn, một tên người mặc Hồng Bào Lão giả, khoanh chân ngồi ở toái thạch đống trong (dặm ).
 
 	Mặc dù này nhân Lâm Hiên chỉ thấy quá một lần, nhưng dĩ Tu tiên giả đã gặp qua là không quên được Thần thông, Lâm Hiên tự nhiên biết, người nầy chính là Hỏa Vân Tôn giả.
 
 	Giờ phút này hắn chậm rãi ngầng cao đầu, ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, tối hậu nhàn nhạt mở miệng  : "Ngươi đã đến rồi?"
 
 	"Ngươi biết ta muốn tới?"
 
 	Lâm Hiên rất là kinh ngạc, lần này Thiên Ngô sơn phát sinh tất cả, đều quá mức làm người khác ngạc nhiên, Bàn Sấu Song Tử Ma vì gì lại ở chỗ này, còn có Hỏa Vân Tôn giả sở làm tất cả, đến tột cùng có mục đích gì?
 
 	p S: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát, thỉnh mọi người nhiều hơn duy trì, cầu vé tháng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: