Chương 2164: Yêu đan tấn cấp hậu kỳ
 
 	Đối phương  cầu xin tha thứ Lâm Hiên nhìn như không thấy, nếu không có thân thể của mình cường độ hơn xa cùng giai Yêu tộc, sớm đã bị đối phương một kiếm diệt giết chết.
 
 	Tu Tiên Giới mạnh được yếu thua, đối mặt với đối phương tái nhợt  giải thích, Lâm Hiên làm sao có thể mềm lòng đâu này?
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, một đạo thanh mang bay vút mà ra, lão giả tóc bạc muốn tránh, nhưng mà vô dụng thôi, cái kia thanh mang quá là nhanh, lóe lên, liền đi tới trước mặt hắn, đem hắn toàn thân bao lấy, sau đó lão giả tựu bất tỉnh nhân sự  xoay người ngã quỵ rồi.
 
 	Toàn bộ quá trình động tác mau lẹ, đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại Lâm Hiên  trước mặt, nhỏ yếu được tựu phảng phất mới sinh  hài nhi không sai biệt lắm, chút nào sức hoàn thủ cũng không.
 
 	Cường, thật sự quá mạnh mẽ!
 
 	Cái kia họ Tư Đồ  tóc đen lão giả nuốt một miếng nước bọt, một chút chần chờ, lựa chọn đãi tại nguyên chỗ, cái gì cũng không có làm.
 
 	"Ngươi ngược lại là một cái thông minh  gia hỏa, vì cái gì không trốn đâu này?" Lâm Hiên quay đầu lại, lạnh lùng  mở miệng.
 
 	"Tiền bối nói đùa, vãn bối điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, trốn, lại có chỗ lợi gì." Tóc đen lão giả cười khổ mà nói.
 
 	Lâm Hiên nhẹ gật đầu, sau đó giương mắt nhìn một chút bầu trời, đón lấy lại quay đầu sọ, đánh giá thoáng một phát bốn phía  cảnh vật.
 
 	Rống!
 
 	Chút nào dấu hiệu cũng không, hắn đột nhiên há miệng thét dài đi lên.
 
 	Thanh âm thê lương phong cách cổ xưa, như rồng ngâm tiếng vọng tại trong chín ngày.
 
 	Thật lâu không dứt, trọn vẹn đã qua một bữa cơm  công phu, mới rốt cục ngưng xuống rồi.
 
 	Lâm Hiên sâu hít sâu, nhổ ra một ngụm trong lồng ngực  trọc khí, biểu lộ có phần có vài phần hăng hái chi sắc.
 
 	Sự thật cũng đúng là như thế, lúc này đây Thiên Ngô Sơn thu thập Hỏa Vân Tôn Giả, vốn cho là là dễ như trở bàn tay đấy, cái đó hiểu được, lại đã trải qua nhiều như vậy khó khăn trắc trở.
 
 	Bàn Sấu Song Tử Ma, Tử La Văn Thi Trùng liền đem chính mình khiến cho cực kỳ nguy hiểm đến cực điểm, nếu không phải có chim sơn ca chung, thắng bại như thế nào, cái kia thật sự chính là lưỡng nói.
 
 	Cái này đã đủ ngoài ý muốn rồi, cái đó hiểu được "Kinh hỉ" vẫn còn phía sau.
 
 	Hỏa Vân Tôn Giả thật sự là một tính cách cố chấp  gia hỏa, lại vừa gặp nguyên khí chi kiếp đáp xuống.
 
 	Lão gia hỏa này, rõ ràng không tiếc dùng tướng mệnh bác, hắn không muốn sống, còn mưu toan kéo lên chính mình cùng một chỗ làm đệm lưng đấy.
 
 	Động Huyền Kỳ thiên kiếp, vốn là Lâm Hiên không có để ở trong mắt, cái đó hiểu được, hắn đáng sợ trình độ, vượt xa tưởng tượng rất nhiều, vạn năm linh nhũ tiêu hao hầu như không còn rồi, Phòng Ngự Phù lục cũng không có, trăm Long chi răng, Huyễn Linh Thiên Hỏa, còn có Huyền Thanh Tử mẫu thuẫn trước sau bị phá, có thể nói giờ này khắc này, Lâm Hiên đã bị bức bách đến sơn cùng thủy tận  tình trạng.
 
 	Lập tức cuối cùng một lớp công kích rơi đập, Cửu Thiên Linh Thuẫn có thể kiên trì bao lâu đâu rồi, vốn là Lâm Hiên cũng cho rằng, chính mình một lần là chết chắc.
 
 	Cái đó hiểu được, cũng không phải như vậy.
 
 	Hoặc là nói, thế sự vô thường.
 
 	Đúng vậy, Cửu Thiên Linh Thuẫn rất nhanh đã bị phá, hắn bị đáng sợ kia  hỏa cầu rơi đập đến mà ở dưới đáy, tuy nhiên Lâm Hiên  thân thể cường độ, có thể so với cùng giai Yêu tộc, thậm chí có thể nói, còn muốn càng mạnh hơn nữa một ít, nhưng mà tại dưới tình hình như vậy, cũng chút nào vô dụng, rất nhanh, Lâm Hiên tựu da tróc thịt bong rồi.
 
 	Cái kia toàn tâm  đau, Lâm Hiên  ý thức, thậm chí cũng bắt đầu mơ hồ, nhưng mà hết lần này tới lần khác vào thời khắc này, trong cơ thể  hai dạng đồ vật phát huy  tác dụng.
 
 	Một là Tinh Hải, cái thứ hai là đồng dạng thần bí  Ngũ Long Ấn Tỉ rồi.
 
 	Lập tức Lâm Hiên bản thể cũng bị đáng sợ kia  hỏa diễm nuốt hết, Lam Sắc Tinh Hải cùng Ngũ Long Ấn Tỉ rõ ràng cùng một chỗ hấp thu hồi cái kia cướp trong lửa  Thiên Địa nguyên khí rồi.
 
 	Toàn bộ quá trình huyền diệu vô cùng, Lâm Hiên mơ mơ màng màng  cũng hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng mà cái này hai kiện bảo vật cứu được hắn một mạng nhưng lại xác định không thể nghi ngờ đấy.
 
 	Không chỉ có như thế, Lâm Hiên còn chiếm được điểm rất tốt chỗ, một khi đem thiên kiếp sống quá, bốn phía  Thiên Địa nguyên khí tựu chen chúc đã tới.
 
 	Dịch kinh tẩy tủy, một lần nữa rèn Lâm Hiên  thân thể cùng hồn phách... Nói như vậy, có lẽ có một điểm qua, nhưng trải qua lần này Thiên Địa nguyên khí  quán chú về sau, Lâm Hiên xác thực có thể được xưng tụng là thoát thai hoán cốt.
 
 	Vốn là hắn thân thể  cường độ, tựu không thể thắng được cùng giai Yêu tộc, giờ này khắc này, càng là đã đến một không thể tưởng tượng nổi  tình trạng, không chỉ là tăng cường, hơn nữa đối với tại Thiên Địa nguyên khí  hấp thu cùng chuyển hóa, cũng so trước kia tốt hơn.
 
 	Đây chính là bình thường Tu tiên giả tha thiết ước mơ đấy, bởi vì cái này ý nghĩa, Lâm Hiên về sau bất kể là tu luyện, hay vẫn là cùng người động thủ, đem ra sử dụng Thiên Địa nguyên khí, đều càng có hiệu suất, trong đó chỗ tốt, đó là không cần nói cũng biết.
 
 	Không chỉ có như thế, Ngũ Long Ấn Tỉ tạm thời không đề cập tới, cùng trước kia nhìn không ra cái gì sai biệt, nhưng mà Lam Sắc Tinh Hải tại hấp thu rất nhiều  Thiên Địa nguyên khí về sau, đã có rất nhiều  quang điểm, chuyển hóa làm  màu bạc, tuy nhiên số lượng cùng màu xanh da trời  quang điểm so sánh với, như trước xa xa không kịp, nhưng toàn bộ mức, không sai biệt lắm cũng đã đến Tinh Hải thể tích  một phần mười, cái này đã là phi thường rất giỏi  tiến bộ, đủ để cho Lâm Hiên mừng rỡ.
 
 	Muốn hiểu được, theo cảnh giới tăng lên, cần có đan dược, đó cũng là càng ngày càng quý hiếm, Lâm Hiên dù cho có phế đan nơi tay, chiết xuất cũng không dễ dàng.
 
 	Lam sắc quang điểm hiệu suất quá thấp, thậm chí đối mặt một ít đặc biệt trân quý  đan dược thời điểm, căn bản cũng không có dùng.
 
 	Mà màu bạc quang điểm  tăng nhiều, hiển nhiên có thể rất lớn trình độ bên trên giải quyết, ít nhất là trì hoãn vấn đề này.
 
 	Cũng tựu khó trách Lâm Hiên phát hiện điểm này sau mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.
 
 	Nhân họa đắc phúc!
 
 	Bất quá Lâm Hiên đạt được chỗ tốt còn xa không chỉ điểm này đấy, cuối cùng đại lượng Thiên Địa nguyên khí  quán chú, rõ ràng lại để cho Lâm Hiên tấn cấp.
 
 	Có thể nói bước chân vào Động Huyền hậu kỳ.
 
 	Bất quá đối với tình hình bây giờ Lâm Hiên lại có một điểm im lặng, bởi vì cũng không phải hắn  chủ Nguyên Anh tấn cấp, mà là yêu đan, theo Động Huyền sơ kỳ, liên tiếp vượt qua  hai cái cảnh giới, trực tiếp bước vào hậu kỳ.
 
 	Cái này đương nhiên là chuyện tốt.
 
 	Lâm Hiên cảnh giới tăng lên, cũng không phải muốn song anh một đan tất cả đều cải biến, cảnh giới của hắn như thế nào, là cùng ba người trong mạnh nhất chính là cái kia làm chuẩn.
 
 	Từ góc độ này, nói Lâm Hiên tiến cấp tới hậu kỳ đó là một chút cũng không có sai.
 
 	Nhưng mà có đôi khi, lý luận cùng thực tế, bao nhiêu vẫn có một ít sai biệt.
 
 	Trước kia, Lâm Hiên vẫn luôn là chủ Nguyên Anh  cảnh giới không thể thắng được ... sau, cho nên chưa bao giờ cảm thấy cái gì không ổn, nhưng còn lần này, lại điên đảo rồi tới, yêu đan  cảnh giới  ngoài ý muốn điên cuồng phát ra, đã đến làm hắn nghẹn họng nhìn trân trối  tình trạng, cái này ý nghĩa, tại về sau tương đương một đoạn trong cuộc sống, chính mình đem ra sử dụng bảo vật, hoặc là sử dụng cái gì bí thuật, muốn dùng yêu đan làm chủ, lại để cho chủ Nguyên Anh cùng đệ hai Nguyên Anh làm phụ trợ...
 
 	Biểu hiện ra xem, cũng không có gì, nhưng mà thực tế Lâm Hiên  cảm thụ lại là hoàn toàn bất đồng, nói như thế nào đây... Không thói quen, Lâm Hiên cảm giác không được tự nhiên tới cực điểm.
 
 	Đây cũng là một cái tai hoạ ngầm, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên có thể chẳng quan tâm cái này, cho dù hắn cảm giác có chút không được tự nhiên, nhưng đối mặt chính là Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, hay vẫn là áp lực chút nào cũng không, tay đến sẽ xảy đến bắt giữ rồi.
 
 	Ánh mắt ở đằng kia ngã xuống đất ngất đi  lão giả tóc bạc trên người đảo qua, Lâm Hiên tay vừa nhấc, lão giả  thân hình tựu phảng phất bị một cổ lực lượng vô hình dẫn dắt, bị hắn hấp đến ở trong tay.
 
 	Sau đó Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, bắt đầu đối với hắn thi triển nổi lên Sưu Hồn Thuật.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên ngẩng đầu, trong tay ánh lửa cùng một chỗ, lão giả tựu tan thành mây khói mất.
 
 	Ai làm cho đối phương xuất thủ trước, đối với địch nhân, Lâm Hiên cho tới bây giờ sẽ không có nương tay vừa nói.
 
 	"Nguyên lai các ngươi là muốn tới nơi này kiếm tiện nghi tầm bảo đấy." Lâm Hiên ngẩng đầu, giống như cười mà không phải cười  mở miệng.
 
 	"Kính xin tiền bối thứ tội, có ngài ở chỗ này, tiểu lão nhân ở đâu còn dám làm si tâm vọng tưởng đấy." Tóc đen lão giả gặp đồng bạn vẫn lạc, quá sợ hãi, phảng phất bị người hung hăng rút  trước hết tử tựa như.
 
 	Lần này thật sự là tự tìm đường chết, gặp phải như vậy một tâm ngoan thủ lạt  lão quái vật.
 
 	Hôm nay hắn ở đâu còn dám hy vọng xa vời cái gì bảo vật, có thể bảo trụ mạng nhỏ tựu cám ơn trời đất rồi.
 
 	Mà đúng lúc này, Lâm Hiên  thanh âm truyền vào lỗ tai: "Ngươi yên tâm, Lâm mỗ cũng không phải tàn bạo  nhân vật, ta và ngươi ngày xưa không oán, ngày gần đây không thù, ngươi vừa mới cũng chưa từng đối với ta ra tay, chỉ cần ngươi giúp ta một cái chuyện nhỏ, Lâm mỗ có thể đem ngươi buông tha."
 
 	"Tiền bối nói là đem Hỏa lão quái bảo tàng chỗ  cấm chế bài trừ?" Lão giả mặt mũi tràn đầy tâm thần bất định  mở miệng.
 
 	"Không tệ." Lâm Hiên gật gật đầu, biểu lộ rất mừng, cùng người thông minh nói chuyện, vô cùng nhất tỉnh thì tỉnh lực.
 
 	"Tiền bối có mệnh, vãn bối an dám không theo, chỉ là sau khi chuyện thành công, ngươi thật sự nguyện ý đem ta buông tha?" Lão giả cẩn thận từng li từng tí mà nói.
 
 	"Hừ, chính là một Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, tại Lâm mỗ trong mắt, bất quá con sâu cái kiến nhân vật tầm thường, ngươi cho ta có lừa gạt ngươi tất yếu sao?" Lâm Hiên tức giận không vui mà nói.
 
 	"Đúng, đúng, tiểu lão nhân miệng kém cỏi, mong rằng tiền bối bỏ qua cho." Lão giả bề bộn cúi đầu khom lưng mà nói.
 
 	Cho dù trong nội tâm như trước tâm thần bất định, nhưng hắn tinh tường, chính mình căn bản không có cò kè mặc cả chỗ trống đấy, nếu như không theo như đối phương  mệnh lệnh đi làm, hiện tại sẽ bị chết vô cùng thê thảm, nếu như ngoan ngoãn  nghe theo phân phó, tuy nhiên kết cục cũng có khả năng là thỏ khôn chết, tay sai nấu, nhưng bất kể như thế nào, tổng còn có một tia sinh tồn hi vọng đấy.
 
 	Đối mặt loại này đẳng cấp cao tồn tại, vận mệnh của mình căn bản là không cách nào nắm giữ, chỉ có thể gửi hi vọng ở đối phương không muốn nuốt lời rồi.
 
 	Đây cũng là vi tu sĩ gì dốc sức liều mạng tăng lên thực lực của mình, thứ nhất, cố nhiên là vì Trường Sinh nguyên nhân, thứ hai, cũng chỉ có thực lực mạnh, mới có thể tại trong Tu Tiên giới khoái hoạt  sinh hoạt, mà không phải giống như bây giờ, mọi thứ đều chờ đợi lo lắng lấy.
 
 	Đem chính giữa  lợi và hại hiểu rõ ràng, lão giả phi thường  phối hợp, ở phía trước dẫn đường, như phía sau núi bay đi.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, toàn thân thanh mang cùng một chỗ, tự nhiên là theo ở phía sau rồi.
 
 	Sau nửa canh giờ.
 
 	Hai người tới  một sơn cốc.
 
 	Cùng lúc trước hóa thành một mảnh phế tích  Hỏa Vân cốc so sánh với, tại đây có thể nói là không ngờ đến cực điểm, trong sơn cốc một mảnh hoang vu, dài khắp  cỏ dại cùng dây leo loại  thực vật, cho người  cảm giác, giống như là thật lâu đều không có người đến.
 
 	"Bảo vật tựu ở chỗ này?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn.
 
 	"Đúng vậy, tiền bối yên tâm, về Hỏa Vân Tôn Giả, vãn bối đã lưu ý  thật lâu, bảo vật này chôn dấu chỗ, là tuyệt sẽ không tính sai." Tóc đen lão giả nịnh nọt mà nói.
 
 	"Ân, " Lâm Hiên gật gật đầu, cái kia Hỏa Vân lão quái coi như là nhọc lòng rồi, đem bảo vật nấp trong nơi này, người bình thường căn bản là sẽ không lưu ý đấy.
 
 	Có thể hắn hao tổn tâm cơ thì như thế nào, cuối cùng chỗ sưu tầm  bảo vật, còn không phải muốn tiện nghi chính mình rồi.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, Lâm Hiên cũng không có trì hoãn  ý đồ, toàn thân thanh mang cùng một chỗ, tựa như trong sơn cốc bay đi.
 
 	Lão giả tự nhiên cũng không dám lãnh đạm, chăm chú  theo đi lên.
 
 	Cỏ dại cùng dây leo loại chi vật quá nhiều, con đường đều bị ngăn trở, bất quá những vật này, đối với Tu tiên giả, tự nhiên không tạo được bao nhiêu  cách trở, rất nhanh, Lâm Hiên cùng lão giả tựu đi tới sơn cốc  cuối cùng rồi. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: