Thứ hai ngàn một trăm ba mươi bốn chương Huyền Vũ Thất Kiệt trận
 
 	Gầm nhẹ thanh âm truyền vào lỗ tai, không ngờ là từng chỉ thân khoác đồng giáp quái vật.
 
 	Hai mắt lồi ra, dung mạo dữ tợn đến cực chỗ, khỏi phải nói, tự nhiên là luyện thi.
 
 	Phóng mắt nhìn lại, lờ mờ, ước chừng mấy vạn nhiều.
 
 	Thành lâu bên trên, phụ cận trong kiến trúc, Yêu Hóa giả từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, cuồng nuốt nước bọt.
 
 	Đồng giáp thi, thế nào lại có nhiều như vậy?
 
 	Những cái này quái vật từng cái răng nanh lộ ra ngoài, tu vi thấp nhất, cũng tương đương với Ngưng Đan hậu kỳ tu tiên giả.
 
 	Nguyên Anh, Ly Hợp cũng tuyệt không tại số ít.
 
 	Mạnh nhất mấy chích thi vương, phát ra khí tức càng là không phải tầm thường, cùng Động Huyền kỳ lão quái vật, kia cũng phải có được liều mạng.
 
 	Phương xa, Lâm Hiên trốn ở trong đám người, con mắt híp lại, trên mặt cũng toát ra mấy phần vô cùng kinh ngạc, chẳng qua vừa nghĩ đối phương thân phận, rồi lại bình thường trở lại.
 
 	Hắn chính là Thiên Thi môn thái thượng trưởng lão, làm Phân Thần kỳ lão quái vật, trời biết sống ít nhiều vạn năm, liền tính nuôi dưỡng được có nhiều như vậy luyện thi, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Lão gia hỏa này thực lực, thật đúng là xa không giống giai tồn tại có thể sánh bằng, đem Thiên Phong thành san thành đất bằng, không hẳn là hắn làm không được sự tình.
 
 	Lâm Hiên trong lòng cảm thấy dè chừng và sợ hãi, chẳng qua lại không có hành động thiếu suy nghĩ cái gì.
 
 	Tục ngữ nói, nổi danh dưới không hư sĩ.
 
 	Xem như là Thiên Sương quận bài danh đệ nhất phàm nhân thành chương, Yêu Hóa giả cao thủ tập hợp, Lâm Hiên không tin tưởng lại chút nào không có lực trả đòn.
 
 	Đó là tuyệt không thể nào địa.
 
 	Vậy nên chính mình hiện tại cái gì cũng không cần làm, trước tiên tĩnh quan kỳ biến lại làm định đoạt.
 
 	"Các ngươi có thể đi chết."
 
 	Cổ lão ma kiêu ngạo tiếng cười to truyền vào lỗ tai, hắn vừa dứt lời, gầm nhẹ thanh âm nổi lên, từng đạo hôi quang xẹt qua, nhưng lại những cái này đồng giáp thi đánh về phía thành lâu.
 
 	Nhất thời, tiếng kinh hô liên tiếp, liền cả này Thiên Phong thành mà nói, Yêu Hóa giả số lượng, đương nhiên xa so với cái này tập luyện thi vì nhiều.
 
 	Nhưng bọn hắn phân tán vào mỗi cái a
 
 	Liền trước mắt cục mà nói, ngược lại là luyện thi số lượng, hình thành ưu thế.
 
 	Huống chi lại có Cổ lão ma tọa trấn chỗ này, cảnh giới hơi chút cao điểm Yêu Hóa giả đều bị đây lão quái vật dễ dàng diệt trừ.
 
 	Thừa lại đến đương nhiên chống cự không được, trong chớp mắt, đây đoạn tường thành liền bị luyện thi nhóm cấp chiếm lĩnh.
 
 	"Phàm nhân liền là phàm nhân, suy cho cùng, vẻn vẹn chỉ có chút thực lực ấy, chỗ nào có thể cùng chúng ta tu tiên giả so sánh với."
 
 	Cổ lão ma trên mặt tràn đầy dữ tợn cùng đắc ý, hắn quay đầu lại, ánh mắt đã đem Lâm Hiên tập trung,  tiểu tử nọ trên thân, như cũ là chút nào pháp lực ba động cũng không.
 
 	Đừng nói là, hắn liền là dựa vào cái này, ẩn giấu chính mình tu sĩ thân phận.
 
 	Tốt đáng sợ liễm khí chi thuật!
 
 	Cổ lão ma trong lòng cũng có chút thầm thì, chẳng qua rất nhanh liền bị cười lạnh đại thế.
 
 	Huyền diệu thì đã làm sao?
 
 	Thực lực mới là vương đạo, ta nhìn ngươi hiện tại chạy trốn nơi đâu?
 
 	Hắn trong mắt chợt lóe một đạo quang mang kỳ lạ, thân thể xung quanh càng có sát khí quanh quẩn, song liền ở đây khắc, cũng là tựa như có chút cảm ứng tựa như xoay qua đầu lâu.
 
 	"Một chủ hai chủ ba. . . Bảy, tổng cộng là bảy cái, có bảy tên Động Huyền kỳ Yêu Hóa giả đang rất nhanh tiếp cận." Cổ lão ma vẻ mặt, cũng có chút ngưng trọng lên.
 
 	Nguyên bản, Yêu Hóa giả thực lực, là không cách nào dụng thần nhận thức nhìn ra, nhưng giờ khắc này, bảy vị trưởng lão cũng là cố ý đem khí thế toàn bộ phóng.
 
 	Nhận thấy được luyện thi tứ lướt, bọn hắn độn quang, càng phát ra nhanh chóng, rất nhanh liền đến được cửa thành.
 
 	Mà đây vẻn vẹn chỉ là đệ nhất sóng, sau lưng, còn có đại lượng Yêu Hóa giả chạy tới chỗ này.
 
 	Phân Thần kỳ lão quái vật lại như thế nào, chẳng lẽ còn thật tùy ý hắn một cá nhân, liền đem bản thành cấp chọn?
 
 	Lão quái vật kiêu ngạo ương ngạnh, ngược lại để cho Yêu Hóa giả nhóm cùng chung mối thù.
 
 	Về phần bình thường phàm nhân, đương nhiên không dám tới bốc hồn thủy, thậm chí không dám đứng đến gần quá.
 
 	Cửa thành cháy, kia nhưng mà lại tai ương cùng cá trong chậu.
 
 	Nhưng bọn hắn đứng tại phương xa, cũng đều thay Yêu Hóa giả nhóm nỗ lực hơn.
 
 	Trong chốc lát, Cổ lão ma thành qua phố chuột già, người người kêu đánh.
 
 	Song lão quái vật mặt không đổi sắc, bảy tên Động Huyền lại như thế nào, tại trước mặt mình, đồng dạng là rác rưởi, bọn hắn thay đổi không được chiến cuộc.
 
 	Cười quái dị thanh âm truyền vào lỗ tai, Cổ lão ma tay trái hơi chút bay múa, một đạo miệng bát kích thước cột sáng điện xạ mà ra.
 
 	Cái này cột sáng đen kịt như mực, một cỗ bàng bạc linh áp theo đó tràn ngập không ngoài.
 
 	"Không ổn, mau tránh "
 
 	Kia tóc bạc lão giả kinh hoảng biến sắc, có thể đã không còn kịp nữa rồi, mắt thấy kia đầu trọc đại hán liền phải bị kích trúng, người này một tiếng chợt quát, tay trái cùng tay phải giơ lên, năm ngón nắm chặt, nắm đấm tại lồng ngực đối đụng.
 
 	Theo hắn động tác, màu vàng đất quầng sáng từ hắn thân thể mặt ngoài tỏ khắp mà ra, một cái hư ảnh hiện lên, hình dạng lạ lùng, nhìn qua lại có một chút tựa như xác rùa đen.
 
 	Oanh!
 
 	Âm thanh bạo liệt truyền vào lỗ tai, Cổ lão ma đây một cái đánh lén, cũng không có nổi lên dự đoán hiệu quả, chẳng qua kia đầu trọc đại hán cũng không dễ chịu, khóe miệng có đỏ sẫm máu tươi tràn ra, nhưng mặc kệ như thế nào, nói chung hắn là đỡ đối phương đây nhớ công kích.
 
 	"Ồ,
 
 	Lão ma trên mặt toát ra mấy phần vô cùng kinh ngạc, đối phương chẳng qua một chỉ là Động Huyền trung kỳ Yêu Hóa giả, đây phòng ngự có phần cũng quá bất thường, lẽ nào hắn dung hợp, là nào đó đầy đủ thiên địa linh thú huyết thống Huyền Quy tinh hạch.
 
 	Cùng đồng loại yêu thú so sánh với, rùa loại phòng ngự lực, vốn là không phải tầm thường, cũng chỉ có thể như vậy, mới có đủ năng lực nói xong thông.
 
 	Mà Thiên Phong thành bảy vị trưởng lão vẻ mặt, tức thì khó coi đến cực chỗ, sự tình đến đây một bước, tự nhiên không có quay về đường lui, chỉ có thuộc hạ thấy thật chương.
 
 	"Không ổn, đơn đả độc đấu, chúng ta cũng không phải đây lão ma đối thủ, không thể để cho hắn tiêu diệt từng bộ phận, nhanh bố Huyền Vũ Thất Kiệt trận, chỉ có ở nhờ trận pháp chi lực, mới có thể cùng đây lão quái vật chống lại." Tóc bạc lão giả sắc mặt đại biến nói.
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã sờ tay vào ngực, rất nhanh, một cây lục sắc trận kỳ xuất hiện tại trong lòng bàn tay mặt.
 
 	Cái khác vài tên trưởng lão cũng không dám chậm trễ, song bọn hắn lấy ra đồ vật cũng là mỗi cái bất đồng, có phù triện, có kim bát, có trường kiếm, thậm chí còn có một chiêu hồn phiên hình dạng bảo vật.
 
 	Tuy tạo hình khác nhau, nhưng lấy ra về sau, cũng là không ngờ có cộng minh thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó vài tên Yêu Hóa giả đem đây bảy kiện bảo vật cùng nhau tế lên đến.
 
 	Oanh!
 
 	Cả không trung lúc này, nhất thời âm trầm đi xuống, tuy không phải đưa tay không thấy năm ngón, nhưng ánh nắng cũng ảm đạm cực kỳ, sau đó, từng đóa mây đen trống rỗng xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Cùng nhanh chóng tụ hợp, đồng thời còn không ngừng cuồn cuộn.
 
 	Kia liền thành một mảnh mây đen càng lúc càng lớn, rất nhanh, phạm vi hơn mười dặm không trung, cũng đều hoàn toàn bị bao phủ tiến vào.
 
 	Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu thôi, kế tiếp, kia mây đen hình dạng bắt đầu phát sinh biến hóa.
 
 	"Đây. . ."
 
 	Xen lẫn trong trong đám người Lâm Hiên, trên mặt cũng từ chẳng hề để ý, từ từ chuyển biến vì giật mình vẻ.
 
 	Kia mây đen không ngờ biến ảo ra một linh rùa hình dạng quái vật, song đuôi lại có điểm tựa như dữ tợn hợp lại rắn.
 
 	Huyền Vũ!
 
 	Cái này linh thú Lâm Hiên mặc dù không tận mắt gặp qua nhưng điển tịch bên trên tuyệt đối là như sấm bên tai.
 
 	Đại danh đỉnh đỉnh tứ linh một trong.
 
 	Cái khác cường đại đó là không thể hoài nghi, đương nhiên, trước mắt vẻn vẹn chỉ là mây đen hình dạng trở nên có điểm tựa như mà thôi. Liền không biết cùng chân chính Huyền Vũ có cái gì quan hệ.
 
 	Hoặc là nói kia Huyền Vũ Thất Kiệt trận rốt cuộc cất dấu dạng nào huyền bí.
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, giờ khắc này, cũng căn bản không có thời gian cho hắn đi miệt mài theo đuổi cái gì.
 
 	Cổ lão ma trên mặt cũng lộ ra giật mình vẻ kia mây đen cái đáy đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy.
 
 	Đường kính ước chừng bảy tám trượng hơn, sâu không thấy đáy.
 
 	Từ bên trong phóng xuất ra kinh người lực hút.
 
 	Cùng hắc động nhìn qua rất có mấy phần tương tự.
 
 	Mà súc vật mục tiêu vẻn vẹn chỉ có một cái Cổ lão ma.
 
 	Lão quái vật tự nhiên không chịu bó tay chịu trói, song không hữu dụng đường, kia lực hút quá kinh người.
 
 	Cứ việc hắn đem hết toàn thân bản lãnh, cũng vẻn vẹn kiên trì mấy hơi công phu, sau đó liền bị hút vào, tiến vào đến kia Huyền Quy hình dạng mây đen lý.
 
 	"Chúng ta cũng đi."
 
 	Bảy vị trưởng lão liếc nhau, phân biệt gật đầu, sau đó bọn hắn lay động trong tay mở ra Huyền Vũ Thất Kiệt trận bảo vật, từ Huyền Quy đầu, lồng ngực tứ chi cùng đuôi bộ phận có khác biệt quang điểm sáng lên, sau đó bảy cái Thái Cực đồ án chiếu vào tầm mắt, bọn hắn tức thì sắc mặt vui vẻ, không chút do dự bay qua từ Thái Cực đồ tiến vào đến vân lý.
 
 	Tám người trước sau không thấy được tung tích. Nhưng vẻn vẹn sau một lúc lâu, tiếng sấm loại âm thanh bạo liệt liền điên cuồng truyền vào lỗ tai, kia Huyền Quy hình dạng mây đen, cũng không ngừng rung động, cũng mơ hồ có thể thấy được bên trong có đủ màu linh quang không ngừng lưu chuyển.
 
 	Nhưng bởi vì có trận này pháp che kín, vì vậy mà tình hình chiến đấu như thế nào, ngược lại thật không tốt như vậy nói.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, bên ngoài đi xem náo nhiệt trong nghề trông cửa đạo hắn kiến thức bực nào uyên bác, tự nhiên có đủ năng lực nhìn ra trận này pháp huyền diệu chỗ, mặc dù cụ thể uy lực như thế nào không rõ ràng, nhưng bảy tên Động Huyền cấp bậc Yêu Hóa giả mượn vật ấy nói không chừng thật có thể cùng kia Cổ lão ma địa vị ngang nhau.
 
 	Cho dù không địch lại, hẳn phải cũng có thể đủ hao đi đối phương rất nhiều pháp lực.
 
 	Một điểm này tuyệt không khả nghi.
 
 	Thật là sơn cùng thủy tận tưởng hết đường liễu rủ hoa cười lại gặp thôn.
 
 	Lâm Hiên trên mặt vẻ mặt nhẹ nhõm đi xuống, bây giờ loại tình huống này, đối với chính minh tương đối có lợi.
 
 	Huyền Vũ hình thái mây đen trong, bát đại cao thủ đánh đến chết đi được, mà thành lâu phụ cận, luyện thi cùng cái khác Yêu Hóa giả, chiến cuộc đồng dạng hiển hiện giằng co.
 
 	Những cái này đồng giáp thi thực lực không phải tầm thường, mà còn căn bản không cần lão ma tự mình khống chế. Đám súc vật chính mình, liền có thể một mình chiến đấu, mà còn dũng mãnh không sợ chết, cứ việc số lượng không bì kịp Yêu Hóa giả, nhưng bởi vì dũng mãnh, không ngờ không sót hạ phong.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ở đây trong đảo qua, trên mặt vẻ mặt càng phát ra đắc ý.
 
 	Sau đó hắn thấy không có ai chú ý chính mình, lặng yên không một tiếng động rời khỏi chỗ cũ.
 
 	Đương nhiên, không phải là chạy trốn, căn bản không có cái kia cần thiết, sông bạng tranh nhau, ngư người được lợi, Lâm Hiên hiện tại không vội, tình huống đối với chính minh phi thường có lợi.
 
 	Bảy khom tám lừa gạt, một chén trà nhỏ công lớn sau, Lâm Hiên đi tới một yên lặng chỗ.
 
 	Ánh mắt đảo qua, phụ cận vừa không có phàm nhân cũng không có Yêu Hóa giả.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra thỏa mãn vẻ, hai tay một cái bóp, bùm bùm âm thanh bạo liệt truyền vào lỗ tai, toàn thân linh quang chợt lóe, mấy cái thần bí dị thường ký hiệu hiện lên.
 
 	Chợt lóe tức thì, sau đó Lâm Hiên đã đem Thiên Ma Hóa Anh đại pháp cởi ra.
 
 	Lâm Hiên này sở dĩ dám làm như thế, là có nguyên nhân.
 
 	Thiên Phong thành cấm chế, cũng phải có kẽ hở, làm tu sĩ từ bên ngoài vào thành lúc, lại bị phát hiện, nhưng đi vào về sau, cấm chế tức thì sẽ không phát sinh hiệu quả.
 
 	Vậy nên Lâm Hiên giải trừ cái này bí thuật cũng liền không có cái gì phương hại.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên như cũ không tình nguyện thân phận bại lộ, vì vậy mà tại giải trừ Thiên Ma Hóa Anh đại pháp trong lúc, Lâm Hiên lập tức thi triển Liễm Khí thuật, giờ khắc này, như cũ không đến hiển lộ thân phận một khắc.
 
 	PS: đổi mới có chút muộn, hôm nay kỳ thực viết tám ngàn chữ, chỉ là thừa lại ba ngàn muốn lưu đến ngày mai, không có cách nào, ngày mai phải về lão bà nhà mẹ đẻ, nhạc phụ sinh nhật a!
 
 	Bề bộn nhiều việc, nhưng Huyễn Vũ sẽ nỗ lực, cầu nguyệt phiếu, đầu tháng, nguyệt phiếu cạnh tranh là trọng yếu nhất, các đạo hữu có sao, thỉnh ủng hộ Huyễn Vũ, ủng hộ bách luyện, cấp ta nguyệt phiếu a! ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: