Lâm Hiên không chút nghĩ ngợi thân hình chợt lóe, Cửu Thiên Vi Bộ chích như vậy thi triển khai, hạ khắc, na đến   ngàn trượng bên ngoài.
 
 	Hắn làm như vậy, cũng không phải phát hiện   cái gì nguy hiểm cùng không ổn, gần thị tại gió tanh mưa máu trung ma luyện ra kinh nghiệm thôi.
 
 	Thay lời khác thuyết, này dạng lựa chọn, Lâm Hiên thậm chí không có suy nghĩ cái gì, bất quá là bản năng thôi.
 
 	Tuy nhiên có đôi khi, bản năng phản ứng thị rất trọng yếu.
 
 	Cơ hồ tại hắn vừa mới na khai một kiếm, hư ảnh thậm chí đều vẫn còn tại chỗ còn sót lại trứ" chợt nghe thấy "Xoẹt" một tiếng vang nhỏ truyền vào cái lổ tai.
 
 	Thanh âm kia cực nhẹ nhàng cực tinh tế, cơ hồ có khả năng xem nhẹ bất kể, tuy nhiên cùng nương theo, thị không gian ba động vừa nổi lên, một chùm chỉ bạc như lông trâu mưa phùn, hướng tới Lâm Hiên toàn xạ đi.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn cũng không thần kỳ" tuy nhiên tại đâm trúng hư ảnh một kiếm, đã có chói mắt quang hoa nổ bắn ra mặt xuất, đủ thấy uy lực của nó không phải chuyện đùa.
 
 	Như quang là như vậy ngã cũng được  , xa xa" Lâm Hiên con mắt híp lại, đồng tử ở chỗ sâu trong Ngân Mang nổi lên, chỉ thấy tại nọ (na) bồng chỉ bạc chu bên cạnh, không gian mơ hồ lại bày biện ra đông lại điềm báo trước đến.
 
 	"Khó trách. . ."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói" đừng xem mới vừa rồi, Huyễn Linh Thiên Hỏa nhất xuất, để đối phương ăn không nhỏ đau khổ, có khả năng chuyện của mình chính mình rõ ràng, nọ (na) bất quá là đối phương khinh địch duyên cớ.
 
 	Hơn nữa rét lạnh, kịch độc, hủ thực, cắn nuốt, bốn loại thuộc tính đều xuất hiện, phía sau ba loại ngã cũng được  , chỉ có rét lạnh, căn bản không có phát ra nổi nửa phần tác dụng.
 
 	Lúc này tưởng tưởng, Lâm Hiên ngã cũng tìm được rồi duyên lâu
 
 	Vạn vật đều không pháp nhảy ra Ngũ Hành trung, Ma khí đồng dạng chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Băng Phách Ma Tổ, cái...này danh hiệu khả năng không là vô duyên vô cớ, nàng am hiểu nhất chính là Hàn băng thuộc tính pháp thuật.
 
 	Cho nên Hàn Diễm đối với nàng mà nói, bất quá là Phù Vân mà thôi, đông lại không gian cũng không có mảy may thần kỳ.
 
 	Lâm Hiên ngã hút một cái lương khí, đừng xem hai người giao thủ, trước sau bất quá là giây lát, nhưng nói đến Quỷ Môn Quan dạo qua một vòng cũng không quá đáng, đấu pháp tịnh không nhất định phải thật lâu tài trí xuất thắng bại.
 
 	Thời gian càng ngắn, ngược lại càng là hung hiểm đến cực chỗ.
 
 	Một kích không có hiệu quả" tái đánh lén cũng mất đi ý nghĩa  .
 
 	Không gian ba động vừa nổi lên" vị...kia ngân phát tuyệt cô gái xinh đẹp làm lại lần nữa xuất hiện ở giữa không trung trong.
 
 	Như trước thị xích trứ hai chân, cứ việc mất đi nhất điều cánh tay, nhưng thần sắc của nàng lại đạm nhiên dĩ cực, tay phải giơ lên, nhẹ nhàng lý   lý bị gió thổi loạn sợi tóc.
 
 	"Ta trái lại xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi có lá gan lớn như vậy."
 
 	"Lâm mỗ lá gan bất quá một loại mà thôi, chỉ bất quá hội (gặp ) xem xét thời thế, như thị Ma Tổ bản thể phủ xuống nơi này, tại hạ đã sớm đầu hàng  ." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Hừ, miệng lưỡi trơn tru."
 
 	Băng Phách cười, như Xuân Tuyết sơ dung" mỹ lệ được rung động lòng người, nọ (na) vẻ tuyệt không giống như đối với sanh tử cừu địch" ở trong lòng của nàng, Lâm Hiên chỉ là con kiến hôi, làm địch nhân đó là hoàn toàn không xứng  .
 
 	"Ngươi cho là, Bổn cung chỉ là phân hồn phủ xuống nơi này" mượn ngươi không có cách nào  , quá ngây thơ rồi."
 
 	So sánh hoàng bằng xuất cốc càng dễ nghe thanh âm truyền vào cái lổ tai, cùng nương theo, thị mầu trắng ngà Ma khí đón gió mà động, nọ (na) Ma khí cùng tầm thường rõ ràng bất đồng" lại nửa điểm cũng không chứa nọ (na) hung lệ khí" ngược lại thị phiêu nhiên Xuất Trần dĩ cực.
 
 	Như không hiểu được nàng lai lịch, ai hội (gặp ) đem nàng này cùng Cổ Ma Thánh Tổ liên hệ chung một chỗ, như thuyết nàng thị Cửu Thiên Tiên Nữ, tin tưởng nhân hẳn là còn muốn nhiều hơn một chút.
 
 	Theo sau những...này Ma khí hướng tới chính giữa gặp mặt" bao bọc trụ nàng thương chỗ, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Nhất Bạch Ngọc loại bàn tay trắng nõn làm lại lần nữa hiện lên mà xuất.
 
 	Tay cụt chỗ" vết thương toàn bộ không" phảng phất vừa mới bị Huyễn Linh Thiên Hỏa hòa tan một màn, bất quá là nằm mơ thôi.
 
 	"Bà. . ."
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, có khả năng tận mắt thấy này một màn, đồng dạng thị sợ ngây người, tay cụt nối lại, đối với Đại Năng tu tiên xem ra thuyết, có lẽ cũng không toán như thế nào   được.
 
 	Tuy nhiên tiếp tục đến như thế dễ dàng tình trạng, thì đủ để làm người khác trừng mục, không hổ là Chân Ma Thủy Tổ, cái đó Thần thông quỷ dị quả thực là đến   làm người khác xem thế là đủ rồi tình trạng.
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, điểm này cũng là hắn đem thiếu nữ trước mắt xem trọng  .
 
 	Tay cụt nối lại, Băng Phách xác thật có khả năng, nhưng trước mắt chỉ là nhất Hóa thân thân thể, không thuận theo dựa vào đan thạch chi lực, nguyên vốn là muốn cũng đừng tưởng  .
 
 	Nhưng cố ý khối này Hóa thân đặc thù, cũng không phải Đoạt Xá tu sĩ hoặc là Yêu Tộc, mà là Vạn niên nhân sâm biến thành Thảo mộc thân thể, như vậy tay cụt trọng tự liền phi thường dễ dàng, còn đây là Thảo mộc Hóa thân thiên phú kỹ năng một trong, tổn hại Nguyên Khí mà liên tục chi thể, cùng Băng Phách Thần thông lớn nhỏ tịnh không có gì quan hệ.
 
 	Này chính giữa nguyên do Lâm Hiên không hiểu được, bất quá nhiều hơn chú ý nhất điểm cũng không có chỗ xấu.
 
 	Nhãn trung Lệ Mang hiện lên, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, hàng trăm ... Kiếm khí như cá lội xuất ra, trưởng bất quá tấc hứa, đón gió chợt lóe, lại nhanh chóng tăng vọt   đứng lên.
 
 	Theo sau nhất hóa thành tam" ba phân là cửu, cái đó số lượng càng đạt tới   kinh người thượng thiên nhiều, tiếng xé gió đại phóng, hướng về nàng này toàn đâm đi  .
 
 	Quang nhìn thanh thế, nọ (na) chứng thật là kinh người dĩ cực, Phô Thiên Cái Địa, cái đó đồ sộ trình độ, làm người khác hơi bị ghé mắt, tuy nhiên này chỉ là biểu tượng thôi.
 
 	Ngay cả Thông Linh Phật Bảo đều chút nào không có chỗ hữu dụng, nọ (na) tiện tay phát huy ra tới Kiếm khí, lại như thế nào có thể đạt tới lý tưởng hiệu quả, ngay cả chút nào cản tay đều là không có khả năng.
 
 	Bất quá cũng cũng không ý nghĩa, liền nhất định vô dụng, dĩ Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm phong phú, lại như thế nào có thể xuất phế chiêu ni, không thể đả thương địch thủ, nhưng có khả năng mê hoặc, một số dĩ thiên kế Kiếm khí" ít nhất có khả năng phát ra nổi lệnh nàng hoa cả mắt hiệu quả.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay phải giơ lên, nhất chỉ hướng về tả phía trước điểm đi.
 
 	"Xoẹt. . ."
 
 	Tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, Huyễn Linh Thiên Hỏa như trưởng kình hấp thủy loại bay ngược đã trở về.
 
 	Theo sau Lâm Hiên thân hình chợt lóe, cả không gian như cùng hòa tan   một loại, phảng phất đem một cục đá đầu giống như mặt nước, một vòng một vòng sóng gợn hướng về bốn phía chậm rãi dập dờn khai.
 
 	Nọ (na) tràng cảnh kỳ diệu dĩ cực, thậm chí phân không nhẹ thị Huyễn thuật còn thị thực tế.
 
 	Mà Lâm Hiên thì tại sóng gợn trung biến mất.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ!
 
 	Tuy nhiên lại giống như gần thi triển   một nửa dường như, bởi vì Lâm Hiên biến mất thị biến mất, lại không còn có hiện thân quá, phảng phất nấp trong   trong hư không.
 
 	Đây là hắn gần đây lĩnh hội xuất ra bí thuật" có thể nói phải Cửu Thiên Vi Bộ biến hóa một loại, tuy nhiên lại sáp nhập vào càng cao diệu không gian Thần thông, phối hợp ẩn nấp thuật, nhượng đối phương tương tự chính mình phương vị biện không rõ ràng lắm.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải thuyết, liền thật có thể đủ thông với vô hình  , tuy nhiên cao thủ quá chiêu, chi tranh chút xíu, chẳng sợ chỉ có thể đem đối phương giấu diếm được vài tức, cũng đủ để cho chính mình chiếm trước tiên cơ.
 
 	Lâm Hiên đem này Thần thông mệnh danh là "Hư không Độn Hình thuật", hôm nay còn thị lần đầu tiên thi triển tới.
 
 	Lâm Hiên cũng hy vọng có thể mang đến không tưởng được hiệu quả, có khả năng lần này, cũng là hắn khinh địch  , hoặc là thuyết, múa búa trước cửa Lỗ Ban, Băng Phách chính là Chân Ma Thủy Tổ, cái gì không gian Thần thông chưa từng gặp qua.
 
 	Huống chi Lâm Hiên hiện tại, căn bản không có lĩnh ngộ không gian pháp tắc, bất quá là trông mèo vẽ hổ da lông thôi.
 
 	Nàng này Liễu Mi giơ lên, cái trán ở giữa, cư nhiên quỷ dị xuất hiện   nhất đạo lũ khích.
 
 	Đôi mắt đẹp!
 
 	Tuy nhiên nọ (na) trong mắt đã có yêu dị sắc thái không ngừng lưu chuyển biến hóa trứ.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng thở nhẹ, bên trái Hư không hơn mười trượng xa xa, Lâm Hiên thân hình lảo đảo rơi xuống mà xuất, đối phương phá chính mình không gian pháp thuật, nọ (na) cái trán ở giữa đôi mắt đẹp tựa hồ nhìn thẳng không được, chốc lát nhìn" sẽ đầu váng mắt hoa.
 
 	Đây là cái gì pháp thuật?
 
 	Lâm Hiên tâm niệm thay đổi thật nhanh trứ, tuy nhiên hắn rõ ràng hơn, giờ này khắc này, làm sao có thời giờ đi miệt mài theo đuổi ni, đừng xem chính mình chích ăn tiểu tiểu đau khổ, tuy nhiên dĩ rơi xuống phong.
 
 	Này nhất rơi xuống, sơ hở có thể bị xuất ra  , tốt như vậy cơ hội, đối phương tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm cực kỳ phong phú, nọ (na) phản ứng tự nhiên là Nhất đẳng nhất khoái.
 
 	Trên người Linh quang đột nhiên khởi, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp đã hiện lên mà xuất, theo sau hắn lại tay áo bào phất một cái, quang hà quyển quá, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn cũng thấp thoáng tại thân liều mạng.
 
 	Cộng thất mặt nhiều, trình hình quạt phân bố, Lâm Hiên nhất đạo Pháp quyết phát ra, mặt trên từng cái (người ) có Linh quang đột nhiên phát dựng lên, nối thành một mảnh Thanh sắc quầng sáng, nhất cái (người) Thái Cực đồ án tại mặt trên lưu chuyển, lộ  vẻ thần bí đến tột đỉnh tình trạng.
 
 	Còn đây là phỏng chế Linh Bảo, lại hiếm thấy đầy đủ, cái đó Phòng Ngự lực như thế nào, tự không cần phải nói, Lâm Hiên tin tưởng, coi như so sánh Thông Thiên Linh Bảo, hẳn là cũng bất đắc chí nhiều hơn nhượng.
 
 	Hắn hiện tại duy nhất lo lắng chính là, vị...này Băng Phách Ma Tổ, Hạ giới lúc sau này mang có cái gì tột bực Bảo vật, dù sao dĩ thân phận của nàng, xuất ra Tiên Thiên Linh Bảo cũng không kỳ quái.
 
 	Đương nhiên, đây là nói giỡn, Băng Phách vây như vậy khẳng định thị có Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng lại như thế nào hội (gặp ) giao cho nhất chính là Động Huyền Kỳ Hóa thân thượng thủ.
 
 	Nọ (na) như thị có cái (người) cái gì sơ xuất, vị...này Cổ Ma Thủy Tổ còn không bị tức chết đi được.
 
 	Điểm này, Lâm Hiên thật là khẳng định  , nếu không còn đấu cái gì pháp, chính mình còn không bằng mau nhanh đáp ứng sẵn sàng góp sức, Tiên Thiên Linh Bảo cùng Hậu Thiên Linh Bảo, mặc dù cận có nhất tự sai biệt, nhưng nọ (na) uy lực, căn bản không được không giống ngày xưa mà nói, có thể nói, hoàn toàn không phải một vài lượng cấp.
 
 	Lâm Hiên suy đoán không sai, thực sự thực đích tình huống có thể nói so với hắn kỳ vọng còn tốt thượng rất nhiều, đừng nói Tiên Thiên Linh Bảo  , lướt qua Thiên Địa Pháp Tắc, không phải dễ dàng như vậy  , vị...này Băng Phách Ma Tổ phân hồn, căn bản là thị đả trứ tay không đi tới này giới.
 
 	Không có mang bất cứ...gì Pháp bảo, bất quá thì tính sao, nàng một thân Huyền Diệu pháp thuật, liền đủ để ứng phó bất cứ...gì uy hiếp  .
 
 	Lâm Hiên phán đoán không sai, tốt như vậy cơ hội, nàng này chắc chắn sẽ không bỏ qua, chỉ thấy nàng ngọc, thủ giơ lên, nhất cái (người) hưởng chỉ hướng trước đả đi.
 
 	Lệ Mang nổi lên, nọ (na) mầu trắng ngà Ma khí đi phía trước phương gặp mặt, vô số thân hàn quang thiểm thiểm Ma Kiếm đã xuất hiện ở   trong tầm mắt" hợp thành một đường, như chói mắt chói mắt bạch luyện (dải lụa ), hung hăng trảm đến   Lâm Hiên trước người.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Nhất thời, bạo liệt thanh âm đại phóng, ngay sau đó, thanh thúy tiếng đánh một tiếng so sánh một tiếng nghiêm mật truyền vào   cái lổ tai, Lâm Hiên hít vào một hơi, lưỡng thủ lập tức, toàn thân Pháp lực, như Giang Hà vỡ đê, hướng về trước người Thuẫn bài thu (tưới) quá khứ (đi ).
 
 	Mặc kệ như thế nào, tổng yếu trước chống đỡ quá này nhất đạo.
 
 	Băng Phách trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ, nàng xuất thủ cũng là không chút lưu tình, như thị phổ thông Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, đã sớm phải bị diệt sát  .
 
 	Người nầy, tuy là con kiến hôi, nhưng quả nhiên còn thị có vài phần bản lãnh  .
 
 	Bất quá thì tính sao?
 
 	Nhìn có bao nhiêu thủ đoạn ngăn trở có thể chính mình?
 
 	Chỉ nghe cười khẽ thanh âm truyền vào trong tai, theo sau nàng này ngọc thủ giơ lên, tịnh chỉ làm kiếm, xa hơn phía trước nhất điểm, nọ (na) Bạch sắc bạch luyện (dải lụa ) nhất cái (người) Hồi toàn, lại hóa thành nhất mấy trượng trưởng cự mãng, thân thể bàn khởi, đem Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành quầng sáng vây quanh, dĩ nhiên liều mạng cắn xé đi lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: