Chương 2084: Tương kế tựu kế lại có kế
 
 	"Cái này..."
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, bình tâm mà nói, như thế đấu pháp  thủ đoạn hắn còn thực chưa từng gặp qua.
 
 	Tu sĩ chỗ sở trường về  bí pháp bên trong, cũng chỉ có Liễm Khí Thuật, cùng hắn có vài phần tương tự mà thôi.
 
 	Nhưng mà cũng vô cùng giống nhau.
 
 	Liễm Khí Thuật, tuy nhiên cũng có ẩn nấp thân hình  hiệu quả, nhưng chỉ tại đấu pháp trước hữu dụng, tu sĩ một khi tế ra bảo vật, bất kể là công kích, hay vẫn là dùng cho phòng ngự, toàn thân pháp lực, tất cổ đãng không thôi, Liễm Khí Thuật tự nhiên cũng tựu không khả năng lại thi triển ra.
 
 	Có thể Yêu Hóa Giả bất đồng, rõ ràng tại đấu pháp  thời điểm, cũng có thể đem khí tức cho hoàn toàn thu liễm.
 
 	Đây quả thực trái với  Tu Tiên giới  lẽ thường.
 
 	Đương nhiên, đối phương cùng tu sĩ đạt được năng lượng  phương pháp, vốn tựu hoàn toàn bất đồng địa phương.
 
 	Chẳng lẽ hắn muốn đối với chính mình tiến hành đánh lén?
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm sự nghi ngờ nổi lên, nhưng giờ này khắc này, biến chiêu đã không kịp, PHỐC PHỐC PHỐC  thanh âm không ngừng truyền vào trong lỗ tai, đối với Hồng Vân cao thấp toàn đâm.
 
 	Nhưng mà mảy may hiệu quả cũng không, đối phương quả nhiên không thấy  tung tích.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khó coi vô cùng, bề bộn ngẩng đầu, trong đôi mắt tia sáng gai bạc trắng đột khởi.
 
 	Chỉ thấy một đạo nhạt như không thấy  hư ảnh, chính lặng yên im ắng mà hướng phía sau lưng của mình tiếp cận.
 
 	Diện mục tuy không phải thường mơ hồ, nhưng tuyệt đối là Viêm Lang Tôn Giả đúng vậy.
 
 	Yêu Hóa Giả rõ ràng còn có loại này phương thức chiến đấu sao?
 
 	Như thế hiển nhiên  đối với chính mình đánh lén, coi như là hung hăng càn quấy vô cùng.
 
 	Đương nhiên, nói kẻ tài cao gan cũng lớn cũng không có sai, bởi vì đối phương  thần thông, cũng chắc chắn là phi thường huyền diệu rồi.
 
 	Nếu như không phải Thiên Phượng Thần Mục có thể khám phá hết thảy ảo thuật, bằng vào thần thức thật đúng là không có khả năng phát hiện hắn đấy.
 
 	Nói như vậy, dùng cố tình tính toán vô tình ý, chính mình vẫn lạc ngược lại không đến mức, nhưng trọng thương nhưng lại khó tránh khỏi địa phương.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm chuyển qua, trong nội tâm may mắn vô cùng, biểu hiện ra, lại mảy may dị sắc dấu diếm, hôm nay đã phát hiện đối phương muốn làm gì, chính mình đương nhiên là không sẽ biết sợ rồi.
 
 	Đối phương muốn đánh lén, vậy hãy để cho chính mình cho hắn đến tương kế tựu kế.
 
 	Ngầm mưu quỷ kế, Lâm Hiên làm sao từng sợ qua, hắn đồng dạng là phi thường bụng hắc đấy.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm chuyển qua, biểu hiện ra, lại mảy may dị sắc dấu diếm, cố ý giả dạng làm một bộ không biết chút nào bộ dạng, tiếp tục điều khiển lấy thiết vũ châu chấu đao đối với Hỏa Vân toàn đâm.
 
 	Phảng phất mảy may cũng không có phát hiện không ổn.
 
 	Gần kề mấy hơi  công phu, cái kia hư ảnh liền đi tới Lâm Hiên  bên cạnh thân, tay phải nâng lên, một quyền hung hăng như Lâm Hiên  đầu đánh tới, quả đấm của hắn lên, kéo dài ra một dài đến nửa xích  gai xương.
 
 	Lần này nếu là đánh trúng, Lâm Hiên dù cho may mắn không chết, vậy cũng tuyệt đối rất đi đến nơi nào.
 
 	Vừa nhanh lại hung ác, cái gọi là nổi danh phía dưới không hư sĩ, đối phương bất kể là không phải tên điên, có thể xông ra to như vậy  tên tuổi, đó là đương nhiên là thực thật sự có tài.
 
 	Nhưng lại tại hắn ra tay đồng thời, Lâm Hiên lại phía bên trái bước ra  một bước, tựu như vậy một bước nhỏ, nhưng mà lại đã làm cho đã qua công kích, sai một ly, đi một ngàn dặm.
 
 	Sau đó Lâm Hiên tay trái nâng lên, hướng phía phía trước mây trôi nước chảy giống như  phủi nhẹ, nhưng mà theo động tác của hắn, một đoàn bốn màu hỏa diễm lại lưu ly mà ra.
 
 	Mang theo hủy thiên diệt địa chi khí, hướng phía đối phương mang tất cả mà đi.
 
 	Tương kế tựu kế!
 
 	Nhưng mà một cách không ngờ đấy, Viêm Lang Tôn Giả trên mặt không có chút nào sợ hãi chi ý, biểu lộ đờ đẫn vô cùng.
 
 	Chẳng lẽ nói...
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, trong nội tâm lập tức lộp bộp một chút.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, muốn biến chiêu đã tới không kịp, sau lưng không gian chấn động đột khởi, Viêm Lang Tôn Giả hiện ra mà ra, lấy tay làm đao, đâm thẳng hướng trái tim của hắn vị trí.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, đây mới là hắn  chân thân, chẳng lẽ lần thứ nhất công kích, bất quá là ảo ảnh mà thôi.
 
 	Quanh năm đánh nhạn, hôm nay lại bị nhạn mổ vào mắt.
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm hối hận vô cùng, chính mình quá tín nhiệm, quá ỷ lại Thiên Phượng Thần Mục, phải biết rằng nước chát điểm đậu hủ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, bất luận cái gì thần thông bí thuật, đều khó có khả năng là không hướng mà bất lợi đấy.
 
 	"Phu quân!"
 
 	Khổng Tước ở một bên thấy rất rõ ràng, bàn tay như ngọc trắng phất một cái, mảng lớn  ngũ sắc linh quang mang tất cả mà ra, có thể không chỗ hữu dụng, loại này cấp độ  tranh đấu căn vốn cũng không phải là nàng có thể giao thiệp với, huống chi giờ này khắc này, cũng căn bản không còn kịp rồi.
 
 	Hết thảy chỉ có thể dựa vào Lâm Hiên chính mình.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, hắn đã đã mất đi tiên cơ.
 
 	Thậm chí muốn tránh đi chỗ hiểm đều khó có khả năng, đối phương đem thời cơ đắn đo được xảo diệu vô cùng.
 
 	Đấu pháp kinh nghiệm cũng không phải chỉ có Lâm Hiên phong phú, Tu Tiên giới kỳ nhân dị sĩ vô số, cái này Viêm Lang Tôn Giả mặc dù tính cách có vấn đề, nhưng đấu khởi pháp đến ra tay lại tuyệt không hàm hồ địa phương.
 
 	Lâm Hiên nguy vậy!
 
 	Nhưng mà hắn cũng không có hốt hoảng thất thố, như vậy tại không có gì không, thời khắc mấu chốt, chỉ thấy kim mang lóe sáng, tiểu La Thiên hiển hiện mà ra.
 
 	Cửu Đầu mười tám cánh tay, tuy nhiên tư thế khác nhau, nhưng đều tại hết sức muốn ngăn trở công kích của đối phương.
 
 	Biến khởi cất vào kho, Viêm Lang Tôn Giả cũng lại càng hoảng sợ, tiểu tử này  thủ đoạn thật đúng là nhiều, Động Huyền Kỳ tu sĩ hắn làm thịt qua vô số, khó chơi như vậy  thật đúng là là lần đầu tiên gặp phải đấy.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, kim quang cùng màu đỏ  khí lãng, lập tức đan vào cùng một chỗ, không gian bắt đầu vặn vẹo, đủ để thấy một kích này  uy lực.
 
 	Sau một khắc, kim mang đều diệt, tiểu La Thiên pháp tướng rõ ràng bị phá trừ, bị đối phương đáng sợ kia  một kích đánh cho tán loạn mất, Lâm Hiên đại chỗ hạ phong, nhưng không có vấn đề gì, hắn vốn chính là cất vào kho tùy cơ ứng biến mà thôi.
 
 	Bất kể như thế nào, này thần thông luôn vì chính mình tranh thủ đến một điểm thở chi tức, tuy nhiên chỉ vẹn vẹn có giây lát, chốc lát, nhưng là hoàn toàn đầy đủ địa phương.
 
 	Lâm Hiên thừa cơ thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, hướng lui về phía sau ra.
 
 	Vầng sáng lóe lên, hắn đã thuấn di đến ngàn trượng bên ngoài.
 
 	Đứng lại về sau, Lâm Hiên trên mặt lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc, mới vừa rồi còn thật sự là nguy hiểm thật, không nghĩ tới Yêu Hóa Giả sẽ như thế khó chơi.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói, bọn hắn tựu thực so tu sĩ lợi hại, chỉ là không có cùng cái này tồn tại đã giao thủ, cho nên kinh nghiệm lên, cũng tựu khiếm khuyết hơi có chút.
 
 	"Khục, khục."
 
 	Lâm Hiên một hồi ho nhẹ, có máu tươi từ khóe miệng chảy qua, vừa mới, hắn bao nhiêu còn là bị một điểm tổn thương đấy.
 
 	"Phu quân, ngươi không có việc gì sao?"
 
 	Khổng Tước đi tới bên cạnh thân, trên mặt tràn đầy chấm dứt tâm, lại biệt khuất  thần sắc, dùng tính cách của nàng, cũng không phải là ưa thích lại để cho trượng phu vì chính mình che gió che mưa  nhân vật.
 
 	Bất luận có nguy hiểm gì, Khổng Tước đều nguyện ý cùng Lâm Hiên cùng nhau đối mặt khiêu chiến, nhưng bây giờ  vấn đề là, song phương  tu vị, kém cũng quá lớn một điểm, Động Huyền cấp bậc  chiến đấu, căn bản không phải nàng có thể giao thiệp với, nếu như nhất định phải liên lụy đi vào, không chỉ có không giúp được trượng phu, nói không chừng còn có thể hoàn toàn ngược lại.
 
 	Nghĩ tới đây, Khổng Tước tựu khó chịu vô cùng.
 
 	Chính mình rõ ràng đã trở thành vướng víu tồn tại, nàng không cam lòng.
 
 	Bình tâm mà nói, Viện Viện tốc độ tu luyện tuyệt không chậm, chỉ có điều, Lâm Hiên không thể dùng lẽ thường phỏng đoán, tốc độ tu luyện quá mức nghịch thiên, cho nên mới đem Khổng Tước xa xa ném đến tận đằng sau.
 
 	"Ta không sao, Viện Viện, ngươi đứng xa một chút."
 
 	Lâm Hiên vươn tay ra, lau đi khóe miệng bên cạnh  vết máu, chính là vết thương nhỏ mà thôi, không có gì không dậy nổi, vừa mới là mình quá mức chủ quan, bất quá không có sao, sai lầm như vậy, mình cũng vẻn vẹn sẽ phạm một lần mà thôi, sẽ không một lần nữa cho hắn cơ hội đánh lén.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: