Công kích kia tới đột ngột, trước đó nửa điểm dấu hiệu cũng không có, nếu đổi là một gã tu tiên giả khác, tám chín phần mười đã bị đánh trúng , nhưng mà Lâm Hiên đấu pháp  kinh nghiệm phong phú như thế nào chứ, cảm quan nhạy bén cũng hơn xa tu sĩ bình thường có thể bằng được , cứ việc đột biến nổi lên, nhưng hắn hay tại thời điểm chỉ mành treo chuông  đem thân thể tránh ra một bên.
 
 	Oanh!
 
 	Cột sáng mầu xám trắng thất bại, đem một bên mặt đất đánh trúng, âm thanh bạo liệt đáng sợ  truyền vào tai, trước mắt nhất thời hiện ra  một cái động lớn, đường kính chừng trượng hứa, sâu không thấy đáy.
 
 	Sắc mặt Lâm Hiên trở nên vô cùng tái nhợt.
 
 	Không lưỡng lự  thân hình nhoáng lên, người tựu ly khai địa phương lúc đầu, xuất hiện ở tại hơn mười trượng có hơn, sau đó Lâm Hiên mới ngẩng đầu, vẻ mặt kinh sợ.
 
 	Sai một ly, đi một ngàn dặm, vừa mới nguy hiểm đến loại nào nông nỗi, chỉ có hắn này đương sự mới  biết rõ nhất.
 
 	Nguy hiểm thật!
 
 	Trong cột sáng kia ẩn chứa  thi khí cho người ghé mắt, cho dù chính mình bị đánh trúng, cũng tuyệt không sống khá giả.
 
 	Cổ lão ma. . . Cư nhiên còn sống?
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, đem thần thức thả đi ra ngoài.
 
 	Ô. . .
 
 	Cuồng phong xuy phất  thanh âm truyền vào tai, đỉnh đầu  mây đen dần dần tản ra .
 
 	Hai cá nhân ảnh ánh vào  trong mắt trong.
 
 	Quả nhiên đúng vậy, đứng ở phía trước chính là Cổ lão ma.
 
 	Chỉ có điều giờ này khắc này, người này Phân Thần Kỳ tu tiên giả trên mặt không còn có  kiêu ngạo vẻ, mà là chật vật đến không thể ngôn dụ  nông nỗi, động vừa thấy cùng tên khất cái không sai biệt lắm.
 
 	Này cũng là khó trách , trải qua kịch liệt  đấu pháp, nắm hay là vừa mới  nổ mạnh, cả người hắn  quần áo, cũng đã rách tung toé , tả mở một cái động, hữu nứt ra một cái khẩu, như khăn lau bình thường, quải tại thân thể mặt trên.
 
 	Hơn nữa mặt cũng ô nước sơn ma hắc , nhìn qua tựu phảng phất vẽ loạn đầy táo bụi, toàn thân  miệng vết thương cũng không thiếu, tuy rằng máu đã bị hắn dùng bí thuật cầm lại, nhưng nhất thời một lát muốn phục hồi như cũ kia cũng là tuyệt đối không thể.
 
 	Mấy cái này cũng còn vẻn vẹn là biểu tượng, mấu chốt là giờ này khắc này, lão ma toàn thân  hơi thở, cũng suy nhược  rất nhiều, vừa mới nổ mạnh  uy lực Lâm Hiên chính mắt thấy phỏng chừng chính mình ai một lần cũng phải bị chết, Cổ lão ma thân là Phân Thần cấp bậc  tu tiên giả có thể sống sót không ngạc nhiên, nhưng là tuyệt đối tiêu hao  rất nhiều  linh lực, còn chịu không có chịu nội thương vậy khó mà nói.
 
 	Nhưng không quản như thế nào, giờ này khắc này, Cổ lão ma  thần thông muốn đại suy giảm, điểm này, đó là xác định không thể nghi ngờ .
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, biểu tình cũng không khỏi thoải mái về dưới , hết thảy cũng hướng tới chính mình đoán trước  phát triển, duy nhất không diệu chính là lão ma cư nhiên không phải là người cô đơn một cái.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt chuyển qúa lạc giống bên cạnh kia đáng sợ  luyện thi thượng .
 
 	Ngân Sí Thi Vương!
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, này thực lực tương đương với vừa mới mại nhập Phân Thần Kỳ  tu tiên giả, hảo tại giờ này khắc này, Ngân Sí Thi Vương cũng hung mang mất hi sở chịu  thương, so với chủ nhân còn muốn trọng nhiều lắm, Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia dị sắc, không khỏi bắt đầu rồi đẩy uyên, có lẽ vừa mới  nổ mạnh, vốn là có thể tiêu diệt Cổ lão ma, đáng tiếc Ngân Sí Thi Vương chia sẻ  đại đa số  uy lực, lúc này mới mời lão ma may mắn còn sống.
 
 	Mà thi vương thay chủ nhân chắn tai tuy rằng không có bị chết nhưng giờ này khắc này, không sai biệt lắm đã không thể động đậy, không đủ gây cho sợ hãi .
 
 	Cổ lão ma hiển nhiên cũng phát hiện  điểm này, tay áo bào phất một cái một đạo hắc quang bay ra, đem Ngân Sí Thi Vương một khỏa làm cho hắn trở lại thu hồi đến linh quỷ túi bên trong .
 
 	Sau đó lão ma quay đầu lại nhìn, nhìn phía Lâm Hiên  ánh mắt đó là oán độc đến cực điểm, hắn  hai mắt tại bốc hỏa, bao nhiêu năm , chính mình không có như vậy có hại qúa.
 
 	Lâm Hiên  đoán khắc đúng vậy, vừa mới nếu không phải Ngân Sí Thi Vương liều chết cùng che, hắn đã bị chết rớt.
 
 	Đáng giận!
 
 	Hết thảy đều là tiểu tử chết tiệt này tạo thành .
 
 	Đối phương thi triển gắp lửa bỏ tay người chi sách, mời chính mình cùng này người hoá yêu ở trong này liều chết hợp lại sống, hắn lại nhân cơ hội lưu đi tìm bảo vật.
 
 	Là nhưng nhẫn, thục không thể nhẫn, lão ma trên mặt tràn đầy căm giận vẻ, hắn sắp bị tức điên mất rồi.
 
 	"Ngươi hội trả giá đại giới ."
 
 	Hắn hung tợn  nói, phóng nhãn nhìn lại, chính mình tân tân khổ khổ luyện chế  mấy vạn Đồng Giáp Thi đã ở vừa mới trận chiến ấy trong hao tổn hầu như không còn , lão ma  tâm, quả thực đi theo lấy máu không sai biệt lắm, phải biết rằng, mấy cái này Đồng Giáp Thi tuy rằng xa xa không có cách nào cùng Ngân Sí Thi Vương so sánh với, nhưng thực lực cũng không nhược, hơn nữa muốn thu thập mấy vạn nhiều, hắn dễ dàng sao?
 
 	Phía trước phía sau, cũng không biết tìm bao nhiêu tâm huyết, mới rốt cục có ngày hôm nay.
 
 	Làm địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, lão ma từ trước đến nay là dẫn nghĩ đến ngạo , không nghĩ tới hôm nay một trận chiến này, mạc danh kỳ diệu  tựu toàn quân bị diệt ở trong này.
 
 	Lão ma lại hối vừa đau, hận không thể đem Lâm Hiên ăn sống nuốt tươi, mặc dù là như vậy, vẫn khó tiêu hắn trong lòng mối hận .
 
 	Hắn hai mắt tại bốc hỏa, nhưng mà Lâm Hiên khinh miêu đạm tả - nhẹ nhàng bâng quơ  thanh âm lại truyền vào tai: "Đại giới, ngươi muốn phải như thế nào, làm cho Lâm mỗ nghiền xương thành tro điệu sao, này ba tháng, ngươi không phải thẳng đến muốn làm như vậy, vấn đề như. . . Ngươi thành công  sao?"
 
 	Lâm Hiên  thanh âm thậm chí mang theo vài phần điều khôi ý, dù sao cùng đối phương đã sớm xé rách  da mặt, song phương đã là không chết không ngừng  kết cục.
 
 	Khí khí hắn lại như thế nào, lão ma càng là nổi trận lôi đình, đối chính mình càng có chỗ tốt.
 
 	Như vậy thời điểm chiến đấu, hắn tựu có khả năng nhiều hơn xuất hiện sai lầm.
 
 	Tuy rằng đối phương  thực lực đã suy yếu  rất nhiều, nhưng Phân Thần Kỳ vẫn không để cho khinh nhục.
 
 	Cho nên Lâm Hiên tại động thủ trước kia, trước dùng tới mưu kế .
 
 	"Ngươi này đáng giận   gia hỏa, ta. . . Ta nhất định phải cho ngươi hối hận , muốn sống không thể, muốn chết không được."
 
 	Lão ma hét giận dữ  thanh âm truyền vào tai, Lâm Hiên cố ý chọc giận chính mình  cách làm, lão ma chưa chắc không biết rõ, vấn đề là, hắn ăn nhiều như vậy khổ, trong lòng tức giận thật sự là nhịn không được, cho dù minh hiểu được đối phương là ở cố bố bẩy rập, cũng chỉ có ngốc hồ hồ  đi xuống mặt nhảy.
 
 	Mà đối phương lời còn chưa dứt, chỉ thấy lão ma tay áo bào phất một cái, nhất thời, một đạo màu đen  linh mang bay vút mà ra, lốp bốp trong rắc rắc  bạo tiếng vang thổi mạnh, hung tợn  hướng tới phía trước trát đi tới .
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, hắn không ngờ không có nhìn biết rõ là bảo vật gì.
 
 	Cũng may Lâm Hiên  phản ứng cũng thập phần nhanh chóng, mấu chốt là hắn đã sớm tại đề phòng đối phương bạo lên xuất thủ .
 
 	Mắt thấy linh mủi nhọn mắt, Lâm Hiên đồng dạng là không chút hoang mang  đưa tay phất một cái, nhất thời Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bay vút mà ra, bảy mặt tấm chắn lần nữa, trình nửa vòng tròn hình phân bố, mặt trên đều tự có linh quang bột ác phát ra, gắn bó một mảnh màu xanh  quầng sáng, một cái Thái Cực Đồ án ở trên mặt lưu chuyển, có vẻ thần bí đến cực điểm.
 
 	Ba!
 
 	Ngay sau đó, kia màu đen  linh mang đã bay đến thân liều mạng, âm thanh bạo liệt vang lên, hung hăng  trát nhập Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành  quầng sáng.
 
 	Tại hai kiện pháp bảo tiếp xúc  khoảnh khắc, Lâm Hiên thần sắc hơi đổi, cư nhiên ngay nhân mang cái lồng  bị đánh bay ra hơn mười trượng xa.
 
 	Thật đáng sợ  công kích, thật mạnh  uy lực!
 
 	Lâm Hiên trong lòng nghĩ mà sợ không thôi, nhưng mà trong tai lại truyền đến một tiếng kinh dị.
 
 	Xa xa, Cổ lão ma  trên mặt tràn đầy kinh ngạc, hắn tuy là bại lộ xuất thủ, nhưng trên thực tế cũng gần như với đánh lén, không nghĩ tới đối phương cư nhiên có thể đem phòng ngự pháp bảo tế xuất.          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: