Chỉ thấy đó là một thân tài cao gầy thiếu nữ, nhìn qua ước chừng hai mươi tả hữu tuổi, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, tuy không phải tuyệt sắc, nhưng nhân tài cũng là Nhất đẳng nhất.
 
 	"Trịnh Tuyền?"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt mãn thị kinh ngạc vẻ, cơ hồ dĩ là chính mình nhìn lầm: "Nàng tại sao lại ở chỗ này ni?"
 
 	Cũng khó trách Lâm Hiên kinh ngạc, nàng này chính là Nguyệt nhi tại Nhân giới sở thu hoạch ái đồ.
 
 	Lần trước cơ duyên xảo hợp, Lâm Hiên tại Đông Hải Truyền tống phạm sai lầm, ngoài ý muốn trở lại Thiên Vân Thập Nhị Châu, Lưu Tâm, Lục Doanh Nhi mấy cái (người ) nha đầu đều thấy, cô đơn Trịnh Tuyền lại bóng dáng toàn bộ không.
 
 	Nghe nói mỗ lần ngoại xuất, liền không hiểu mất tích rớt.
 
 	Lâm Hiên tuy có chút tiếc nuối, nhưng là không thể tránh được, Tu Tiên giới chuyện tình, ai cũng nói không rõ ràng lắm, nha đầu kia có lẽ gặp nguy hiểm, đã ngã xuống, có lẽ khác có cái gì cơ duyên, tu vi tiến nhanh cũng không nhất định.
 
 	Không quản nha đầu kia đến tột cùng gặp cái gì, Lâm Hiên nằm mơ cũng chưa từng tưởng, mấy trăm năm phía sau, hội (gặp ) dĩ phương thức như thế gặp lại.
 
 	Trịnh Tuyền cư nhiên cũng phi thăng đến   Linh giới trong.
 
 	Thật đáng mừng, tuy nhiên phúc hề họa sở phục, nàng cư nhiên sẽ bị người khác bắt được, đương tác đỉnh lô, bắt được Vạn Bảo Đại Hội xuất ra bán đến.
 
 	Bình tâm đến thuyết, Trịnh Tuyền làm vãn bối, Lâm Hiên cùng nàng cũng không phải rất thuộc, tuy nhiên Nguyệt nhi cùng nha đầu kia danh là thầy trò, hảo được lại cùng tỷ muội không sai biệt lắm.
 
 	Như thị không biết đạo cũng thì thôi, lúc này thấy Tiểu nha đầu trở thành   cá chậu chim lồng, Lâm Hiên không có thị như không thấy lý do, nếu không sau này không có mặt cùng Nguyệt nhi tương kiến.
 
 	Không nhìn tăng mặt nhìn Phật mặt, vô luận như thế nào, cũng muốn cứu cái đó thoát hiểm.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ quay, nhất kích động thanh âm đã truyền vào cái lổ tai: " Hỏa Vân Tôn giả, nàng này thật sự là Ngũ Âm Tuyệt Mạch thân thể sao? ,
 
 	Nói chuyện chính là nhất mập lùn tu sĩ, dung mạo không tính sửu, ước chừng ba mươi tuổi xuất đầu.
 
 	"Hoàn toàn không giả, xem ra đạo hữu cũng biết này thể chất chỗ tốt, lão phu như không phải công pháp tương trùng (xông ), tuyệt đối không nỡ đem xuất ra bán, cùng cái đó Song tu, đối với đột phá bình cảnh, sẽ có rất lớn giúp ích." Nọ (na) Hồng Bào Lão giả có điểm tự ngạo thuyết.
 
 	"Bực này cơ duyên, bình thường chính là rất khó gặp được, ở đây đạo hữu, ngàn vạn không thể bỏ lỡ."
 
 	Hỏa Vân Tôn giả đang nói châu lạc, phía dưới liền nhất trận sảo đàm đi lên.
 
 	"Ngũ Âm Tuyệt Mạch thân thể, ta không có nghe lầm chớ!"
 
 	"Điển tịch thượng thuyết, nọ (na) muốn Nguyên Anh đã là Âm hồn, thi triển truyền thừa Dung Hợp chi thuật, chuyển thế trọng tu, mới có như vậy nhất điểm vài bán, sinh ra như thế thể chất.
 
 	"Bất quá như thị thật sự, đối với bọn ta, thật có trọng dụng, có thể bắt là tốt."
 
 	Nghị luận thanh âm nhao nhao truyền vào cái lổ tai, Hỏa Vân Tôn giả đem Trịnh Tuyền dẫn tới Vạn Bảo Đại Hội, mà không phải dưới lòng đất phòng đấu giá, nọ (na) cũng là có mục đích.
 
 	Phải biết rằng Thiên Thi Môn, công pháp điển tịch mặc dù rất nhiều, nhưng đại bộ phận công pháp, đều là âm hàn thuộc tính, đem Ngũ Âm Tuyệt Mạch nữ tu dẫn tới nơi này, đó chính là đầu cơ kiếm lợi.
 
 	Thấy Thiên Thi Môn chúng tu sĩ quả nhiên đại cảm thấy hứng thú, Hỏa Vân Tôn giả trên mặt lộ ra một tia đắc ý: "Nàng này giá quy định nhất ngàn vạn Trung phẩm tinh thạch, các đạo hữu cứ việc ra giá chính là."
 
 	"Nhất ngàn vạn Trung phẩm tinh thạch?"
 
 	Rất nhiều tu sĩ ngã hút một cái lương khí, đổi thành Hạ phẩm, nọ (na) nhưng chỉ có thập ức (trăm triệu ).
 
 	Mặc dù tham gia Vạn Bảo Đại Hội, đều là Ly Hợp Kỳ đã là Tu tiên giả, nhưng thấy quá như thế giá trên trời đấu giá, cũng không có mấy người.
 
 	Như đương đầu một chậu nước lạnh, đem những...này nhân hy vọng xa vời kiêu tiêu diệt  .
 
 	Giá quy định chính là nhất ngàn vạn Trung phẩm tinh thạch, nàng này mặc dù đối đột phá bình cảnh có trọng dụng, nhưng cũng không phải bọn họ có khả năng yêu cầu xa vời.
 
 	Tuyệt đại bộ phân nhân đả khởi   lui trống lớn, nhưng đương Đấu Giá hội bắt đầu sau này, như trước có vài tu sĩ gia nhập tranh đoạt.
 
 	Nhất ngàn vạn Trung phẩm tinh thạch lại như thế nào, ở đây Tu tiên giả trung, có khả năng có không ít người tài đại khí thô.
 
 	"Nhất ngàn vạn."
 
 	"Nhất thiên một trăm vạn."
 
 	"Nhất ngàn lượng trăm vạn."
 
 	"Hai ngàn vạn."
 
 	Mới châu châu giành mua   mấy cái (người ) hiệp, nhất thanh âm lạnh lùng liền truyền vào cái lổ tai, tăng giá biên độ, càng làm cho nhân hơi bị ghé mắt, tất cả Tu tiên giả ngẩn ngơ, theo sau vẻ liền trở nên kính sợ cùng cổ quái.
 
 	Không chỉ có là bởi vì là, này nhân lập tức tăng giá   tám trăm vạn Trung phẩm tinh thạch, mấu chốt tại với thân phận của hắn, thật sự là không phải chuyện đùa.
 
 	Cổ lão ma, vị...kia Thiên Thi Môn Phân Thần Kỳ lão quái vật, cư nhiên gia nhập tranh đoạt.
 
 	Nọ (na) lão quái vật không phải không gần nữ sắc?
 
 	Bất quá tưởng tưởng Ngũ Âm Tuyệt Mạch thể chất, đối với đem bình cảnh đột phá, sẽ có rất lớn hiệu quả, chuyện này cũng không có gì hay kỳ quái  .
 
 	Cổ lão ma này nhất ra giá, mặt khác tu sĩ nhất thời buông tha cho   tranh đoạt.
 
 	Phải biết rằng một số người khác cũng là Thiên Thi Môn Tu tiên giả, bọn họ nào dám cùng bổn môn Thái thượng Trưởng lão tranh chấp ni?
 
 	Huống chi cũng tranh bất quá, muốn hiểu được, tu sĩ thân gia một loại đều là cùng cảnh giới thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Hỏa Vân tôn nhìn thấy   cảnh này, vẻ cũng là ngẩn ngơ, mi đầu có chút nhíu lại, hắn không nghĩ tới ngay cả Cổ lão ma đều sẽ đối nàng này cảm thấy hứng thú, cũng may hai ngàn vạn Trung phẩm tinh thạch cũng cũng không toán thấp.
 
 	Hiện trường nhất thời yên lặng   đi xuống, đối với nàng này đánh ra như thế giá tiền, Hỏa Vân Tôn giả mặc dù không thể nói rất vừa lòng, nhưng là chưa nói tới thất vọng cái gì.
 
 	Ánh mắt ở đây trung đảo qua: "Cổ tiền bối ra giá hai ngàn vạn Trung phẩm tinh thạch, còn có...hay không ai xuất càng cao giá tiền."
 
 	Nhất hỏi liên tiếp hai lần, hắn đang muốn xác nhận đấu giá thành công lúc sau này, nhất thanh âm lạnh lùng truyền đã tới  : "Chờ một chút, Lâm mỗ ra giá tam thiên vạn Trung phẩm tinh thạch."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả tu sĩ đều sợ ngây người, Trịnh Tuyền nghe thế cái (người) thanh âm sau này, thân thể mềm mại lại lập tức run rẩy, tin vui quay đầu, nhưng rất nhanh, nàng trên mặt liền lộ ra thất vọng vẻ, bởi vì nhìn thấy, thị nhất xa lạ khuôn mặt.
 
 	Lâm Hiên đã thi triển Hoán Hình thuật, tu vi cũng khôi phục đến Động Huyền Trung kỳ  , dù sao một tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ xuất nhiều như vậy tinh thạch, thái làm cho người hoài nghi, rất dễ dàng tựu thành là cái đích cho mọi người công kích.
 
 	Cư nhiên có nhân như thế đại vốn liếng, hơn nữa không sợ đắc tội Cổ lão ma, ở đây Tu tiên giả, đều bị lộ ra vẻ khiếp sợ, theo sau liền theo tiếng đổi qua đầu.
 
 	Bọn họ cũng muốn nhìn một chút đến tột cùng là thần thánh phương nào, dám cùng Phân Thần Kỳ lão quái vật khiếu bản.
 
 	Tuy nói Đấu Giá hội thị giá cả cao giả (người ) được, nhưng Tu Tiên giới thị cường giả vi tôn, nếu như không có cần phải, đê giai tu sĩ thị sẽ không cùng cao giai tu sĩ cạnh tranh.
 
 	Như vậy không có lợi, này cơ hồ thị Tu Tiên giới bất thành văn quy tắc.
 
 	Bị mọi người này dạng nhìn chăm chú, Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, dĩ hắn bụng dạ, đương nhiên sẽ không lộ ra khác thường tới.
 
 	Đột nhiên, lưỡng đạo làm người khác tim đập nhanh ánh mắt bắn đã tới.
 
 	Thị Cổ Lão quái!
 
 	Cứ việc hắn chỉ là rất tùy ý hướng tới bên này nhìn thoáng qua, tuy nhiên nọ (na) ánh mắt lại phảng phất muốn đem nhân đáy lòng nhìn thấu.
 
 	Lịch lực!
 
 	Đối phương cũng không  có thả ra linh áp cái gì, tuy nhiên Lâm Hiên lại nuốt nhất khẩu thóa mạt, cảm giác chính mình như là mồi săn, bị độc xà Mãnh Thú cấp theo dõi.
 
 	"Tứ ngàn vạn."
 
 	Cổ Lão quái bình tĩnh thanh âm truyền vào bên tai.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lại - lộ ra mỉm cười, chính mình sở liệu quả nhiên thị không sai  , bất mãn lại như thế nào, Tu tiên giả tư dưới cầm mạnh mẽ lăng nhược không tính cái gì, nhưng ở mặt ngoài, vẫn còn phải giảng cứu nhất định quy tắc, huống chi Vạn Bảo Đại Hội chính là tại Thiên Thi Môn cử hành, đối phương làm Thái thượng Trưởng lão, càng không thể có thể hủy đi bổn môn cái bàn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: