Chương 2126: Chém giết
 
 
 	Rất nhanh, vù vù âm thanh hành động lớn, trùng vân cùng khô lâu đánh giáp lá cà đi lên.
 
 	Song phương đều không cam yếu thế, trong lúc nhất thời, màu xám trắng  ma khí cùng hồng mang đan vào cùng một chỗ, như là rang đậu  dày đặc  tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào trong tai.
 
 	Bất phân thắng bại, bày biện ra giữ lẫn nhau trạng thái đến rồi!
 
 	Cái kia Âm Lệ tu sĩ thấy cảnh này, trên mặt  biểu lộ càng phát ra vẻ lo lắng rồi.
 
 	Vì luyện chế những Cốt Ma này, hắn trước sau hao tốn mấy ngàn năm  công phu, các loại thiên tài địa bảo càng là tiêu hao vô số, rõ ràng khinh địch như vậy đã bị ngăn trở.
 
 	Đáng giận!
 
 	Bất quá nộ quy nộ, hắn  thần thông đương nhiên không chỉ một chút như vậy đấy.
 
 	Hắn không cần nghĩ ngợi  vươn tay ra, pháp ấn biến ảo, sau đó hướng về phía ngọn núi kia một điểm.
 
 	Núi này lập tức linh quang hành động lớn, như thiên thạch trụy lạc   hướng về Lâm Hiên nện đã tới.
 
 	Lâm Hiên ngược lại hút miệng khí lạnh, bảo vật này có thần thông gì tạm thời không đề cập tới, chỉ là cái này thể tích, tựu khiến người ghé mắt, lần lượt truy cập cũng không phải nói đùa.
 
 	Lâm Hiên lập tức không cần nghĩ ngợi  thân hình lóe lên, Cửu Thiên Vi Bộ thi triển đi ra, tại linh quang lắc lư biến mất được bóng dáng đều không có, ngọn núi kia bảo vật tự nhiên là thoáng cái đã rơi vào không trung.
 
 	Sau một khắc, Lâm Hiên tại hơn trăm trượng bên ngoài hiển hiện ra, hắn tự nhiên không phải bị đánh không hoàn thủ  chủ nhân, vừa mới dục lại đoạt bảo vật, lại đột nhiên như là cảm ứng được cái gì tựa như quay đầu sọ, đồng thời tay áo phất một cái, một đạo thanh sắc  kiếm quang theo đầu ngón tay kích đà bắn mà ra.
 
 	Bành!
 
 	Chém trúng  một vật, nhưng lại một lớn nhỏ cỡ nắm tay  viên châu.
 
 	Này hạt châu làm màu nâu xanh, bị kiếm quang đánh trúng về sau thoáng cái bạo liệt ra đã đến.
 
 	Một cổ âm hàn chi lực tùy theo tỏ khắp khai mở, Lâm Hiên cũng không khỏi giật nảy mình rùng mình một cái, nhưng mà ngoài ra, nhưng lại đều bị thỏa.
 
 	Mà khi Lâm Hiên muốn thi triển Cửu Thiên Vi Bộ  thời điểm, lại ngoài ý muốn  phát hiện này thần thông thất bại mất.
 
 	"Đây là cái gì, rõ ràng có thể đem chính mình  thuấn di bài trừ?"
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm hiện lên, bất quá giờ này khắc này, cũng không kịp đi cẩn thận tự định giá cái gì.
 
 	Bởi vì cái kia núi nhỏ hình dạng  bảo vật, lại hung dữ  nện đã tới.
 
 	Thiên Thi môn  hai gã Tu tiên giả, phối hợp có thể là phi thường ăn ý.
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, sắc mặt cũng có chút âm trầm, nguyên vốn không muốn sử dụng cái kia kiện bảo vật, cái này đều là các ngươi bức ta.
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên duỗi ra tay phải, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng run lên, linh quang lập loè, một thanh dài hơn thước  đoản kiếm bay vút mà ra.
 
 	Tạo hình cùng nguyên lai  ma duyên kiếm hoàn toàn bất đồng, Phệ Linh Kiếm căn bản chính là mặt khác một kiện bảo vật.
 
 	Phong cách cổ xưa lại cũng không mộc mạc, một cổ hoa lệ Bá Đạo  khí thế tràn trề mà ra.
 
 	Sau đó Lâm Hiên sâu hít sâu, đem toàn thân  pháp lực rót đi vào.
 
 	Lúc này, ngọn núi kia cách cách mình, đã bất quá tầm hơn mười trượng mà thôi, Lâm Hiên hít và một hơi, đem trong tay bảo vật đối với phía trước hung hăng bổ đâm xuống.
 
 	Chỉ một thoáng, lệ mang nổi lên, một cổ bàng bạc  linh khí, dùng Lâm Hiên trong tay  Tiên Kiếm làm trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm đột nhiên phát ra ngoài.
 
 	Sau đó lóe lên, rõ ràng phân hoá ra bốn cổ đến.
 
 	Mỗi một đạo, tính chất đều là khác lạ.
 
 	Màu trắng chính là kim, màu xanh chính là mộc, màu xanh da trời  vi thủy, màu đỏ chính là hỏa...
 
 	Sau đó bốn cổ linh khí, phân biệt tụ hợp, thanh minh cùng hùng hồn  tiếng gào thét truyền vào lỗ tai, bốn cái cự đại  linh thú hư ảnh trong tầm mắt xuất hiện.
 
 	Tứ linh thú tuy nhiên tất cả không giống nhau, nhưng đều có hoặc cao quý, hoặc bướng bỉnh  khí thế tỏ khắp mà ra...
 
 	Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.
 
 	Bốn đạo hư ảnh hiển hiện về sau, lập tức có Cuồng Bạo  khí thế, theo hắn trên người chúng tỏ khắp mà ra, sau đó cùng một chỗ hướng về địch nhân bổ nhào qua rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, sau đó toàn bộ bầu trời, đều bị bốn màu lưu ly  linh quang chỗ tràn ngập, đồng thời, một cổ đáng sợ  linh áp từ trời rơi xuống, phàm là bị nó bao phủ chỗ, người liền hô hấp đều có chút không khoái rồi.
 
 	Về phần cái kia trăm trượng cao  núi nhỏ, lúc này càng ở vào linh quang nhất chói mắt chỗ, có bốn màu phù văn hiển hiện mà ra, như ẩn như hiện ở khắp chung quanh phun ra nuốt vào.
 
 	Sau đó đập vào mi mắt chính là không thể tưởng tượng nổi  một màn, cái kia cực lớn  ngọn núi rõ ràng toàn bộ hòa tan mất.
 
 	Đúng, không có nhìn lầm, tựu như là đem băng tuyết vùi đầu vào trong lò lửa.
 
 	Qua trong giây lát tựu hòa tan biến thành hư vô.
 
 	Tuy nhiên đây cũng là một kiện thần thông có chút bất phàm  bảo vật, nhưng mà Phệ Linh Kiếm càng là không như bình thường, theo Băng Phách Ma Tổ theo như lời, đây là một việc Tiên Thiên Linh Bảo  phỏng chế chi vật.
 
 	Tiên Thiên Linh Bảo, đây chính là liền Độ Kiếp kỳ lão quái vật cũng thèm thuồng đồ vật, mặc dù là phỏng chế phẩm, uy lực mạnh, cũng là  tu sĩ rất khó tưởng tượng.
 
 	Năm đó  Băng Phách Ma Tổ, cũng bị Phệ Linh Kiếm khiến cho cùng tại ứng phó, tuy nhiên khi đó, nàng chỉ là một đám phân hồn mà thôi, nhưng là đủ thấy bảo vật này  chỗ đáng sợ.
 
 	Mắt thấy ngọn núi biến thành hư vô, cái kia Âm Lệ tu sĩ đột nhiên biến sắc, ám đạo:thầm nghĩ một tiếng "Không tốt ", một bên thân hình lóe lên, dốc sức liều mạng  hướng về sau kích đà bắn, một bên hai tay liên tục vung vẩy, liên tiếp tế ra  bảy tám kiện hình dáng tướng mạo khác nhau  phòng ngự bảo vật.
 
 	Trong lúc thời khắc sinh tử, hắn tự nhiên mảy may cũng không dám giấu dốt, có thể động dụng  thủ đoạn đều vận dụng, với tư cách Động Huyền hậu kỳ  Tu tiên giả, thân gia phi thường phong phú, phản ứng cũng đầy đủ nhanh chóng.
 
 	Nhưng mà không có công dụng, Phệ Linh Kiếm  công kích quá mức đáng sợ, chỉ là cùng tràn ngập tới vầng sáng tiếp xúc, cái kia bảy tám kiện bảo vật chỗ bố trí xuống đến  bình chướng tựu từng khúc vỡ vụn mất.
 
 	"Không..."
 
 	Còn lại đấy, tựu là âm lịch tu sĩ  kinh hô, nhưng mà lại phi thường ngắn ngủi, bởi vì gần kề một cái hô hấp  công phu, hắn đã bị nuốt hết mất.
 
 	Đường đường Động Huyền hậu kỳ  lão quái vật, rõ ràng liền một kích đều không có ngăn trở.
 
 	Uy lực như vậy, lại để cho Lâm Hiên cũng kinh hãi không thôi, muốn hiểu được, vừa mới vì tiết kiệm pháp lực, Phệ Linh Kiếm cũng không có toàn lực xuất kích, tối đa phát huy ra năm sáu thành  uy lực.
 
 	Liền người sử dụng mình cũng rung động không thôi, cái kia tươi đẹp trang nữ tử, càng là hoa dung thất sắc, cả người ngoại trừ sợ hãi hay vẫn là sợ hãi rồi.
 
 	Vốn là  thợ săn biến thành con mồi, giờ này khắc này, nàng ở đâu còn lo lắng sư tôn  mệnh lệnh là cái gì, hôm nay bảo trụ mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất.
 
 	Nàng này một tiếng thét kinh hãi, sau đó không nói hai lời  xoay thân thể lại, hướng chân trời bỏ chạy.
 
 	"Muốn đi, ngươi đi được đến sao?"
 
 	Lâm Hiên cũng không phải là thương hương tiếc ngọc chi đồ, đối với địch nhân càng không có hạ thủ lưu tình vừa nói.
 
 	Diệt cỏ tận gốc  đạo lý, Lâm Hiên vừa vừa bước vào Tu Tiên giới, tựu tâm lý nắm chắc, huống chi diệt sát nàng này, còn có điểm rất tốt chỗ, đến tay  tông môn cống hiến, sao có thể đủ buông tha cho đâu này?
 
 	Lâm Hiên không nói hai lời  biến thành một đạo Thanh Hồng, đêm đầy thiên  bảo vật vừa thu lại, hướng viễn độn  nữ tu thẳng truy mà đi rồi.
 
 	Nàng này bất quá Động Huyền trung kỳ, nhưng độn thuật lại có phần có vài phần huyền diệu chỗ, đáng tiếc nước chát điểm đậu hủ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, cùng Lâm Hiên so sánh với, bao nhiêu vẫn có một ít chênh lệch.
 
 	Hai người  khoảng cách, đang nhanh chóng gần hơn lấy.
 
 	Nàng này trên mặt tràn đầy sợ hãi chi sắc, quay đầu lại liếc một cái, biểu lộ càng phát ra khó coi, đột nhiên giương một tay lên, mấy đạo ô quang kích đà bắn tới.
 
 	Bên trong phân biệt bao vây lấy đao thương kiếm kích, các loại mấy thứ hình dáng tướng mạo bất đồng  pháp khí, nàng này đương nhiên không cầu cái này vài món bảo vật có thể đả thương địch thủ, chỉ hi vọng tranh thủ đến một chút thời gian, vậy thì cảm thấy mỹ mãn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: