"Biểu hiện ra xem, trong này bình thường vô cùng, cũng không có có đồ vật gì đó khiến người chú ý.
  
  	Bất quá biểu tượng như vậy không cách nào mê hoặc Lâm Hiên được, hắn nhắm lại hai mắt, đem thần thức thả ra, rất nhanh thì có thu hoạch, ở đằng kia sơn phúc ở chỗ sâu trong, có dấu vết pháp lực ba động, nếu như không có đoán sai, hẳn là cấm chế không thể nghi ngờ.
  
  	Lâm Hiên cũng không có giơ tay tế ra kiếm khí, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần phải sử dụng cậy mạnh.
  
  	Trên mặt mang vẻ trầm ngâm, Lâm Hiên quay đầu tại phụ cận bắt đầu đánh giá .
  
  	Nhưng mà quá khứ trôi qua một chén trà thời gian, cũng không có phát hiện gì không ổn, về phần này tóc đen lão giả, tắc khoanh tay mà đứng, vẻ mặt  cực kỳ cung kính, hôm nay hắn sợ phạm sai lầm, đương nhiên không dám lung tung mở miệng nhiều lời .
  
  	Nguyên bản không cần phải như vậy tiểu tâm cẩn thận, bất quá thông qua sưu hồn thuật, Lâm Hiên trong nội tâm tinh tường, này cấm chế môt khì bị cường lực bài trừ, sẽ phá huỷ đi bảo vật bên trong.
  
  	Bài trừ là như thế, này kinh động lại có điều gì xảy ra, Lâm Hiên không hiểu được, cho nên khi nhưng không dám lung tung nếm thử.
  
  	Hắn cũng không muốn không duyên cớ thừa nhận mất đi bảo vật  tổn thất.
  
  	Chần trừ chốc lát, Lâm Hiên thân thủ tại bên hông vỗ xuống, đồng thời thanh âm trầm thấp  mở miệng: "Uyển nhi, như nay thiên kiếp đã qua, ngươi không cần phải đợi tại Thiên Cơ Phủ."
  
  	"Là, sư tổ."
  
  	Cung kính thanh âm truyền vào lỗ tai, linh quang lóe lên, một dung mạo mỹ lệ  thiếu nữ ra hiện tại trước mặt.
  
  	Nàng này bất quá mười bảy mười tám tuổi, có cao gầy thon dài  dáng người, đúng là Nguyệt Nhi  ái đồ Trịnh Tuyền.
  
  	Cùng Lâm Hiên so sánh với, nàng này có vẻ đoan trang hiền thục, áo mũ chỉnh tề.
  
  	Dù sao nàng một mực đợi tại Thiên Cơ Phủ, tự nhiên chưa từng gặp phải nguy hiểm.
  
  	Hiện thân sau đó, nàng này liền doanh doanh phất một cái, hướng về phía Lâm Hiên bái lạy: "Tham kiến sư tổ."
  
  	"Ngươi nha đầu kia, nhiều như vậy lễ cái gì, ta gọi là ngươi đi ra, là tìm một chút, kề bên này còn có cơ quan."
  
  	"Tuyền Nhi hiểu được."
  
  	Thiếu nữ gật gật đầu, sau đó liền cũng đưa mắt nhìn quanh. Tại kề bên này tìm tìm ra được .
  
  	Lâm Hiên làm như vậy cũng là có mục đích, dù sao nữ hài tử muốn thận trọng một ít, này tóc đen lão giả tắc thấy nghẹn họng nhìn trân trối, bất quá rất nhanh tựu kịp phản ứng là Thiên Cơ Phủ.
  
  	Làm Nguyên Anh hậu kỳ  tu tiên giả, Trịnh Tuyền tu vi như thế nào, hắn vẫn có thể đủ rồi cảm thụ phân biệt ra được, nhưng mà chính là bởi vì như thế lại càng phát ra  kinh ngạc.
  
  	Nàng này làm Ly Hợp kỳ tu sĩ lại xưng hô này nhân vi sư tổ, chẳng lẽ nói, trước mắt cái này thần bí  gia hỏa lại là Phân Thần kỳ cấp tu tiên giả?
  
  	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua. Tóc đen lão giả khiếp sợ ngoài, biểu lộ càng kính cẩn nghe theo vô cùng.
  
  	Phân Thần kỳ, không phải mình có thể đủ với tới, bóp chết hắn tựu phảng phất bóp chết một con kiến.
  
  	Kỳ thực như vậy  hiểu lầm thật là bình thường. Tu tiên giả  bối phận vốn chính là dùng thực lực đến cạo phân, Trịnh Tuyền cùng Lâm Hiên tình huống tắc so với đặc thù, nàng này  cha mẹ, xưng hô Lâm Hiên là sư thúc, cho nên hắn đương nhiên phải gọi Lâm Hiên sư tổ, đó cũng không phải tỏ vẻ Lâm Hiên tựu thật sự cao hơn nàng hai cái đại cảnh giới.
  
  	Nhưng mà lão giả ở đâu hiểu được, nguyên bản trong lòng một điểm tính toán nhỏ cũng vứt đến lên chín từng mây đi.
  
  	Song phương  chênh lệch không thể so sánh, âm mưu quỷ kế đều biến thành đồ bỏ đi, hắn đương nhiên không dám tái khởi hai ý.
  
  	Lâm Hiên  lựa chọn không có sai, nữ hài tử quả nhiên là thận trọng tỉ mỉ. Rất nhanh Trịnh Tuyền thanh âm tựu truyền vào lỗ tai: "Sư tổ, ngài xem cái kia. . ."
  
  	Lâm Hiên theo thanh âm của nàng quay đầu sọ, đã nhìn thấy  một khối tảng đá cô linh linh  đứng sững ở tại chỗ.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Lâm Hiên cũng không có nhìn ra không ổn, bất quá cũng không có tâm tình đi tìm nguyên nhân là cái gì, trực tiếp đi đến trước, hạ thấp thân thể, nghiên cứu nâng này khối tảng đá.
  
  	Hai tay nắm chặt, nhẹ nhàng hướng phía bên trái xoay tròn, lập tức. Ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai, phía trước  vách núi, xuất hiện một cái động lớn.
  
  	Đường kính ước chừng văn cho phép, để mấy người cùng lúc thông qua đều không có vấn đề.
  
  	Lâm Hiên mừng rỡ trong lòng, khen ngợi  Trịnh Uyển hai câu, sau đó liền không chút do dự  đi vào.
  
  	Tài cao mật lớn, Lâm Hiên cả kia tăng mạnh  nguyên khí chi kiếp cũng đã vượt qua, tự nhiên không lo lắng sẽ gặp phải nguy hiểm, Trịnh Tuyền cũng theo sát ở phía sau. Tóc đen lão giả trên mặt lộ ra cười khổ vẻ, đồng dạng sau đó đi vào . Động đất rất sâu, trọn vẹn hao tốn uống một chén trà thời gian, ba người mới đi đến  cuối cùng.
  
  	Phía trước rộng mở trong sáng, một cái đại sảnh đập vào mi mắt, nhưng mà tại nhập khẩu, đã có một tầng hồng độ lửa  màn sáng. Không cần phải nói, cái này dĩ nhiên là là lão gia nầy chỗ thiết hạ  cấm chế.
  
  	Lâm Hiên mặc dù đối với trận pháp cũng có nghiên cứu, nhưng cùng chuyên môn  Trận Pháp Sư so sánh với, cũng có chênh lệch, nhất thời khoảnh khắc, cũng không có nhìn ra đây là một cái gì trận pháp, dùng sức mạnh lực có thể bài trừ, nhưng thẳng đến hi  tự hủy thuộc tính sau, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không ngu như vậy.
  
  	"Đạo hữu, hiện tại nên ngươi xuất thủ."
  
  	Lâm Hiên quay đầu lại, nhìn đối phương liếc: "Chỉ cần đem cái này cấm chế đóng cửa, Lâm mỗ sẽ bỏ qua ngươi, tuyệt không nuốt lời."
  
  	"Đa tạ tiền bối."
  
  	Tóc đen lão giả bán tín bán nghi, bất quá cái đó và về sau, nhiều lời cũng là vô ích, khom người như Lâm Hiên thi lễ một cái, sau đó tựa như tầng kia màn sáng đi đến.
  
  	Kế tiếp  một màn, đơn giản đến làm cho Lâm Hiên không nói gì, tựu giống như sưu hồn có được manh mối, đối phương làm cùng Hỏa Vân Lão Quái có được giống nhau huyết mạch nhân, này cấm chế đối hắn không có chút nào cách trở, xem màn sáng như không có gì, trực tiếp tựu đi vào .
  
  	"Sư tổ, hiện tại hắn tại cấm chế phía bên kia, ngài nói có thể hay không,. . . ,
  
  	"Yên tâm, hắn không dám."Lâm Hiên đương nhiên minh bạch Trịnh Tuyền đang nói cái gì, bất quá trong lòng hắn, cũng có của mình bình phán, quả nhiên, Lâm Hiên vừa dứt lời, phía trước  màn sáng tựu chớp động , từng vòng gợn sóng tạo nên, sau đó linh quang phai nhạt xuống.
  
  	Ừ. . .
  
  	Phảng phất cuồng phong thổi qua thanh âm truyền vào lỗ tai, này màn sáng triệt để biến thành hư vô.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, chậm rãi đi qua .
  
  	Trong đại sảnh, này tóc đen lão giả khoanh tay mà đứng, gặp Lâm Hiên quá khứ, sâu thi lễ: "Tiền bối, không biết, vãn bối có hay không có thể ly khai?"
  
  	Nói lời này giờ, hô hấp của hắn tăng thêm rất nhiều, đó có thể thấy được trong lòng khẩn trương ý.
  
  	Hắn sống hay chết, nhưng bằng đối phương một lời mà quyết .
  
  	"Đương nhiên có thể."
  
  	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào trong tai.
  
  	"Đa tạ tiền bối, nhiều tạ tiền bối."
  
  	Lão giả kia mừng rỡ, nguyên bản trong lòng của hắn không yên, cho rằng đối phương tám chín phần mười hội nuốt lời, không nghĩ tới lại là như thế này làm người vui vẻ  kết quả, trong lòng cao hứng đó là có thể nghĩ, bề bộn hướng về phía Lâm Hiên liên liên chắp tay, cảm ơn vô cùng, nhưng mà đúng lúc này, Lâm Hiên lại hào không có dấu hiệu  tay phải nâng lên, một ngón tay về phía trước điểm đi.
  
  	Bạch quang lóe lên, một đạo ngón cái thô  cột sáng chui vào đối phương  đầu lâu, đối phương lập tức xoay người ngã quỵ, bất tỉnh nhân sự .
  
  	"Sư tổ, ngài. . .
  
  	Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, coi hắn đối Lâm Hiên  minh bạch, sư tổ hẳn không phải là yêu mến béo nhờ nuốt lời, vì cái gì,. . . ,
  
  	"Buông tha người này không có vấn đề gì, bất quá nơi đây chuyện tình ta có thể không hi vọng hắn nói ra."
  
  	Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó tay áo một nam, một đạo quang hà bay vút ra, đem tóc đen lão giả bao lấy, bắt đầu loại bỏ hắn cái này bộ phận  trí nhớ .
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: