Rất nhanh, vù vù thanh âm đại phóng, trùng vân cùng Khô lâu đánh giáp lá cà đi lên.
 
 	Song phương tất cả không cam lòng tỏ ra yếu kém, trong lúc nhất thời, xám trắng sắc Ma khí cùng hồng mang đan vào chung một chỗ, như cùng sao cây đậu một loại dày đặc bạo liệt thanh âm không ngừng truyền vào trong tai.
 
 	Không phân thắng bại, bày biện ra giữ lẫn nhau trạng thái đến!
 
 	Nọ (na) Âm Lệ tu sĩ thấy cảnh này, trên mặt vẻ càng phát ra âm u  .
 
 	Vì luyện chế những ... này Cốt Ma, hắn trước sau tốn hao   mấy ngàn năm công phu, các loại thiên tài địa bảo càng là tiêu hao   vô số, cư nhiên khinh địch như vậy đã bị ngăn trở.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Bất quá nộ quy nộ, hắn Thần thông đương nhiên không chỉ như vậy nhất điểm.
 
 	Hắn không cần (phải) nghĩ ngợi thân xuất thủ đến, pháp ấn biến ảo, sau đó hướng về phía ngọn núi kia nhất điểm.
 
 	Này sơn lập tức Linh quang đại phóng, như vẫn thạch rơi xuống một loại hướng về Lâm Hiên tạp đã tới  .
 
 	Lâm Hiên ngã hút lương khí, này bảo có cái gì Thần thông tạm thời không đề cập tới, chỉ là này thể tích, tựu lịnh nhân ghé mắt, kề cận thượng một chút cũng không phải nói giỡn.
 
 	Lâm Hiên lập tức không cần (phải) nghĩ ngợi thân hình chợt lóe, Cửu Thiên Vi Bộ thi triển xuất ra, tại Linh quang rung động gian (giữa ) biến mất được bóng dáng toàn bộ không, ngọn núi kia Bảo vật tự nhiên là lập tức rơi tại   khoảng không.
 
 	Sau một khắc, Lâm Hiên tại hơn trăm ngoài...trượng hiển hiện ra, hắn tự nhiên không phải bị đánh không hoàn thủ loại người, vừa mới muốn tái đoạt bảo vật, lại đột nhiên như là cảm ứng được cái gì dường như quay đầu, đồng thời tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh sắc kiếm quang từ đầu ngón tay kích bắn mà xuất.
 
 	Thình thịch!
 
 	Chém trúng   một vật, cũng là một quyền đầu lớn nhỏ viên châu.
 
 	Này hạt châu làm xanh xám sắc, bị kiếm quang đánh trúng sau đó lập tức bạo liệt mở ra  .
 
 	Nhất luồng âm hàn chi lực tùy thời tỏ khắp khai, Lâm Hiên cũng không khỏi kích linh linh rùng mình một cái, tuy nhiên trừ này bên ngoài, lại tịnh không có gì không ổn.
 
 	Khả đương Lâm Hiên tưởng muốn thi triển Cửu Thiên Vi Bộ lúc sau này, lại ngoài ý muốn phát hiện này Thần thông thất bại rớt.
 
 	"Đây là cái gì, cư nhiên có thể đem chính mình Thuấn Di bài trừ?"
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ hiện lên, bất quá giờ này khắc này, cũng không còn kịp nữa đi cẩn thận tự đánh giá cái gì.
 
 	Bởi vì nọ (na) Tiểu Sơn hình trạng Bảo vật, lại hung tợn tạp đã tới  .
 
 	Thiên Thi Môn hai tên Tu tiên giả, phối hợp có khả năng là phi thường ngầm hiểu.
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, sắc mặt cũng có chút âm trầm  , vốn là không tưởng sử dụng nọ (na) kiện Bảo vật, này đều là các ngươi bức ta.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên thân xuất tay phải, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng rung lên, Linh quang lóe ra, một thanh dài hơn thước đoản kiếm bay vút mà xuất.
 
 	Tạo hình cùng nguyên lai Ma Duyên Kiếm hoàn toàn bất đồng, Phệ Linh kiếm căn bản là thị mặt khác nhất kiện Bảo vật.
 
 	Phong cách cổ xưa nhưng không mộc mạc, nhất luồng hoa lệ bá đạo khí thế dồi dào mà xuất.
 
 	Theo sau Lâm Hiên thâm hít sâu, đem toàn thân Pháp lực rót vào đi vào.
 
 	Lúc này, ngọn núi kia cự ly chính mình, đã bất quá hơn mười trượng mà thôi, Lâm Hiên hít vào một hơi, đem vật cầm trong tay Bảo vật đối với phía trước hung hăng phách đâm xuống.
 
 	Chỉ một thoáng, Lệ Mang nổi lên, nhất luồng bàng bạc Linh khí, dĩ Lâm Hiên trong tay Tiên Kiếm là trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm bừng bừng phấn chấn đi ra ngoài.
 
 	Theo sau chợt lóe, cư nhiên phân hoá ra bốn cổ đến.
 
 	Mỗi nhất đạo, tính chất đều là khác xa.
 
 	Bạch sắc chính là Kim, Thanh sắc chính là mộc, Lam sắc là thủy, Hồng sắc chính là hỏa. . .
 
 	Theo sau bốn cổ Linh khí, phân biệt hỗn hợp, thanh minh cùng hùng hồn tê tiếng hô truyền vào cái lổ tai, tứ cái (người) thật lớn Linh thú hư ảnh tại trong tầm mắt xuất hiện  .
 
 	Tứ linh thú mặc dù các không giống nhau, nhưng cũng có hoặc cao quý, hoặc kiệt ngạo khí thế tỏ khắp mà xuất. . .
 
 	Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.
 
 	Bốn đạo hư ảnh hiện lên sau này, lập tức có cuồng bạo khí thế, từ bọn họ trên người tỏ khắp mà xuất, theo sau vừa nổi lên hướng về địch nhân phác đã qua.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, theo sau cả bầu trời, đều bị bốn màu Lưu Ly Linh quang sở tràn ngập, đồng thời, nhất luồng đáng sợ linh áp từ trên trời rơi xuống, phàm là bị hắn bao phủ chỗ, nhân ngay cả hô hấp cũng có chút không khoái  .
 
 	Cho tới nọ (na) trăm trượng cao Tiểu Sơn, lúc này càng ở vào Linh quang...nhất chói mắt chỗ, có bốn màu Phù văn hiện lên mà xuất, như ẩn như hiện tại cái đó chung quanh phun ra nuốt vào.
 
 	Theo sau ánh vào mi mắt chính là khó có thể tin nổi một màn, nọ (na) thật lớn sơn phong cư nhiên cả hòa tan rớt.
 
 	Đối, không có nhìn lầm, liền như cùng đem Băng Tuyết đầu nhập đến hỏa lò trong.
 
 	Thoáng qua gian (giữa ) liền hòa tan biến thành   Hư Vô.
 
 	Mặc dù đó cũng là nhất kiện Thần thông có chút Bất Phàm Bảo vật, tuy nhiên Phệ Linh kiếm càng là không phải chuyện đùa, theo Băng Phách Ma Tổ nói, đây là nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo phỏng chế vật.
 
 	Tiên Thiên Linh Bảo, đây chính là ngay cả Độ Kiếp kỳ lão quái vật cũng thèm thuồng đồ, mặc dù là phỏng chế phẩm, uy lực mạnh, cũng là một loại tu sĩ rất khó tưởng tượng .
 
 	Đương thời Băng Phách Ma Tổ, cũng bị Phệ Linh kiếm khiến cho cùng với ứng phó, mặc dù khi đó, nàng gần thị nhất lũ phân hồn mà thôi, nhưng là đủ thấy này bảo chỗ đáng sợ.
 
 	Mắt thấy sơn phong biến thành Hư Vô, nọ (na) Âm Lệ tu sĩ đột nhiên biến sắc, thầm nghĩ một tiếng "Bất hảo", một bên thân hình chợt lóe, liều mạng về phía sau kích bắn, một bên hai tay liên tục huy vũ, liền ngay đó tế ra bảy tám kiện tướng mạo khác nhau phòng ngự Bảo vật.
 
 	Trong lúc sanh tử thời khắc, hắn tự nhiên mảy may cũng không dám giấu dốt, năng động dùng thủ đoạn đều vận dụng  , làm Động Huyền Hậu kỳ Tu tiên giả, thân gia phi thường hậu hĩnh, phản ứng cũng cũng đủ nhanh chóng.
 
 	Tuy nhiên không có sử dụng, Phệ Linh kiếm công kích quá mức đáng sợ, gần thị cùng tràn ngập tới được quang vựng vừa tiếp xúc, nọ (na) bảy tám kiện Bảo vật sở bố trí tới chướng ngại vật liền tấc tấc vỡ vụn rớt.
 
 	"Không. . ."
 
 	Còn lại, chính là âm lịch tu sĩ kinh hô, tuy nhiên lại phi thường ngắn ngủi, bởi vì gần nhất cái (người) hô hấp công phu, hắn đã bị nuốt hết rớt.
 
 	Đường đường Động Huyền Hậu kỳ lão quái vật, cư nhiên ngay cả một kích cũng không có ngăn trở.
 
 	Này dạng uy lực, nhượng Lâm Hiên cũng kinh hãi không thôi, muốn hiểu được, vừa mới vì tiết kiệm được Pháp lực, Phệ Linh kiếm cũng không  có toàn lực xuất kích, nhiều nhất phát huy xuất năm sáu thành uy lực.
 
 	Ngay cả người sử dụng chính mình đều rung động không thôi, nọ (na) tươi đẹp trang nữ tử, càng là hoa dung thất sắc, cả nhân trừ...ra sợ hãi còn thị sợ hãi  .
 
 	Vốn là thợ săn biến thành   mồi săn, giờ này khắc này, nàng nào có còn lo lắng Sư tôn mệnh lệnh là cái gì, hôm nay giữ được mạng nhỏ mới là là tối trọng yếu.
 
 	Nàng này một tiếng thét kinh hãi, theo sau không nói hai lời xoay người thể, hướng tới chân trời bỏ chạy.
 
 	"Còn muốn chạy, ngươi đi được đến sao?"
 
 	Lâm Hiên khả năng không là thương hương tiếc ngọc đồ, đối địch nhân càng không có hạ thủ lưu tình vừa nói.
 
 	Diệt cỏ tận gốc đạo lý, Lâm Hiên vừa mới bước vào Tu Tiên giới, liền trong lòng có biết, huống chi diệt sát nàng này, còn có lớn lao chỗ tốt, vào tay tông môn cống hiến, như thế nào có thể buông tha cho ni?
 
 	Lâm Hiên không nói hai lời biến thành nhất đạo Thanh Hồng, đem đầy trời Bảo vật nhất thu, hướng viễn độn nữ tu trực hệ truy theo đi  .
 
 	Nàng này bất quá Động Huyền Trung kỳ, nhưng Độn thuật lại pha có vài phần Huyền diệu chỗ, đáng tiếc nước biển điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, cùng Lâm Hiên so sánh với, nhiều ít còn thị có một chút chênh lệch.
 
 	Hai người cự ly, tại nhanh chóng gần hơn trứ.
 
 	Nàng này trên mặt mãn thị sợ hãi vẻ, quay đầu lại ngắm nhất nhãn, vẻ càng phát ra khó coi, đột nhiên giương lên thủ, vài Ô quang kích bắn đã tới.
 
 	Bên trong phân biệt bao vây lấy đao thương kiếm kích, đẳng (.v..v... ) mấy thứ tướng mạo bất đồng Pháp khí, nàng này đương nhiên không cầu này vài món Bảo vật có thể đả thương địch thủ, chỉ hy vọng tranh thủ đến nhất điểm thời gian, nọ (na) liền cảm thấy mỹ mãn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: