Chương 2145: Tham lam họa
  
  
  	Đổ mồ hôi tại đại bộ phận phàm nhân cùng Yêu Hóa Giả, gặp tình thế không ổn, đều tứ tán mà trốn, như. Một không, thương vong cũng là giảm bớt rất nhiều, kết quả như vậy, cũng là Lâm Hiên vui với chứng kiến đấy.
  
  	Dù sao, những người này đã nhận ra Cổ Lão Ma, biết rõ hắn là Thiên Thi môn  Thái Thượng trưởng lão, mà chính mình bất đồng, tại Vân Ẩn Tông thâm cư thiển ra, những người phàm tục kia cùng Yêu Hóa Giả, có thể không biết mình lai lịch như thế nào. Kể từ đó, oan có đầu nợ có chủ, Thiên Phong Thành chi thù, hội hoàn toàn ghi tạc Thiên Thi môn  trương mục.
  
  	Cai phái cuộc sống sau này sẽ không sống khá giả, Yêu Hóa Giả  thực lực, tuy nhiên so ra kém Tu tiên giả, nhưng chỉ vẻn vẹn đối với một cái đằng trước tông môn gia tộc, hay vẫn là rất có phần thắng đấy.
  
  	Mà trải qua chính mình  trợ giúp về sau, chuyện này nhất định sẽ không chết không ngớt.
  
  	Cao hứng là Lâm Hiên duy nhất  hình dung, có cái gì so có thể mượn đao giết người, đối phó cừu địch là thoải mái hơn đây này?
  
  	"Ha ha." Cười đắc ý âm thanh truyền vào lỗ tai, sau đó Lâm Hiên hóa thành một đạo cầu vồng, hướng chân trời bay vút mà đi rồi.
  
  	Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh, một nén nhang  công phu đi qua. 
  
  	Gió núi thổi qua, nhưng mà bốn phía lại im ắng đấy, vốn là náo nhiệt  Thiên Phong Thành, giờ phút này đã biến thành một mảnh phế tích rồi, duy nhất  sinh vật, tựu là một đám Ô Nha tại cai thành  trên không xoay quanh lấy.
  
  	Chút nào dị trạng cũng không, nhưng mà sau một khắc, lại dị biến nổi lên rồi.
  
  	Không gian một hồi vặn vẹo, cao khoảng một tấc  Nguyên Anh xuất hiện trong tầm mắt.
  
  	Ngũ quan mặt mày, cùng Cổ Lão Ma không còn chỗ bất đồng, cái này lão quái vật, rõ ràng còn còn sống.
  
  	"Hô, nguy hiểm thật, vừa rồi nếu như không phải quyết đoán buông tha cho thân thể, cũng thi triển cái này lừa dối chi thuật, lão phu chỉ sợ đã vẫn lạc mất. ,, Nguyên Anh lầm bầm lầu bầu  thanh âm truyền vào lỗ tai, trên mặt tràn đầy oán độc, giờ này khắc này, hắn suy yếu đến cực điểm, pháp lực cùng chân nguyên, cơ hồ đều gần như khô kiệt  hoàn cảnh rồi."Chết tiệt tiểu gia hỏa, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, một ngày nào đó, lão phu hội báo thù này, ngươi chờ, ta sẽ đem ngươi rút hồn luyện phách, cho ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được."
  
  	Lão ma  thanh âm, phảng phất đến từ Cửu U, hắn đối với Lâm Hiên  hận, căn bản là không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả.
  
  	Nhưng mà lời còn chưa dứt, nhất bình nhạt  thanh âm truyền vào lỗ tai: "Thật sao, đạo hữu hận ta như vậy, cái kia Lâm mỗ hay vẫn là tiên hạ thủ vi cường, tiễn đưa ngươi đi âm phủ Địa phủ, nếu không ta về sau ăn cơm ngủ, cái kia cũng sẽ không an tâm đấy."
  
  	"Cái gì?"
  
  	Cái kia Nguyên Anh quá sợ hãi, một cái giật mình  quay đầu sọ, chỉ thấy ngay tại không xa chỗ, tầm hơn mười trượng  địa phương, ánh sáng màu xanh lóe lên, Lâm Hiên tại đâu đó hiển hiện, mang trên mặt nhàn nhạt  dáng tươi cười, tựu phảng phất tại tự thuật một kiện phi thường chuyện bình thường tựa như.
  
  	"Ngươi..." Ngươi như thế nào ở chỗ này, ngươi không phải sớm nên đã đi rồi?"
  
  	Cổ Lão Ma  biểu lộ thì càng trông thấy quỷ tựa như, hắn tận mắt nhìn thấy Lâm Hiên ly khai nơi này, xem chừng dùng hắn tốc độ, ít nhất có lẽ tại mấy vạn dặm xa rồi, nếu không cũng không dám hiện thân mà ra "Ta là đi rồi, về sau lại vụng trộm  tiềm  trở về, không như vậy, ngươi như thế nào sẽ phóng tâm can đại  hiện thân đâu này?" Lâm Hiên mang trên mặt vẻ chê cười, lúc này hắn đã trí châu nắm, đối phương không chỉ có đã mất đi thân thể, bổn mạng chân nguyên còn lỗ lã đến như vậy hoàn cảnh, bắt lấy hắn không có mảy may  vấn đề.
  
  	"Có thể..." Làm sao ngươi biết của ta Nguyên Anh chưa vẫn lạc, đánh chết Cổ Lão Ma cũng không tin Lâm Hiên có thể khám phá chính mình  lừa dối chi thuật, dù sao hắn liều mạng cuối cùng pháp lực thi triển cái kia hạng thần thông thật sự là không như bình thường."
  
  	"Ta không có khám phá, chỉ có điều đạo hữu ngươi cũng lộ ra một sơ hở đến đấy." Lâm Hiên mỉm cười nói.
  
  	"Cái gì?" Cổ Lão Ma nghiến răng nghiến lợi  thanh âm truyền vào lỗ tai.
  
  	"Tham lam." Lâm Hiên nở nụ cười: "Vốn là ta không có đem ngươi cuối cùng  bí thuật khám phá, càng không hiểu được ngươi đã bỏ qua thân thể chạy mất, ai bảo ngươi không nỡ túi trữ vật đâu rồi, nếu như ngươi có thể quyết đoán  bỏ qua vật ấy, Lâm mỗ tựu cũng không phát hiện hành tung của ngươi, đem làm bụi mù tán đi, nhục thể của ngươi phong hoá trước kia, túi trữ vật lại không hề bên hông, cái này là sơ hở lớn nhất, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cam lòng câu chuyện đạo hữu có lẽ chưa từng nghe qua, cái này tham lam nhưng là sẽ muốn chết đấy." Cổ Lão Ma lâm vào trầm mặc, đáng tiếc trên cái thế giới này là không có đã hối hận bán đấy, hắn như thế nào hiểu được, ghê tởm kia  tiểu tử không chỉ có thần thông không phải chuyện đùa, liền tâm tư cũng tinh tế tỉ mỉ đến trình độ như vậy, một lấy vô ý, đầy bàn đều thua, mà chính mình một lần phạm phải đấy, thế nhưng mà có thể trí mạng sai lầm.
  
  	Đáng giận!
  
  	Cổ Lão Ma hối hận chết rồi.
  
  	Mà Lâm Hiên  thanh âm lại vào lúc đó truyền vào lỗ tai: "Lâm mỗ đã giải thích rõ ràng  ngọn nguồn như thế nào, đạo hữu không cần đương kim quỷ hồ đồ rồi, như thế nào, hiện tại đạo hữu có bằng lòng hay không đem tánh mạng giao phó cùng ta."
  
  	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đã động thủ.
  
  	Chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, một đạo kiếm khí ngư du mà ra, hung hăng  hướng phía đối phương chém rụng, Cổ Lão Ma tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết đấy, cho dù giờ này khắc này, phương pháp lực đã còn thừa không nhiều lắm, nhưng con sâu cái kiến còn sống tạm bợ, chớ đừng nói chi là đây là một sống  không hiểu được bao nhiêu vạn năm  lão ma.
  
  	Biết rõ cơ hội không nhiều lắm, hắn cũng muốn vật lộn đọ sức. Nguyên Anh  trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ sợ hãi, hai tay nắm chặt, tiếng sấm nổi lên, hắn đã bỗng nhiên theo tại chỗ biến mất tung tích.
  
  	Thuấn di..." Không đúng, hẳn là lợi hại hơn  Lôi Độn Thuật.
  
  	Cùng mình  Cửu Thiên Vi Bộ so sánh với cũng không chút thua kém, không hổ là Phân Thần kỳ lão ma, mặc dù là nỏ mạnh hết đà, như trước khó chơi như vậy đấy.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, nhưng lại mảy may bối rối cũng không, chính mình sớm đã có chuẩn bị.
  
  	Chỉ thấy hắn tay trái nâng lên, linh quang lập loè, một cái mũi giáo cổ xưa hiển hiện mà ra, đúng là được từ Tuyết Hồ Vương cái kia ủng có không gian thần thông  bảo vật.
  
  	Lâm Hiên duỗi tay nắm chặt, sau đó cao cao nâng lên, hung hăng  đem bảo vật này vung lên xuống dưới.
  
  	Ánh sáng màu xanh cùng một chỗ, một đạo trăng lưỡi liềm hình  quang nhận hiển hiện mà ra, hung hăng  đánh rơi ở trên hư không chỗ.
  
  	Bành! Có chút trầm mặc  tiếng nổ vang truyền vào lỗ tai, cái kia Nguyên Anh lảo đảo  xuất hiện.
  
  	Lão ma quá sợ hãi, đối phương rõ ràng có thể đem chính mình  Lôi độn chi thuật bài trừ, cái này có thể không xong rồi.
  
  	Trong đầu ý niệm vừa mới chuyển qua, đỉnh đầu  hư không tựu không hề dấu hiệu  chấn động đi lên.
  
  	Một chỉ màu xanh quang thủ hiển hiện mà ra, hung hăng  hướng phía dưới trảo rơi, Nguyên Anh muốn tránh cũng không được, thoáng cái tựu bị giam cầm ở.
  
  	Long du chỗ nước cạn bị tôm đùa giỡn, hổ rơi Bình Dương bị khuyển lấn, Nguyên Anh giận dữ, trên mặt một đạo màu xám trắng  vầng sáng hiển hiện mà ra, muốn động dùng cuối cùng  pháp lực, giãy giụa trói buộc, đáng tiếc đã đã chậm, cái kia quang thủ  nơi lòng bàn tay, một đoàn trứng gà lớn nhỏ  hỏa diễm hiển hiện mà ra.
  
  	Làm xanh thẳm sắc, thoáng cái liền đem Nguyên Anh băng phong bế.
  
  	Huyễn Linh Thiên Hỏa!
  
  	Đối phương từng giãy giụa này ma viêm  trói buộc, bất quá này nhất thời, kia nhất thời, hôm nay thân thể mất đi, pháp lực cũng còn thừa không có mấy, còn muốn tưởng phá băng mà ra, đó là tuyệt không khả năng đấy."Muốn đem Lâm mỗ rút hồn luyện phách, hôm nay rơi trong tay ta, cảm giác muốn như thế nào?" Lâm Hiên mỉm cười  thanh âm truyền vào lỗ tai, đáng tiếc lão ma đã không có cách nào trả lời, Lâm Hiên không dùng vi ngang ngược, đưa bàn tay dán tại Huyền Băng phía trên, thi triển khởi sưu hồn thần thông đã đến. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: