Lâm Hiên không phải người keo kiệt, mặc dù chưa nói tới biết gì nói đấy, ngôn vô bất tẫn, nhưng chỉ cần không phải đặc biệt bí ẩn gì đó, cũng hay tận lực dẫn nàng này.
 
 	Tục ngữ nói, nghe vua nói chuyện một buổi còn hơn mười năm đọc sách, từ sau khi thiên địa pháp tắc thay đổi, nhân giới còn không có xuất hiện qúa Động Huyền Kỳ tu tiên giả, như vậy tốt cơ hội, Lưu Oánh khởi sẽ bỏ qua, không chỉ là nàng, ngay vài tên Nguyên Anh hậu kỳ  tu sĩ cũng mặt dày đi tới .
 
 	Lâm Hiên không so đo, ngắn ngủn  hai ngày thời gian, mời chúng nữ được lợi không phải là ít, rất nhiều nan đề làm phức tạp các nàng hồi lâu  , Lâm Hiên một câu, tựu nhà tranh đốn mở.
 
 	Vốn còn có ân cứu mạng, hôm nay lại chỉ dạy như thế, tục ngữ nói,  nhân tâm đều là thịt lớn lên, chúng nữ đối Lâm Hiên  cảm kích bội phục, có thể nghĩ, tới rồi loại nào trình độ.
 
 	Hận không thể giữ hắn vĩnh viễn ở lại Thiên Nhai Hải Các.
 
 	Đương nhiên, đó là không có khả năng.	
 
 	Đừng nói Doanh Châu Đảo , cho dù là chỉnh cá nhân giới, giờ này khắc này, làm sao có Lâm Hiên để mắt , hắn hôm nay đã là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, kia đối Thiên Vân Thập Nhị Châu mà nói đúng là một gã khách qua đường.
 
 	Lúc này đang là buổi sáng, Doanh Châu Đảo ở chỗ sâu trong, Thủy Thiên Nhất Khí Điện trong.
 
 	Lâm Hiên khoanh chân ngồi bên trên, phía dưới có chín tên nữ tử vẻ mặt chuyên chú, ở nghe hắn giảng giải tu luyện tâm đắc, nghe kỹ từng tiếng cũng không chịu bỏ qua.
 
 	Này chín người bên trong, ngoại trừ Lưu Oánh là Ly Hợp, những khác tám nữ, cũng đều tới  Nguyên Anh hậu kỳ, cùng bốn trăm năm mươi năm trước so sánh với, Thiên Nhai Hải Các  thực lực, tựa hồ cường đại rồi gấp đôi có thừa.
 
 	"Sư thúc, ngài nói đương tu luyện  thời điểm gặp tâm ma, có thể. . ."
 
 	Lưu Oánh lời còn chưa dứt, một đạo màu đen  độn quang đột nhiên từ đại điện  bên ngoài kích hồi bắn mà vào, trước đó nửa điểm dấu hiệu cũng không, Lưu Oánh quá sợ hãi, ngọc thủ phất một cái, một thanh sáng như tuyết  phi đao điện xạ mà ra.
 
 	Nhưng mà kia màu đen  độn quang lại nhìn như không thấy, cũng không thấy hắn có bao nhiêu dư  động tác, phi đao kích hồi bắn hồi đến biểu hiện lại bị văng ra rớt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lưu Oánh chấn động, những khác vài nữ là trở nên biến sắc, sưu  một lần toàn bộ đứng lên .
 
 	"Cũng ngồi xuống, hoảng cái gì."
 
 	Lâm Hiên  thanh âm làm mất đi bên cạnh truyền vào trong tai, bên trong tràn ngập  không cho là đúng vẻ.
 
 	Đối với vị này sư thúc ( sư tổ )  thực lực, ai không kính phục, thần sắc vừa động gian, quả nhiên cũng ngồi xuống .
 
 	Kia độn quang kích hồi bắn hồi đến Lâm Hiên  bên người, hào quang phát ra, một cả người tối đen  Nguyên anh xuất hiện tại trước mặt, cao chẳng qua tấc hứa tả hữu, mặt mày ngũ quan, lại cùng Lâm Hiên giống như đúc đến cực điểm.
 
 	"Này. . ."
 
 	Đang ngồi chư nữ  thực lực, tuy rằng không để tại Lâm Hiên  trong mắt, nhưng tựu nhân giới mà nói, kia cũng là đỉnh  nhi  tiêm  nhi   , thứ hai Nguyên anh cho dù không có ra mắt, chẳng lẻ còn có thể không từng nghe nói?
 
 	Thấy cảnh này, cũng đều nhẹ nhàng thở ra, các nàng cũng nghe nói, Lâm Hiên một người, lại binh chia làm hai đường, thứ hai Nguyên anh đi cứu viện Tùng Phong Thư Viện đi.
 
 	Lúc này thấy này trở về, tự nhiên trong lòng mừng rỡ, có tâm hỏi Tùng Phong Thư Viện  tin tức, nhưng hiện tại vội vả mở miệng, tựa hồ cũng không phải thời cơ.
 
 	Chỉ có thể đôi mắt - trông mong  hướng tới Lâm Hiên nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy sư thúc ( sư tổ ) trên người linh quang hiện lên, thứ hai Nguyên anh tựu từ đầu của hắn đỉnh chưa tiến vào .
 
 	Lâm Hiên tắc nhắm lại hai tròng mắt, bắt đầu tiêu hóa thứ hai Nguyên anh sở mang về tới tin tức.
 
 	Ước chừng một chén trà nhỏ  thời gian qua tới, Lâm Hiên mới thư  khẩu khí.
 
 	"Sư thúc, như thế nào, Tùng Phong Thư Viện  nguy cơ nhưng đã giải ?"
 
 	"Như thế nào, lưu sư điệt là đúng Lâm mỗ không tin được, đã cho ta  thứ hai Nguyên anh đánh không lại Cổ Ma  đại quân?" Lâm Hiên nhàn nhạt  nói.
 
 	"Đương nhiên không phải, sư thúc ngàn vạn lần không cần hiểu lầm, sư điệt tuyệt không có ý tứ này, ta nào có như thế chăng kính  tâm lý, chính là nhất thời nóng vội, có chút từ không diễn ý." Lưu Oánh kinh hãi, việc mở miệng nhận giải thích.
 
 	"Được rồi, ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, sư thúc cũng không có nhỏ mọn như vậy." Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần ý cười: "Yên tâm, Lâm mỗ  thứ hai Nguyên anh, may mắn không làm nhục mệnh, Tùng Phong Thư Viện  nguy cơ, dĩ nhiên giải trừ, vây công bọn họ tổng đà  ma tộc đại quân, cũng đều toàn quân bị diệt."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, vài nữ  trên mặt, không khỏi cũng lộ ra mừng như điên vẻ, này ngã xuống không phải bởi vì các nàng cùng Tùng Phong Thư Viện, giao tình thâm hậu đến cái tình trạng gì, mà là hôm nay đối mặt Cổ Ma, cả Thiên Vân Thập Nhị Châu, cũng đã là cùng chung mối thù .
 
 	Tùng Phong Thư Viện, cũng là nhân tộc bên  này còn sót lại một trong ba thế lực lớn, có thể sống quá nguy cơ, đối khắp cả ma tai  tình thế, đều là có trợ giúp lớn.
 
 	Các nàng làm minh hữu, tự nhiên trong lòng vui mừng.
 
 	Nụ cười còn chưa từ trên mặt thối lui, chỉ thấy Lâm Hiên đột nhiên từ chỗ ngồi thượng đứng lên: "Doanh Châu Đảo  nguy cơ dĩ nhiên giải trừ, thứ hai Nguyên anh cũng trở về  nơi này, kia Lâm mỗ không sai biệt lắm, cũng là thời điểm nên ly khai."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, vài nữ tựu quá sợ hãi: "Sư thúc này muốn đi, để làm chi không nhiều lắm ở thượng một đoạn thời gian  đâu?"
 
 	Tựu Lưu Oánh các nàng  bổn ý mà nói, đương nhiên hy vọng Lâm Hiên có thể tại Doanh Châu Đảo tổng đà, tận lực nhiều hơn nấn ná một chút thời gian , bất luận là kinh sợ Cổ Ma, hay chỉ đạo các nàng  tu hành, như vậy  chuyện tốt, đều là nhưng ngộ mà không thể cầu .
 
 	"Lâm mỗ cùng Doanh Nhi các nàng ước tốt lắm, một khi nguy cơ giải trừ, sẽ quay về Linh Lung Cốc."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Lưu Oánh thở dài, Lâm Hiên ở mặt ngoài, tuy rằng cũng là Thiên Nhai Hải Các  Thái thượng trưởng lão, nhưng hắn cùng Bái Hiên Các  sâu xa, nàng này lại sao có thể không biết.
 
 	Hai bên một gần một xa căn bản là là không thể so sánh với nhau, Lâm Hiên một khi đã nói phải về Linh Lung Cốc, nàng tự nhiên cũng không dám khuyên bảo cái gì, nếu không đó là không biết điều.
 
 	Khẽ thở dài một cái, Lưu Oánh đối với Lâm Hiên được rồi thi lễ: "Nếu như thế, đệ tử tựu ở trong này cung tiễn sư thúc, không hiểu được sư thúc còn có cái gì phân phó, ta Thiên Nhai Hải Các, nhất định hội hết sức ."
 
 	"Phân phó, bây giờ còn không hiểu được, chẳng qua các ngươi yên tâm tốt lắm, đối với Thiên Vân Thập Nhị Châu  ma kiếp, Lâm mỗ sẽ không phải không để ý, đến lúc đó, tổng hội dụng đến Thiên Nhai Hải Các, cho nên có lẽ dụng không được bao lâu, chúng ta sẽ trở lại gặp mặt ."
 
 	"Phải "
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, chúng nữ tự nhiên mừng rỡ, tuy rằng các nàng đối ngoại mặt công bố, Lâm Hiên là vì đối phó Cổ Ma, chuyên môn phá toái hư không đi vào Vân Châu, nhưng mà chân thật  nguyên nhân các nàng hiểu được, sư thúc trở về này giới chẳng qua là một cái ngoài ý muốn thôi.
 
 	Tuy nói sư thúc hiện tại, cũng giúp chiếu cố rất lớn, nhưng tựu cả ma tai mà nói, vẫn không tới  nông nỗi xoay chuyển càn khôn , chính xác  nói là còn kém  rất nhiều.
 
 	Các nàng thật đúng là sợ Lâm Hiên buông tay không quản , lúc này nghe hắn chính mồm nói như vậy, xem như ăn một viên thuốc an thần, trên mặt tự nhiên vui vẻ ra mặt.
 
 	"Đa tạ sư thúc đại ân đại đức, ta nghĩ phàm là này giới  tu tiên giả, đều đã cảm kích ngài , ngã xuống thời điểm có chút phân phó, Thiên Nhai Hải Các, nhất định vượt lửa quá sông, không chối từ."
 
 	Lưu Oánh chém đinh chặt sắt  thanh âm truyền vào tai, bên trong nhưng thật ra hào không có giả dối thành phần .
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt lộ ra hài lòng vẻ: "Các ngươi cũng hảo hảo bảo trọng."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, tựu ly khai nơi đây.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: