A?
 
 	Lâm Hiên trên mặt nhất thời lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ, ba mươi năm ẩn núp, hắn đối Vân Ẩn tông tất cả, đã sớm thị rõ ràng.
 
 	Cùng trước kia gặp qua tông môn gia tộc so sánh với, phải phái xác thật cường đại dĩ cực, nhưng này không ly kỳ, Nãi Long giới cùng Đông Hải nọ (na) căn bản là không phải một tầng thứ  .
 
 	Kim Đan phong, hôm nay mặc dù đã suy sụp, nhưng đó là chỉ Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, có chút thời kì giáp hạt thôi, phải mạch sở đọc lướt qua tạp học, Luyện Đan Thuật, lại cũng không  có bởi vậy, đã bị mảy may ảnh hưởng.
 
 	Cả Vân Ẩn tông Đan dược cung ứng, một mực đều là từ phải mạch phụ trách.
 
 	Đương nhiên, Luyện đan cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Hơn nữa càng (vượt ) trân quý Đan dược, càng khó dĩ xuất lô, nã gia tăng Ly Hợp Kỳ lực Đan dược đến thuyết, thành suất thập không đủ nhất, Động Huyền Kỳ liền càng kỳ quái hơn, đại lượng Thiên tài địa bảo cứ như vậy bạch bạch lãng phí rơi rụng.
 
 	Phế đan thị vô dụng vật, tuy nhiên dù sao cũng là tốn hao   nhiều như vậy trân quý tài liệu Bảo vật, cứ như vậy vứt bỏ, ai cũng không nỡ, cho nên liền kiến   chuyên môn kho hàng, đem thu dụng đi lên.
 
 	Này tình huống, cùng ngày xưa Phiêu Vân Cốc so sánh phảng phất, bất quá liền Phế đan chủng loại cùng mức, thì hoàn toàn không thể so sánh nổi  .
 
 	Phế đan, tại người khác trong mắt, thị thực vô dụng, vứt bỏ rồi lại đáng tiếc đồ, tuy nhiên đối Lâm Hiên đến thuyết, tự nhiên lại không giống với  , dĩ tính cách của hắn, không có đạo lý tiến bảo sơn lại tay không mà về.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên muốn đem chủ ý đánh tới mặt trên đến.
 
 	Muốn hiểu được, tiến giai Động Huyền sau này, nọ (na) tu luyện chính là phân ngoại trúc trắc, suốt ba mươi năm đã qua, Lâm Hiên tu vi, mặc dù không phải nhất điểm tiến triển cũng không nhưng chậm cùng rùa đen đi không sai biệt lắm.
 
 	"Sư ca Phế đan phòng Quản sự, từ trước đến giờ thị không có gì lo lót đáng nói, ngươi coi như tưởng muốn tại môn nội mưu nhất việc nhẹ, có khả năng lựa chọn phạm vi nhiều như vậy, hà tất nhất định phải cố hết sức không lấy lòng ni?" Tô Như có điểm không giải thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong quan tâm tình trái lại không nói nên lời.
 
 	"Vi huynh làm như vậy, đương nhiên thị có mục đích, yên tâm, ta sẽ không ăn mệt."
 
 	"A."
 
 	Thiếu nữ điểm điểm đầu này ba mươi năm, nàng cũng kiến thức   Lâm Hiên thành tựu, tâm phục khẩu phục, cũng không hề...nữa đã làm nhiều hơn khuyên bảo.
 
 	"Nếu như thế, sư huynh đi theo ta tốt lắm, Phế đan phòng tất cả, tiểu muội đã chuẩn bị ổn thỏa."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, theo sau hai người cùng thi triển Thần thông, giống như Kim Đan phong thượng bay đi.
 
 	Trên đường nhân không nhiều lắm, chích gặp vài tên bổn phong đệ tử tất cả đều còn thuận lợi, tuy nhiên sắp tiếp cận mục đích   lúc sau này, phía trước kinh hồng nổi lên.
 
 	Lâm Hiên dõi nhìn lại, cũng là nhất cẩm y ngọc đái công tử.
 
 	"Thị Thiên Kiếm phong La Vân Kiệt."
 
 	Tô Như trên mặt hiện lên một tia yếm ác, nhưng còn thị không thể không đem độn quang dừng lại  .
 
 	"Gặp qua sư thúc."
 
 	"La Vân Kiệt?"
 
 	Lâm Hiên thúc thủ mà đứng, trong óc trong, lại bay nhanh đem này nhân tư liệu nhớ lại đến.
 
 	Không hắn, Tô Như từng tại trước mặt mình đề quá.
 
 	Này nhân nghe nói thị Vân Ẩn tông người trẻ tuổi một đời trung nổi danh Thiên tài, chính là năm mươi năm liền ngưng kết Kim Đan thành, nghe thấy này dạng tốc độ tu luyện, chắc chắn có chút kinh thế hãi tục, tuy nhiên nọ (na) chỉ là mặt ngoài mà thôi, chớ quên, nơi này là đỉnh Long Giới, linh mạch tài nguyên, đều xa so sánh Nhân giới phong phú, huống chi người nầy, còn thị Thiên Kiếm phong phó Phong chủ trực hệ hậu duệ.
 
 	Có một tên Động Huyền Kỳ lão quái vật ở phía sau trợ giúp năm mươi năm tiến vào Ngưng Đan Kỳ căn bản là toán không được cái gì.
 
 	Tuy nhiên này nhân lại kiêu ngạo ương ngạnh, vốn là này cũng không có gì, Tu tiên giả trung khi người hiền sợ người dữ nhân rất nhiều, ai nhượng hắn có nhất Động Huyền Lão tổ chỗ dựa ni?
 
 	Mặt khác đê giai tu sĩ bị khi dễ  , cũng không thể nào trả thù, chỉ có nắm cái mũi nhận thức  .
 
 	Đáng tiếc cái đó chiêu bài không đủ sáng lên, trêu chọc không nên dây vào nhân vật.
 
 	La Vân Kiệt phi thường tốt sắc, từ mấy tháng trước kia, ngẫu nhiên thấy Tô Như một mặt, liền luôn luôn thường đến dây dưa, hắn đã có Song tu đạo lữ, lại tưởng muốn Tô Như bắt đầu lại từ đầu thị thiếp.
 
 	Tô Như tự nhiên là không muốn, có sai phương thân phận tại nơi đó quản trứ, tưởng muốn thoát khỏi cái đó dây dưa cũng cũng không phải nhất chuyện dễ dàng tình.
 
 	Này phiền não Lâm Hiên đã từng nghe Tiểu nha đầu tả oán quá, cũng tự đánh giá trứ đến lúc nào giúp nàng đem này chán ghét hoa hoa công tử cấp giải quyết  , không nghĩ tới chính mình bên này còn không từng động thủ, đối phương cũng đã oan gia hẹp lộ đã tìm tới cửa.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười lạnh vẻ.
 
 	"Ha hả, nguyên lai là Tô sư điệt a, hai ngày không thấy, ngươi nhiều hấp dẫn  ."
 
 	Người nầy xác thật miệng lưỡi trơn tru, nhìn phía Tô Như vẻ đều nhanh phải chảy nước miếng  : "Thế nào, ta ngày hôm trước đề nghị, sư điệt suy nghĩ được thế nào  , chỉ cần theo ta, nổi tiếng, hát lạt, không bao giờ ... nữa dùng nhìn nhân sắc mặt."
 
 	—— "
 
 	Đối phương thanh âm tràn ngập   dụ mão hoặc, hắn cũng hiểu được, Kim Đan phong đệ tử thời gian bất hảo quá, bình thường thường thường thụ bọn họ tứ mạch chế ngạo.
 
 	"Sư thúc hảo ý, không vu đối với làm người khác thiếp, ta tịnh không có gì hứng thú." Tô Như lạnh lùng thuyết, tiểu nha đầu này, trái lại trực lai trực khứ tính cách, nhất điểm mặt mũi cũng không lưu.
 
 	"Ngươi. . ." La Vân Kiệt giận dữ, hắn giống như đến bị chúng tinh phủng nguyệt (sao quanh trăng sáng ) thói quen  , như thế đương lúc ngoại nhân mặt, bị làm mất mặt, thật có chút chịu không được  .
 
 	Lâm Hiên thở dài. Khí, tiểu nha đầu này, thật đúng là nhất điểm đều không hiểu được vu hồi khúc chiết, việc đã đến nước này, chính mình cũng bất hảo mặc kệ  , nếu không nàng trừ phi chịu khổ đầu bất khả.
 
 	Mắt thấy La Vân Kiệt muốn phát hỏa, Lâm Hiên giành trước mở miệng  : "Sư muội, Vạn sư tổ điểm danh muốn gặp ta và ngươi, thuyết có chuyện quan trọng phân phó, ở...này trong trì hoãn  , sư tổ trách tội rơi xuống, chúng ta cũng không thông báo."
 
 	Lâm Hiên trong miệng Vạn sư tổ, chính là Kim Đan phong thay mặt Phong chủ, Ly Hợp Hậu kỳ, thực lực cũng pha rất giỏi, nọ (na) La Vân Kiệt tuy là ăn chơi trác táng, nhưng cũng là không dám đắc tội  .
 
 	Oán hận cắn răng, không hề...nữa ngăn trở đường đi.
 
 	"Người nầy, thật đúng là tứ chi phát đạt, đầu não nhân vật đơn giản, khinh địch như vậy, đã bị lừa."
 
 	Lâm Hiên âm thầm nói thầm, theo sau lôi kéo Tô Như ống tay áo: "Sư muội, chúng ta đi."
 
 	Đối phương trên mặt, mãn thị oán hận vẻ, bất quá thì tính sao, nhất Ngưng Đan Kỳ tu sĩ oán niệm, Lâm Hiên mới không cần.
 
 	Bất quá con ruồi cuối cùng thị chán ghét, Lâm Hiên tay phải áp sát tại trong tay áo, đầu ngón tay lại nhẹ nhàng nhất điểm, cùng với động tác của hắn, nhất lũ kình khí, chút nào không có dấu hiệu nhập vào   La Vân Kiệt thân thể.
 
 	Đối địch nhân, Lâm Hiên có khả năng từ không có mềm lòng vừa nói, có này ám thủ, đối phương cái gì cũng không làm, liền không sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn chỉ cần nhất vận khí ngồi xuống, xác định vững chắc hội (gặp ) tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Này là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cũng tuyệt đối nhìn không ra cái gì dị thường tới.
 
 	Thân là tu sĩ, đối phương lại như thế nào có thể không ngồi xuống, cho nên, hắn chết chắc rồi.
 
 	"Sư ca, ngươi tát cái...này hoang, nọ (na) họ La sớm muộn hội (gặp ) phát giác, đến lúc đó, có khả năng sẽ cho ngươi thêm đại phiền toái." Tô Như có điểm bất an thuyết.
 
 	"Yên tâm, ta trong lòng có biết, sư muội ngươi cũng không cần lo lắng cái gì, sau này nàng sẽ không tái xuất hiện ở tại ngươi mặt liều mạng."
 
 	Lâm Hiên những lời này, Tô Như lại cũng không  có phóng ở trong lòng, dĩ là chỉ là an ủi chính mình.
 
 	Rất nhanh, hai người đi tới mục đích  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: