"Khổ tâm mưu đồ  đánh lén, đến cuối cùng kết cục như cũ là thất bại, Diệp gia Ngũ Trưởng lão sắc mặt đại biến, lại cũng không nguyện ý do đó bó tay chịu trói, công kích ngược lại càng thêm cuồng mãnh .
  
  	"Tên ngu xuẩn, Ô mỗ đã cho các ngươi cơ hội, không nghĩ tới các ngươi lại làm ra như vậy ngu xuẩn  lựa chọn, rượu mời không uống lại uống rượu phạt, đã như vầy, Diệp gia cũng không có tồn tại ở thế giới này  tất yếu , ta sẽ đưa các ngươi toàn tộc đến âm phủ Địa phủ."Này tai dài bích mục  Yêu tộc vừa sợ vừa giận, mới vừa rồi, hắn tuy nhiên tránh thoát mỹ phụ  đánh lén, nhưng ngẫm lại cũng nghĩ mà sợ không thôi.
  
  	Người này không chỉ có tham lam vô sỉ, hơn nữa khi dễ nhuyễn sợ ác, đối với người đắc tội với hắn, từ trước đến nay là có thù tất báo.
  
  	"Hừ, thiếu trong này nói nói mát .
  
  	, cung trang mỹ phụ biểu lộ âm lãnh  mở miệng: "Giả mù sa mưa  có ý tứ sao? Ngươi xem bản cung là ba tuổi  hài đồng, chúng ta nếu như bó tay chịu trói, ngoan ngoãn  đem Nguyên Anh giao ra, ta Diệp gia  môn nhân đệ tử mới có thể bị chết vô cùng thê thảm."
  
  	Tục ngữ nói, nhổ cỏ không trừ gốc, mùa xuân lại mọc lên, song phương mặc nhiên kết xuống thâm cừu, về tình về lý. Lại làm sao có thể đem Diệp gia  thế hệ con cháu buông tha, chẳng lẽ hắn tựu không lo lắng, trăm ngàn năm sau, Diệp gia hậu sinh vãn bối trong đó một lần nữa sinh ra cao thủ, sau đó tìm hắn trả thù?
  
  	Đạo lý kia thật là hiển nhiên.
  
  	Cho nên đối phương rõ ràng cho thấy đang lừa dối.
  
  	Diệp gia Đại Trưởng lão cũng không ngốc, nguyên vốn chuẩn bị tựu tương tựu kế, xem chuẩn cơ hội đánh lén, đâu hiểu được đối phương lại cảnh giác, xa tại chính mình tưởng tượng phía trên, kết quả thiết cục làm được không sai, kết quả cuối cùng như cũ là không công mà lui .
  
  	Kể từ đó, song phương vạch mặt, lại cũng không có đường sống vẹn toàn, không phải ngươi chết chính là ta sống. Diệp gia cùng cái này giảo hoạt  Yêu tộc, hôm nay vẻn vẹn có một, có thể sống rời khỏi đây.
  
  	Bất quá theo tình thế mà nói, rõ ràng đối Diệp gia bất lợi, cho nên nên gia tộc vài tên pháp lực coi như thâm hậu  Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng đều tế ra bảo vật, gia nhập chiến cuộc.
  
  	Nhiều người. Cũng coi như có thể nhiều thêm một phần lực.
  
  	Loại ý nghĩ này nguyên bản xem là không sai, có thể Nguyên Anh cùng Ly Hợp gian  chênh lệch, thật sự là quá xa , căn bản là không thể so sánh nổi, muốn hiểu được, cũng không phải là mỗi một danh tu tiên giả, đều có được Lâm Hiên như vậy, vượt cấp khiêu chiến  thực lực.
  
  	Đối mặt Diệp gia chúng tu sĩ  vây công, này Yêu tộc chẳng những không hề có vẻ sợ hãi. Ngược lại cười lạnh rộ lên : "Thật sự là không biết sống chết, những bọn tiểu bối này, cũng dám đến vuốt bản tôn  râu hổ?"
  
  	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy thân hình hắn lóe lên. Cả người lập tức chia ra làm ba.
  
  	Sau đó ba người kia ảnh một hồi mơ hồ, rõ ràng chia ra làm  chín, song song ra.
  
  	Chín người không chỉ có động tác nhất trí, dung mạo cũng là mảy may khác nhau cũng không, đột nhiên giải tán lập tức  hướng phía bốn phía phác qua . Mỗi người ảnh trên người đều tản ra yêu khí cùng linh áp, nhất thời khoảnh khắc, lại khó có thể phân ra thiệt giả.
  
  	Diệp gia tu sĩ không khỏi xôn xao, luống cuống tay chân, mọi người rốt cuộc chẳng quan tâm phối hợp, chỉ có thể chia nhau làm việc. Đều đem tự mình pháp bảo. Đem cự ly cách mình gần nhất  Yêu tộc đánh tới.
  
  	Kết quả tám cái hư ảnh lên tiếng mà diệt, đây bất quá là tương đối cao cấp  Chướng Nhãn pháp mà thôi, có thể nhiễu loạn địch nhân tầm mắt đúng vậy, nhưng cũng không chuẩn bị pháp lực, đương nhiên không có khả năng dùng cho đối địch.
  
  	"Hô!"
  
  	Xả hơi thanh liên tiếp, nhưng mà ngay sau đó đã có tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai.
  
  	Chỉ thấy diễm lệ  huyết hoa tại trên bầu trời bay lên, cứ như vậy trong nháy mắt, đã có ba gã Diệp gia  Nguyên Anh tu sĩ vẫn lạc.
  
  	"Sư phó!"
  
  	"Thúc thúc!"
  
  	"Đại ca!"
  
  	Tiếng kinh hô liên tiếp. Nhưng tại vây xem  đê giai tu sĩ trong vọng lại, này ba gã tu sĩ  thân nhân đệ tử bi phẫn vô cùng, đều tế ra bảo vật, muốn xông lên trả thù, lại bị một bên  tộc nhân gắt gao giữ chặt, liền Nguyên Anh hậu kỳ  tu sĩ đều một cái đối diện tức thì vẫn lạc, những người khác đi lên không phải là tìm chết sao?
  
  	"Các ngươi đừng tới hỗ trợ, tất cả lui ra đi, chúng ta năm người liều chết cuốn lấy cái này lão ma. Các ngươi nhanh lên rời đi nơi này."Cung trang mỹ phụ quá sợ hãi, bề bộn ngăn lại tộc nhân  xúc động, đánh lén không có có hiệu quả. Tiếp tục đánh xuống chỉ biết toàn tộc vẫn lạc, hôm nay duy nhất  đường ra chính là bọn họ năm người cuốn lấy lão ma, những người khác chạy nhanh chạy thoát.
  
  	"Có thể. . ."
  
  	"Đại Trưởng lão, chúng ta không đi."
  
  	Diệp gia tu sĩ lại không muốn như vậy buông tha trưởng bối mà chạy, cung trang mỹ phụ không khỏi giận dữ: "Thiếu trong này dong dài, các ngươi thật muốn muốn toàn tộc toàn diệt nơi này sao?"
  
  	"Hắc hắc. Hiện tại muốn đi sao, đã chậm. Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ sống rời khỏi nơi đây, ta sẽ đưa các ngươi toàn tộc đến âm phủ Địa phủ."
  
  	Yêu tộc trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn vẻ, hung dữ  mở miệng, sau đó thân hình hắn nhất chuyển, rõ ràng thoát ly vòng vây, toàn thân lệ mang nổi lên, hướng một bên vây xem  Diệp gia tu sĩ đánh tới.
  
  	Này bất quá là một ít đệ tử cấp thấp, dùng Trúc Cơ Ngưng Đan chiếm đa số, Nguyên Anh mặc dù cũng còn có mấy, nhưng lại có tác dụng gì đâu?
  
  	Người này. Quả nhiên âm hiểm hèn hạ, cầm cường lăng yếu, một chút cũng không đỏ mặt.
  
  	"Ngươi. . . , ngươi muốn làm gì?"
  
  	Dùng cung trang mỹ phụ cầm đầu  Diệp gia Ngũ Trưởng lão quá sợ hãi, nhưng mà lúc này này tựu, bọn họ mặc dù muốn ngăn cản, cũng căn bản tựu không còn kịp rồi.
  
  	Mắt nhìn đối phương muốn nhào vào đám người, mà đứng mũi chịu sào chính là nhất danh tuổi trẻ nữ tử, ước chừng chỉ có mười tám mười chín tuổi tuổi, dung mạo thanh tú, mặc dù nói không được cái gì tuyệt sắc mỹ nữ, toàn thân lại tản mát ra một cổ khí tức làm động lòng người.
  
  	Không linh chi khí!
  
  	Tựu phảng phất Phật sơn trong tinh linh, tuy nhiên không phải tuyệt sắc mỹ nữ, lại tự nhiên mà làm cho  làm cho người ta nguyện ý đi thân cận.
  
  	"Dùng, nàng này là. . ."
  
  	Nhìn rõ ràng nàng kia  khuôn mặt, Lâm Hiên lại biểu lộ ngẩn ngơ, trở nên vạn phần  cổ quái.
  
  	Mà này tai dài bích mục  Yêu tộc, có thể không phải là cái gì thương hương tiếc ngọc  gia hỏa, đối với cái gì không linh  khí chất, thì càng không hiểu được đi thưởng thức , chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, lập tức có rậm rạp chằng chịt  trảo mang bắn ra. Tiếng gió rít lên, nàng này tuy nhiên đem một phòng ngự  pháp bảo tế ra, nhưng ở này chói mắt  trảo mang dưới có vẻ là quá đơn bạc, hiển nhiên, sẽ không có tác dụng gì, mắt thấy, nàng muốn hương tiêu ngọc vẫn .
  
  	Nhưng mà, tựu tại lúc này, cách đó không xa  hư không, đột nhiên có một loại thủy ba ( nước gợn) đung đưa, sau đó một đạo thanh mang ào ào hiển hiện, cuốn tới, liền đem những kia nhìn như sắc bén trảo mang bao lấy, cái này mộ kích tất sát, lập tức bị hời hợt  hóa giải .
  
  	Biến cố tới đột nhiên, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, đều không có kịp phản ứng.
  
  	Qua mấy hơi, mới đều tỉnh ngộ, biểu lộ nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
  
  	Diệp gia là mừng rỡ, dù sao vừa rồi nàng kia, trong gia tộc chính là rất có nhân khí, mà này Yêu tộc cũng xuất hiện kinh sợ, còn mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ, chẳng lẽ như thế đúng lúc, hết lần này tới lần khác tại đây mấu chốt thời điểm, đối phương lại đến cái gì cường viện .
  
  	"Vị nào đó cao nhân, mặc nhiên dám phá vỡ Ô mỗ  pháp thuật, vì sao không dám hiện thân gặp mặt đâu?"Này yêu tuy nhiên kinh nghi, cũng không có do đó thối lui, nói không chừng cũng chỉ là nhất danh Ly Hợp kỳ tu tiên giả, núp trong bóng tối, giả thần giả quỷ thôi.
  
  	Chính mình nếu như thối lui, chẳng phải là ở giữa đối phương  tâm ý.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: