Nước chát điểm.chút đậu hủ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, đối phó dã thú hình thái Yêu Tộc, Tiểu mao cầu là không hướng mà bất lợi. Yêu đan chút nào sức phản kháng cũng không, bị nhiếp đến ngưu cũng trước mặt. Quang vận phun ra nuốt vào, nhìn có phần có vài phần mê người chỗ.
 
 Tiểu mao cầu trên mặt lộ ra thèm nhỏ dãi chi sắc, tay trảo khẽ múa, một óng ánh sáng long lanh yêu hồn bị từ bên trong lôi ra.
 
 "Meow ô." Hé miệng, lộ ra hai cái răng khểnh, sau đó một ngụm đem yêu hồn hương rơi vào bụng. Nuốt thanh âm truyền nhân lỗ tai, tiểu gia hỏa không có nhai từ từ chậm nuốt, mỗi lần đối đãi yêu hồn đều là ăn như hổ đói, nhìn, tựa như một đầu tham ăn bé heo a!
 
 Sau đó Tiểu mao cầu chậc chậc lưỡi, lại dùng móng vuốt vỗ vỗ bụng, rất rõ ràng ngưu cũng ăn no á.
 
 "Không tệ, không tệ."
 
 Lâm Hiên lấy tay phủ, trên mặt biểu lộ thoả mãn đến cực điểm, mà ăn no rồi tiểu gia hỏa, lại rũ cụp lỗ tai, lộ làm ra một bộ còn buồn ngủ chi sắc.
 
 Thấy cảnh này, Lâm Hiên lắc đầu, tiểu gia hỏa này, so với chính mình còn có thể giả heo ăn thịt hổ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng hắn giơ tay nhấc chân, tựu lại diệt sát một gã Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 Thật sự là thật lợi hại, mấu chốt là tiểu gia hỏa cả người lẫn vật vô hại biểu lộ quá mức có mê hoặc. Cũng không biết đối mặt cao cấp hơn khác Yêu Tộc, thỉ cái này có bốn đoạn tỳ lĩnh vực còn có hay không hiệu quả.
 
 Lắc đầu, Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra vài phần mình đánh trống lảng chi sắc, hôm nay muốn những thứ này còn quá sớm, xe đến trước núi ắt có đường, việc cấp bách, là nghĩ biện pháp nhanh tấn cấp, hôm nay âm côi quỷ vật uy hiếp, mới là nhất gấp gáp, nếu như mình có thể đột phá bình cảnh, bước vào đến Động Huyền Kỳ, đó mới là vô tư không có vấn đề.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên tay áo phất một cái, đem Liệt Không Chân Nhân thi thể cùng yêu đan đều thu vào túi trữ vật.
 
 Phải biết rằng thằng này, thế nhưng mà Động Huyền Kỳ Yêu Tộc, bất luận da lông cốt cách, giá trị đều không giống xảo quyệt, có thể, trong phường thị bộ không có bán, tốt như vậy đồ vật, Lâm Hiên tự nhiên không có buông tha đạo lý. Lãng phí là sẽ chiêu Thiên Khiển.
 
 Sau đó Lâm Hiên thân hình lóe lên, đi tới bên kia, nguyên một đám lòng bài tay lớn nhỏ khối băng phù hiện ở trước mặt của hắn, số lượng cực kỳ kinh người, tính bằng đơn vị hàng nghìn.
 
 Tại từng khối băng bên trong, đều có một thanh màu đen phi đao, mặc dù bị đông lại, nhưng xuyên qua hàn băng, như trước có thể trông thấy yêu khí tụ tập, hiển nhiên bảo vật này cũng không có bởi vì bị khốn, tựu mất đi linh tính pháp lực.
 
 Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự. Dùng hắn thân gia chi phong phú, bình thường bảo vật đã sớm khó có thể pháp nhãn hắn. Bất quá này Thiết Vũ Phi Hoàng Đao lại bất đồng, Lâm Hiên nhìn vật ấy, rõ ràng tim đập thình thịch.
 
 Cái khác không đề cập tới, chỉ là số lượng này tế ra đi, tựu kinh người vô cùng. Thượng diện tuy còn sót lại Liệt Không Chân Nhân yêu khí, nhưng chỉ cần lau đi hắn ấn ký, chính mình cũng hẳn là có thể dùng.
 
 Trong nội tâm nghĩ như vậy, Lâm Hiên tay áo phất một cái, quang hà cuốn quá, hàn khí trở lại như cũ thành Huyễn Linh Thiên Hỏa, linh khí mười phần, bay trở về đến Lâm Hiên trong thân thể.
 
 Thiết Vũ Phi Hoàng Đao khôi phục tự do, nhưng mà kỳ chủ người dĩ nhiên vẫn lạc, ngưu bọn họ đương nhiên sẽ không lại đối với Lâm Hiên công kích cái gì, mà là lơ lửng tại giữa không trung, không ngừng gào thét run rẩy, vật ấy lại phảng phất có vài phần Thông Linh ý tứ hàm xúc.
 
 "Không tệ, không tệ." Lâm Hiên càng phát ra thấy cái mình thích là thèm, tay phải nâng lên, một đạo pháp quyết theo đầu ngón tay kích bắn ra.
 
 Trên đỉnh đầu một hồi run rẩy, không khí như gợn sóng nhộn nhạo ra, một bích quang giúp đỡ bàn tay lớn hiển hiện, sau đó cũng không chậm trễ, như thiểm điện hướng phía dưới kiếm đi.
 
 Mấy cái lên xuống, tính bằng đơn vị hàng nghìn phi đao đã đã rơi vào bàn tay lớn nắm giữ, cái này không có gì quá kỳ quái, chủ nhân vẫn lạc, bảo vật này tuy linh tính không mất, nhưng không ai điều khiển, tự nhiên sẽ không lại đối với Lâm Hiên động tác, cấu thành bất luận cái gì uy hiếp.
 
 Lâm Hiên chuyên môn lấy ra một túi đựng đồ, đem các nàng thu nạp, sau đó lại dán lên một trương cấm chế phù triện, lúc này mới thả lại bên hông đi.
 
 Làm tốt đây hết thảy về sau, Lâm Hiên cũng không trì hoãn, toàn thân thanh mang nổi lên, như Hắc Phong Đảo phương hướng bay đi.
 
 Mấy mười vạn dặm khoảng cách, đối với phàm nhân mà nói, xa không thể chạm, nhưng tựu Lâm Hiên tình huống, nhưng căn bản tựu không đáng giá nhắc tới. Không tốn phí bao lâu công phu, Hắc Phong Đảo đã nhưng rõ mồn một trước mắt.
 
 Biển cả bình tĩnh không có sóng, thỉnh thoảng có chim biển thanh âm truyền nhân lỗ tai, hiển nhiên chính mình ly khai trong khoảng thời gian này, cũng không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn biến cố, Lâm Hiên thân hình lóe lên, đã tiến nhập hòn đảo bên trong, hắn tận lực che dấu hành tích, không làm kinh động tuần tra đệ tử, hộ phái đại trận tuy nhiên mở ra, nhưng hắn tự nhiên cũng có lệnh phù, cho nên lặng yên không một tiếng động về tới động phủ của mình.
 
 Lần này ra ngoài, nói tóm lại, coi như thuận lợi, nhưng mà đệ nhị Nguyên Anh, lại tổn thương không ít nguyên khí, nghĩ tới đây, Lâm Hiên tựu hận đến nghiến răng ngứa.
 
 Bất quá đầu sỏ gây nên dĩ nhiên đền tội, làm bữa ăn ngon lại để cho Tiểu mao cầu no bụng, chính mình tựa hồ cũng không cần lại ghét hận cái gì.
 
 Lâm Hiên không có nghỉ ngơi, mà là đi thẳng tới phòng luyện công ở bên trong, hắn có gấp gáp việc cần hoàn thành, đệ nhị Nguyên Anh độc đấu Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tổn thất nguyên khí quá nhiều, hôm nay bức thiết cần hảo hảo tĩnh dưỡng một phen.
 
 Cái gọi là tĩnh dưỡng, không ngoài phục dược đả tọa.
 
 Mà Lâm Hiên những thứ khác không nói, đan dược thế nhưng mà cũng không hoặc thiếu cái gì, cái này cùng hắn tu tiên kinh nghiệm đại có quan hệ, Lâm Hiên đối với đan dược coi trọng trình độ, không thể thắng được bình thường Tu tiên giả, trên người đan dược có thể nói chủng loại phồn đa, tăng cường pháp lực, đột phá bình cảnh, trị liệu thương thế, khôi phục nguyên khí, mấy không thắng giáo... 
 
 Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, trước thi triển Nội Thị Thuật, kiểm tra một chút đệ nhị Nguyên Anh thương thế như thế nào, quá trình này hắn rất nhanh tựu hết uy rồi, sau đó Lâm Hiên giương đôi mắt, vươn tay ra, tại bên hông vỗ, ba bình ngọc tại ánh sáng màu xanh trong phù hiện ở trước mặt.
 
 Bấm tay hơi đạn, ba bình ngọc nắp bình đồng thời bị mở ra, bất đồng mùi thơm từ bên trong hồ lô tràn ra đến. Sau đó cũng không thấy Lâm Hiên dư thừa động tác, bên trong tựu chuẩn bị một hạt đan dược chậm rãi phi ra.
 
 Bị linh quang bao khỏa, đi vào Lâm Hiên bên cạnh thân, ba hạt đan dược, đều là tròn vo hình dạng đấy, lớn nhỏ cùng đậu tằm không sai biệt lắm, nhưng mà nhan sắc lại cũng không giống nhau, theo thứ tự là màu đỏ, màu vàng nhạt, còn có màu ngà sữa ba loại.
 
 Nếu có cái khác tu đất lại tới đây, nhất định sẽ vi Lâm Hiên xa xỉ nghẹn họng nhìn trân trối, không có hắn, này ba loại đan dược không có chỗ nào mà không phải là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu chi vật, cầm được trong phường thị căn bản chính là có tiền mà không mua được, dù cho đấu giá hội bên trên cũng số lượng không nhiều lắm, sẽ đưa tới đẳng cấp cao tu sĩ kịch liệt tranh đoạt.
 
 Nói thí dụ như này màu đỏ chính nguyên đan, nếu có tu sĩ đã nhận được, nhất định là tỉ mỉ cất chứa, dùng để bảo vệ tánh mạng.
 
 Đúng vậy, tựu là bảo vệ tánh mạng, đương tu sĩ lúc tu luyện phạm sai lầm, hoặc là bị thương nặng nguyên khí lỗ lã quá nhiều, này chính nguyên đan với tư cách chữa thương thánh vật, là có nhiều khả năng cứu thứ nhất mệnh.
 
 Lúc bình thường ai cũng không bỏ được. Điểm này, liền Động Huyền Kỳ lão quái vật cũng sẽ không ngoại lệ cái gì, bởi vì viên thuốc này thật sự là quá trân quý.
 
 Mà giờ khắc này, Lâm Hiên đệ nhị Nguyên Anh, tuy lỗ lã đi một tí nguyên khí, nhưng căn bản sẽ không nguy hiểm tánh mạng cái gì, ngồi xuống dùng nhiều một chút thời gian cũng có thể khôi phục, có thể hắn lại rõ ràng xuất ra như vậy trân quý đan dược.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: