Lâm Hiên không phải keo kiệt nhân vật, mặc dù chưa nói tới biết không thể không nói, nói không thể không nói hết, nhưng chỉ cần không phải đặc biệt bí ẩn đồ, đều còn thị tận lực dẫn nàng này.
 
 	Tục ngữ nói, nghe vua nói chuyện một buổi, còn hơn mười năm đọc sách, từ Thiên Địa Pháp Tắc thay đổi sau này, Nhân Giới còn không có  xuất hiện quá Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, này dạng tốt cơ hội, Lưu Oánh há sẽ bỏ qua, không chỉ thị nàng, ngay cả vài tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ cũng đản nghiêm mặt đã tới  .
 
 	Lâm Hiên không dĩ là ngỗ, ngắn ngủn hai ngày thời gian, nhượng chúng nữ được ích lợi không nhỏ, rất nhiều làm phức tạp bọn họ hồi lâu vấn đề khó khăn, Lâm Hiên một câu nói, liền nhà tranh bỗng nhiên thông suốt.
 
 	Nguyên vốn là có ân cứu mạng, hôm nay lại như thế dẫn, tục ngữ nói, nhân tâm đều là nhục trưởng, chúng nữ đối Lâm Hiên cảm kích bội phục, có thể nghĩ, đến   loại nào trình độ.
 
 	Hận không thể hắn có thể vĩnh viễn ở lại Thiên Nhai Hải Các.
 
 	Đương nhiên, đó là không có khả năng.
 
 	Đừng nói Doanh Châu Đảo  , coi như là cả Nhân Giới, giờ này khắc này, lại nào có có Lâm Hiên để mắt, hắn hôm nay đã là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, nọ (na) đối Thiên Vân Thập Nhị Châu đến thuyết, liền chú định sẽ chỉ là một tên khách qua đường.
 
 	Lúc này đang khi vào buổi sáng, Doanh Châu Đảo ở chỗ sâu trong, Thủy Thiên Nhất Khí Điện trung.
 
 	Lâm Hiên khoanh chân ngồi ở thượng thủ, phía dưới có chín tên nữ tử ánh mắt chuyên chú, chánh tại nghe hắn giảng giải tu luyện tâm đắc, gằn từng tiếng cũng không chịu bỏ qua.
 
 	Chín người này trong, trừ...ra Lưu Oánh thị Ly Hợp, mặt khác bát nữ, tất cả cũng tới   Nguyên Anh Hậu Kỳ, cùng bốn trăm năm mươi năm trước so sánh với, Thiên Nhai Hải Các thực lực, tựa hồ cường đại gấp đôi có hơn.
 
 	"Sư thúc, ngài thuyết đương tu luyện lúc sau này gặp Tâm ma, có khả năng. . ."
 
 	Lưu Oánh lời còn chưa dứt, nhất đạo Hắc sắc độn quang đột nhiên từ đại điện bên ngoài kích hồi bắn mà vào, trước đó nửa điểm dấu hiệu cũng không, Lưu Oánh quá sợ hãi, ngọc thủ phất một cái, một thanh sáng như tuyết phi đao điện xạ mà xuất.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) Hắc sắc độn quang lại nhìn như không thấy, cũng không thấy hắn có dư thừa động tác, phi đao kích hồi bắn hồi đến mặt ngoài lại bị văng ra rớt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lưu Oánh thất kinh, mặt khác vài nữ càng là đương nhiên biến sắc, vèo một chút toàn bộ đứng lên  .
 
 	"Đều ngồi xuống, hoảng cái gì."
 
 	Lâm Hiên thanh âm lại từ bên cạnh truyền vào trong tai, bên trong tràn ngập   không cho là đúng vẻ.
 
 	Đối với vị...này sư thúc ( sư tổ ) thực lực, ai không kính phục, thần sắc nhất động gian (giữa ), quả nhiên đều ngồi xuống  .
 
 	Nọ (na) độn quang kích hồi bắn hồi đến Lâm Hiên bên cạnh người, quang mang mau tránh ra, nhất toàn thân đen nhánh Nguyên Anh xuất hiện ở trước mặt, cao bất quá tấc hứa tả hữu, mặt mày ngũ quan, lại cùng Lâm Hiên giống như đúc đến cực chỗ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Đang ngồi chư nữ thực lực, mặc dù không tha tại Lâm Hiên trong mắt, nhưng liền Nhân Giới đến thuyết, nọ (na) cũng là đứng đầu  , đệ nhị Nguyên Anh coi như chưa từng gặp qua, chẳng lẽ còn có thể chưa từng nghe nói?
 
 	Thấy cảnh này, tất cả cũng thở phào nhẹ nhỏm, bọn họ cũng nghe nói, Lâm Hiên nhất nhân, lại binh chia làm hai đường, đệ nhị Nguyên Anh đi cứu viện Tùng Phong thư viện đi khỏi.
 
 	Lúc này thấy cái đó trở về, tự nhiên trong lòng tin vui, có tâm hỏi Tùng Phong thư viện tin tức, nhưng hiện tại vội vã mở miệng, tựa hồ cũng không phải thời cơ.
 
 	Chỉ có thể tha thiết mong chờ hướng tới Lâm Hiên nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy sư thúc ( sư tổ ) trên người Linh quang hiện lên, đệ nhị Nguyên Anh liền từ đỉnh đầu của hắn không có đi.
 
 	Lâm Hiên thì nhắm lại hai tròng mắt, bắt đầu tiêu hóa đệ nhị Nguyên Anh sở mang về tới tin tức.
 
 	Ước chừng nhất chung trà thời gian trôi qua, Lâm Hiên mới thở phào một cái.
 
 	"Sư thúc, như thế nào, Tùng Phong thư viện nguy cơ có khả năng đã giải  ?"
 
 	"Như thế nào, Lưu sư điệt thị đối Lâm mỗ không tin được, đã cho ta đệ nhị Nguyên Anh đánh không lại Cổ Ma đại quân?" Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Đương nhiên không phải, sư thúc ngàn vạn lần không nên hiểu lầm, sư điệt tuyệt không có ý tứ này, ta nào có như thế chăng kính trọng tâm lý, chỉ là nhất thời nóng lòng, có chút từ không diễn ý." Lưu Oánh kinh hãi, vội vàng mở miệng phân tích giải thích.
 
 	"Đi, ta chỉ thị chỉ đùa một chút mà thôi, sư thúc cũng không có nhỏ mọn như vậy." Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần vui vẻ: "Yên tâm, Lâm mỗ đệ nhị Nguyên Anh, may mắn không làm nhục mệnh, Tùng Phong thư viện nguy cơ, đã giải trừ, vây công bọn họ tổng đà Ma tộc đại quân, tất cả cũng toàn quân bị diệt."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, vài nữ trên mặt, không khỏi đều lộ ra mừng như điên vẻ, này ngã không phải bởi vì bọn họ cùng Tùng Phong thư viện, giao tình thâm hậu đến cái tình trạng gì, mà là hôm nay đối mặt Cổ Ma, cả Thiên Vân Thập Nhị Châu, đều đã là cùng chung mối thù  .
 
 	Tùng Phong thư viện, cũng là Nhân tộc bên này, trải qua sàng lọc tam thế lực lớn, có thể sống quá nguy cơ, đối khắp cả Ma tai tình thế, đều là đại có giúp ích.
 
 	Bọn họ làm như minh hữu, tự nhiên trong lòng hoan hỉ.
 
 	Nụ cười còn chưa từ trên mặt thối lui, liền thấy Lâm Hiên đột nhiên từ chỗ ngồi thượng đứng lên: "Doanh Châu Đảo nguy cơ đã giải trừ, đệ nhị Nguyên Anh cũng trở về   nơi này, nọ (na) Lâm mỗ không sai biệt lắm, cũng là sau này hẳn là rời đi."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, vài nữ liền quá sợ hãi: "Sư thúc này muốn, để làm chi không nhiều lắm trụ thượng một thời gian ngắn ni?"
 
 	Liền Lưu Oánh bọn họ bổn ý đến thuyết, đương nhiên hy vọng Lâm Hiên có thể tại Doanh Châu Đảo tổng đà, tận lực nhiều hơn nấn ná một chút thời gian  , bất luận thị chấn nhiếp Cổ Ma, còn thị chỉ đạo bọn họ tu hành, chuyện tốt như vậy, đều là có khả năng ngộ mà bất khả cầu.
 
 	"Lâm mỗ cùng Doanh nhi bọn họ ước tốt lắm, chốc lát nguy cơ giải trừ, liền muốn hồi Linh Lung cốc."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Lưu Oánh thở dài, Lâm Hiên ở mặt ngoài, mặc dù cũng là Thiên Nhai Hải Các Thái thượng Trưởng lão, nhưng hắn cùng Bái Hiên Các nguồn gốc, nàng này lại sao có thể không biết đạo.
 
 	Hai người xa gần thân sơ, căn bản là thị không có cách nào so sánh với, Lâm Hiên nếu bỏ qua   muốn hồi Linh Lung cốc, nàng tự nhiên cũng bất hảo lại...đi khuyên bảo cái gì, nếu không đó chính là không biết thú  .
 
 	Khẽ thở dài một cái, Lưu Oánh đối với Lâm Hiên đi thi lễ: "Nếu như thế, đệ tử liền ở...này trong cung tiễn sư thúc, không hiểu được sư thúc còn có cái gì phân phó, ta Thiên Nhai Hải Các, nhất định sẽ hết sức."
 
 	"Phân phó, bây giờ còn không hiểu được, bất quá các ngươi yên tâm tốt lắm, đối với Thiên Vân Thập Nhị Châu Ma kiếp, Lâm mỗ sẽ không vứt bỏ không để ý, đến lúc đó, tổng hội dùng đến Thiên Nhai Hải Các, cho nên có lẽ dùng không được bao lâu, chúng ta sẽ làm lại lần nữa gặp mặt."
 
 	"Phải "
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, chúng nữ tự nhiên tin vui, mặc dù bọn họ đối bên ngoài công bố, Lâm Hiên là vì đối phó Cổ Ma, chuyên môn Phá Toái Hư Không đi tới Vân Châu, tuy nhiên chân thật nguyên nhân bọn họ hiểu được, sư thúc trở về này giới bất quá là nhất cái (người) ngoài ý muốn thôi.
 
 	Tuy nói sư thúc hiện tại, cũng bang   chiếu cố rất lớn, nhưng liền cả Ma tai đến thuyết, như trước không tới thay đổi Càn Khôn tình trạng, chánh xác thuyết, thị còn kém rất nhiều.
 
 	Bọn họ thật đúng là sợ Lâm Hiên ngã thì buông tay mặc kệ  , lúc này nghe hắn chính miệng nói như vậy, xem như ăn nhất khỏa thuốc an thần, trên mặt tự nhiên vui vẻ ra mặt.
 
 	"Nhiều hơn Tạ sư thúc đại ân đại đức, ta nghĩ phàm là này giới Tu tiên giả, đều sẽ cảm kích ngài, ngã sau này nếu có phân phó, Thiên Nhai Hải Các, nhất định nhảy vào núi đao biển lửa, không chối từ."
 
 	Lưu Oánh chém đinh chặt sắt thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong trái lại hào không có giả dối thành phân.
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ: "Các ngươi cũng tốt hảo bảo trọng."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang nổi lên, liền rời đi nơi đây.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: