Một năm  tích luỹ từng giọt đã đáng giá khiến hai người hảo hảo nhớ lại, huống chi năm tháng tương lai  còn nhiều, chính mình cùng ái thê còn có thể gần nhau cùng một chỗ.
 
 	Bất luận gian nan hiểm trở, bất luận địch nhân cường đại đến loại nào nông nỗi, cũng không lìa xa.
 
 	Tu tiên chi lộ, trải qua nhiều khúc chiết nhưng bởi vì có ngươi sẽ không hề tịch mịch.
 
 	Đương nhiên, thực lực tới mức độ như hai người thì làm việc sẽ không tái hấp tấp, mà là gắng đạt tới ổn thỏa, nếu không trung gian xuất hiện cái gì sai lầm, đã có thể đắc không bù mất.
 
 	Vì thế, tuy rằng quyết định phải đi, ở lại nơi đây trong tiểu không gian ngưng lại  hơn nửa năm, gần nhất, hưởng thụ song tu  ngọt ngào ôn nhu, thứ hai, đó là đem Mặc Ngọc Chân Linh Quyết tu luyện đến lô hỏa thuần thanh  nông nỗi, đảm bảo chim đại bàng  Chân Linh máu, đã hoàn toàn luyện hóa rớt, sẽ không lại có gì  hậu hoạn cùng cản tay.
 
 	Tục ngữ nói, cẩn thận sẽ không gặp sai lầm, Lâm Hiên làm việc tình từ trước đến nay là phi thường nghiêm cẩn .
 
 	Dù sao chính là nửa năm  thời gian mà thôi, đối hắn cùng với Khổng Tước mà nói, cũng không giá trị nhắc tới, nhiều hơn tại Nhân Giới ngưng lại một lần cũng không có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Này nửa năm  thời gian, vợ chồng lưỡng đương nhiên cũng không vẻn vẹn là nhu tình mật ý, cả ngày cùng một chỗ, Lâm Hiên cũng sẽ không phải người không có tiền đồ như vậy, mà là cùng ái thê đem bên trong bên ngoài di tích Mặc Nguyệt Tộc trước mắt cẩn thận tìm tòi, cho dù là một chỗ đổ nát thê lương, cũng không buông tha, đáng tiếc lại không còn có cái gì có giá trị  phát hiện .
 
 	Mặc dù có một chút thất vọng, chẳng qua ngẫm lại cũng là bình thường, nhân quý thấy đủ, ở trong này, bọn họ đã thu hoạch quá nhiều.
 
 	Vì thế cần phải đi.
 
 	Chấp tay sau lưng, Lâm Hiên cùng Khổng Tước sóng vai đứng, nhìn trước mắt  cảnh vật, trong mắt cũng có một chút không tha, tuy rằng chích ở trong này sinh sống một năm mà thôi, nhưng này thời gian lại lưu trữ bao nhiêu hồi ức tốt đẹp.
 
 	"Ngu Ngu, chúng ta cần phải đi."
 
 	"Ân bay "
 
 	Lâm Hiên nhìn liếc mắt ái thê, tay phải nâng lên, một thanh giáo kiểu dáng phong cách cổ xưa  hiện ra, Lâm Hiên không chút do dự  đem pháp lực rót vào, một đạo sáng lệ  nguyệt nha hình ánh sáng xuất hiện , hung hăng  hướng về phía trước  hư không trảm lạc.
 
 	Tiếng đâm phá lớn vang lên, sau đó Lâm Hiên tế xuất  Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Cùng đến lúc đích tình cảnh giống nhau, theo Lâm Hiên liên tiếp  động tác, một đạo đường kính trượng hứa  không gian cái khe, xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra hài lòng vẻ, sau đó cả người thanh mang nổi lên, mang theo Khổng Tước bay đi ra ngoài.
 
 	Hai tháng sau, một không làm người biết  sơn cốc.
 
 	Giờ phút này vốn chính là chính ngọ, xanh lam như tẩy  bầu trời vạn dặm không mây, thời tiết rất là không sai, nhưng mà ngay sau đó, chút dấu hiệu cũng không, bầu trời ào ào âm chìm xuống .
 
 	Yêu phong cực lớn, sau đó một màn không thể tin được xuất hiện .
 
 	Bầu trời bên trong, cư nhiên bay tới ngũ sắc  đám mây "Không đúng, kia cái gọi là vân, căn bản là là thiên địa nguyên khí ngưng kết mà thành .
 
 	Nhưng mà cùng bình thường  thiên địa nguyên khí bất đồng, ngũ sắc đám mây kịch liệt cuồn cuộn, bên trong sở bao hàm  thiên địa nguyên khí, đặc hơn đến cực điểm.
 
 	Nếu có khác tu sĩ ở trong này, khẳng định hội sợ tới mức quá sợ hãi.
 
 	Bởi vì trước mắt  đám mây  lai lịch, kia nhưng là không phải là nhỏ.
 
 	Kiếp vân!
 
 	Danh như ý nghĩa, chính là tu sĩ phá toái hư không, muốn phi thăng đến Linh Giới  thời điểm, sẽ có ba chín tiểu thiên kiếp rớt xuống.
 
 	Tuy là tiểu thiên kiếp, nhưng đối với Ly Hợp Kỳ tu sĩ mà nói, kia cũng là đáng sợ đến cực điểm, sơ kỳ không cần phải nói, cơ hồ không có cơ hội vượt qua, cho dù là hậu kỳ  tu tiên giả, đồng dạng sẽ có rất lớn  tỷ lệ bị chết.
 
 	Từ xưa đến nay tu tiên, thuận lợi từ dưới vị giới diện phi thăng đến Linh Giới  tu tiên giả, liêu sát có thể đếm được, nhiều năm mới có thể xuất hiện một cái.
 
 	Kia nhưng là cần vô cùng tốt  tư chất cùng vận khí.
 
 	Mà bởi vì thiên địa pháp tắc, Ly Hợp Kỳ tu sĩ độ kiếp phi thăng  tỷ lệ chỉ có một lần, Lâm Hiên tiến giai đến Động Huyền về sau, cơ hội như vậy cũng mất đi.
 
 	Hắn nắm giữ  một chút không gian bí thuật, nhưng thực không đủ để đem từ Nhân Giới đến Linh Giới  thông đạo đả thông.
 
 	Cũng may có Khổng Tước ở chỗ này, nếu không chính mình nghĩ muốn phải đi về còn cần pha phí một phen cân nhắc .
 
 	Hiện tại đương nhiên không cần, cùng ái thê cùng nhau phi thăng có thể.
 
 	Đương nhiên, Khổng Tước sở dĩ dám hiện tại tựu phá toái hư không, cũng là bởi vì vì có phu quân ở bên, có thể trợ giúp chính mình chống đỡ tiểu thiên kiếp .
 
 
 	Kỳ thật lại nói tiếp, tu sĩ độ kiếp  thời điểm, làm cho người ta trợ giúp, là phi thường ngu xuẩn , bởi vì thiên địa pháp tắc, một khi làm như vậy, thiên kiếp  uy lực hội bạo tăng rất nhiều.
 
 	Nghe nói uy lực nhiều nhất có thể chồng đến sáu lần đã ngoài, nói vậy, cho dù là ngày xưa  Vọng Đình Lâu, chỉ sợ một cái cái tráo diện cũng hôi phi yên diệt .
 
 	Cho nên từ xưa đến nay, từ không có tu sĩ làm như vậy, nhưng mà Lâm Hiên không cần.
 
 	Làm Động Huyền Kỳ tu tiên giả, hắn như vậy  tồn tại, vốn không nên tại Nhân Giới xuất hiện .
 
 	Cho dù tam cửu tiểu thiên kiếp  uy lực chồng đến sáu lần đã ngoài lại như thế nào, chính mình căn bản không cần.
 
 	Mắt thấy kia kiếp vân đã đi vào trên đỉnh đầu, Lâm Hiên thật to bá liệt  đứng ở Khổng Tước bên người, này ngã xuống không phải hắn khinh địch, mà là trước mắt  thanh thế, thực không có gì đặc biệt hơn người, thẳng thắn  nói, còn không đến Động Huyền  trình độ, có thể đem chính mình thế nào  đâu?
 
 	Lúc trước chính mình tại Ly Hợp  thời điểm, là từ Bồng Lai Sơn truyền tống đến Linh Giới , hôm nay tiến giai đến Động Huyền, quay đầu lại lại nhìn, tựu nghĩ tiểu thiên kiếp cũng cũng chỉ có thế .
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, lại chỉ nghe thấy oanh long một tiếng truyền vào tai, đầu tiên hàng rơi xuống , là mạn thiên lôi hỏa, kia thanh thế, phảng phất làm thiên địa cũng vì đó biến sắc, nhưng tại Lâm Hiên  trong mắt, chính là tiểu nhi khoa, tay áo bào phất một cái, một đạo thanh hà bay vút mà ra.
 
 	Lược chợt lóe thước, tựu biến hóa làm một ánh sáng ngọc  quầng sáng, đem này phạm vi vài dặm, tất cả đều bảo vệ, lôi hỏa rớt xuống, chỉ nghe oanh long long  âm thanh bạo liệt truyền vào tai, lại căn bản không thể lay động quầng sáng.
 
 	Đương nhiên, này đệ nhất lần công kích, vẻn vẹn là thử tính địa, ngay sau đó, trên bầu trời cư nhiên có một trận thanh minh thanh truyền vào tai, sau đó, kia ngũ sắc đám mây quay tròn vừa chuyển, không thể tin được  một màn đập vào mắt.
 
 	Ngũ sắc lưu chuyển, kia đám mây cư nhiên biến thành  màu xanh.
 
 	"Mộc thuộc tính!"
 
 	Lâm Hiên tự nhiên cảm ứng đắc thanh biết rõ sở, sau đó xuy xuy  tiếng xé gió hành động lớn, vô số phong nhận kích ác bắn ra đến đây.
 
 	Tựu uy lực mà nói, rõ ràng còn hơn vừa rồi  lôi hỏa, nhưng mà Lâm Hiên vẻn vẹn là khinh miêu đạm tả nhất chỉ điểm ra, pháp lực rót vào, kia quầng sáng chợt lóe, trở nên càng thêm dày lên đến.
 
 	Phong nhận đồng dạng không có lên đến mảy may  hiệu quả.
 
 	Một bên, Khổng Tước thấy là trừng mắt cứng lưỡi, tuy rằng biết trượng phu  thực lực, sớm đã đến một cái chính mình không thể nghiền ngẫm  hoàn cảnh, nhưng là tuyệt đối chưa từng nghĩ muốn, cư nhiên có thể thị thiên kiếp vì không có gì.
 
 	Vốn nàng là độ kiếp  chánh chủ  nhi , hôm nay lại khoanh tay đứng nhìn  vô sự nhưng làm.
 
 	Chuyện như vậy giảng đi ra ngoài cũng tuyệt không có nhân tin tưởng rằng .
 
 	Đương nhiên, thiên kiếp  uy năng, sẽ không chỉ có nhiều như vậy, gió nổi mây phun, kia ngũ sắc đám mây, lại phát sinh biến hóa .
 
 	Lại nói tiếp, Khổng Tước muốn độ  này tam cửu tiểu thiên kiếp, kỳ thật so với bình thường tu sĩ , còn muốn lợi hại một chút, đây là bởi vì thiên địa linh cầm huyết thống quấy phá  duyên cớ.
 
 	Chẳng qua thì tính sao, có Lâm Hiên tại, lợi hại một chút, cũng bất quá là phù vân thôi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: