Chương 2162: Hai gã tu sĩ
 
 	Một đêm  thời gian cứ như vậy đi qua.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời mới lên, trong núi, còn tràn ngập nồng đậm  sương trắng.
 
 	Đột nhiên, chân trời xuất hiện hai cái quang điểm, bắt đầu rất xa, rất nhanh, lại rõ ràng , là hai đạo chói mắt chói mắt  cầu vồng, chính nhanh như điện chớp, bay về phía bên này.
 
 	Hơn mười tức về sau, cầu vồng đã tiếp cận hóa thành một mảnh phế tích  sơn cốc, một chút lập loè, vầng sáng tản ra, hai bóng người dần dần rõ ràng lên.
 
 	Là hai gã ngoài năm mươi tuổi  lão giả, nhưng mà màu tóc nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Bên trái một cái, già vẫn tráng kiện, trên mặt một tia nếp nhăn cũng không, chỉ có khóe mắt  tang thương chi sắc, lộ ra đây là người trải qua gió to mưa lớn  Tu tiên giả.
 
 	Về phần bên phải  lão giả, tắc thì đầu đầy tóc bạc, lông mi chòm râu cũng trắng phau rồi, nếp nhăn trên mặt giống như vỏ cây, hiển nhiên hắn sở tu luyện công pháp, là mảy may cũng không có bổ sung trú nhan hiệu quả địa phương.
 
 	Cái này không kỳ lạ quý hiếm, dù sao rất nhiều nam tu sĩ, là căn bản không quan tâm dung nhan biến hóa đấy.
 
 	Lúc này hai người tới trên sơn cốc không, phía dưới  cảnh tượng nhìn một cái không sót gì, hai người tầm mắt đạt tới, cũng không khỏi được chất hít một hơi khí lạnh.
 
 	"Mộ Dung huynh, ngươi nói cái kia Hỏa Vân lão quái tại độ kiếp, việc này thế nhưng mà quả thực?" Cái kia tóc đen lão giả  thanh âm truyền vào lỗ tai, mang trên mặt vài phần tâm thần bất định, dù sao Hỏa Vân Tôn Giả thế nhưng mà tiếng xấu lan xa, cái này lão quái vật tính cách cực kỳ cổ quái, dám xông vào lãnh địa của hắn, một cái không tốt, cũng sẽ bị rút gân lột da.
 
 	"Tư Đồ huynh cứ việc yên tâm tựu là, chuyện này, ta tuy là cơ duyên xảo hợp nghe nói, nhưng tuyệt đối có thể tin thực ác thực, huống chi ngươi trước mắt  một màn, liền Hỏa Vân bĩu môi biến thành một mảnh phế tích, ngoại trừ thiên kiếp, còn có đồ vật gì đó sẽ có như thế uy lực, ta nhìn lão quái vật hơn phân nửa vẫn lạc tại  thiên kiếp ở bên trong." Lão giả tóc bạc lấy tay phủ, mang trên mặt vài phần vẻ hưng phấn.
 
 	"Có thể ngươi không biết là cái này nguyên khí chi kiếp  uy lực, có chút quá lớn đến sao?" Tóc đen lão giả nhưng lại có chú ý cẩn thận  tính cách, ánh mắt ở dưới mặt đảo qua, mặt mũi tràn đầy hồ nghi  mở miệng.
 
 	Hắn  hoài nghi, đó cũng là có căn cứ, đã một đêm đi qua có thể mặt đất, như cũ là nóng chảy hưu, bọn hắn lơ lửng ở giữa không trung, như trước có thể cảm giác được cái kia tỉnh mặt mà đến  nhiệt lực.
 
 	Nhất là chính phía trước chính là cái kia đại động, sâu không thấy đáy.
 
 	"Cái này... Có lẽ vậy bất quá chúng ta lưỡng, đều gần kề Nguyên Anh hậu kỳ Động Huyền Kỳ nguyên khí chi kiếp  uy lực đến tột cùng là như thế nào đấy, cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy, chỉ là xem qua một ít trên điển tịch  miêu tả, có lẽ những cái kia bất quá là nghe nhầm đồn bậy, Động Huyền Kỳ  nguyên khí chi kiếp, tựu thực sự uy lực như vậy."
 
 	Lần này giải thích, cũng không tính cưỡng từ đoạt lý, Nhưng tóc đen lão giả trong lòng nghi hoặc, như trước không có thể tán đi: "Có thể coi là như thế, Hỏa Vân lão ma  đồ tử đồ tôn đi nơi nào khó chưa từng lão ma độ kiếp, bọn hắn một cái hai cái, cũng đều đã chết tại dưới thiên kiếp rồi."
 
 	"Cái này đương nhiên là không thể nào đấy, cái này Thiên Ngô Sơn đến tột cùng xảy ra chuyện gì chúng ta cũng không hiểu được, có lẽ lão ma độ kiếp vẫn lạc, bọn hắn tựu cây chất con khỉ tản."
 
 	"Có thể..."
 
 	"Đã thành, Tư Đồ huynh, tục ngữ nói, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, dù sao lão ma vẫn lạc là thật, huống chi chúng ta cũng không có tại kề bên này phát hiện cái khác Tu tiên giả còn không mau tranh thủ thời gian đi tìm lão ma còn sót lại  bảo vật, cái này Hỏa lão ma, đi nổi danh thân gia phong phú, nếu như có thể tìm được hắn còn sót lại đồ vật ta và ngươi đừng nói ly hợp, cho dù đi vào giai Động Huyền cũng có nhiều khả năng  về sau tu luyện có thể hết thảy không lo." Lão giả tóc bạc nói đến đây, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.
 
 	"Lời nói là đúng vậy, bất quá Mộ Dung huynh vì cái gì nhất định phải tìm ta hợp tác?" Tóc đen lão giả trong mắt tinh mang lóe lên mà nói.
 
 	"Cái này... . . ." Lão giả tóc bạc nghe xong vấn đề này, trên mặt lộ ra vài phần chần chờ.
 
 	"Tư Đồ huynh nếu không phải nói, xin thứ cho tại hạ không thể phụng bồi rồi."
 
 	"Đạo hữu dừng bước." Lão giả tóc bạc thở dài: "Kỳ thật cái này cũng không coi vào đâu vấn đề, cái này Hỏa lão không lạ vẻn vẹn tính cách bất thường, hơn nữa keo kiệt vô cùng, hắn thu nạp  bảo vật vì phòng ngừa bị người khác trộm đi, tại bên ngoài thiết  một tầng đặc thù  cấm chế."
 
 	"Đặc thù cấm chế, đó là chỉ cái gì?"
 
 	"Này cấm chế lợi hại vô cùng, bất quá nhất làm người đau đầu đấy, vẫn không thể dùng cường lực bài trừ, nếu không, cấm chế mặc dù có thể bài trừ, bên trong  trận pháp cũng sẽ khởi động, bị phá huỷ bảo vật."
 
 	"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, thật ác độc  lão già kia.
 
 	, tóc đen lão giả nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ đối với Hỏa lão quái cừu thị vô cùng.
 
 	"Đúng vậy, nhưng trận pháp này, cũng không phải không thể bài trừ, cùng Hỏa lão quái có được đồng nhất huyết mạch  người, có thể đi vào, đem trận pháp đóng cửa, mà đạo hữu  thân thế, cũng không cần ta nói a, ngươi cùng cái kia lão quái vật, mặc dù có huyết hải thâm cừu, nhưng bản thân, lại coi như là gia tộc kia vãn bối địa phương." Lão giả tóc bạc  thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Thì ra là thế, đạo hữu  tình báo có thể xác thực?"
 
 	"Tư Đồ huynh yên tâm, tuyệt không có sai, đạt được bảo vật về sau, ta và ngươi chia đều như thế nào?" Lão giả tóc bạc mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nói.
 
 	Tóc đen lão giả cũng không có làm trọng lợi thế mà thay đổi, mà là ngẩng đầu, ánh mắt nhìn ra xa hướng nơi xa, mặt mũi tràn đầy vẻ do dự, phảng phất có đồ vật gì đó khó có thể lựa chọn.
 
 	Thật lâu.
 
 	Hắn mới thở dài  khẩu khí: "Được rồi, ta có thể cùng ngươi hợp tác, bất quá, . . . ,
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Trong chốc lát thực vào tay bảo vật, tựu như lúc trước ước định đấy, hai thêm một làm năm, Mộ Dung huynh cũng đừng có khởi tâm tư khác rồi." Tóc đen lão giả nhàn nhạt mà nói.
 
 	"Đạo hữu nói chê cười, ta và ngươi đều là Nguyên Anh hậu kỳ  Tu tiên giả, thần thông bảo vật, cũng tận đều kém phảng phất, huống chi tương giao đã có mấy trăm năm lâu, lẫn nhau hiểu rõ, tại hạ làm sao có thể bội bạc." Lão giả tóc bạc gượng cười  thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế."
 
 	Hai người rốt cục đã đạt thành hiệp nghị, chính thương lượng đoạt bảo đi, nhưng mà hết lần này tới lần khác vào thời khắc này, lại dị biến nổi lên rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ lớn truyền vào lỗ tai, phảng phất trời nắng sấm sét Hoắc ở giữa không trung xẹt qua, không, thanh âm kia còn muốn lớn hơn nhiều lắm, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy.
 
 	Hai gã tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, chẳng lẽ nói, là động đất?
 
 	"Mộ Dung huynh, ngươi xem..." Tóc đen lão giả  thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng mà vẻn vẹn nói mấy chữ, tựu két một tiếng dừng lại.
 
 	Lão giả tóc bạc kinh ngạc, cũng liền bề bộn theo tiếng quay đầu sọ, kết quả, lại là đồng dạng  trợn mắt hốc mồm.
 
 	Dị biến đến từ đám bọn hắn dưới chân chính là cái kia đại động.
 
 	Này động kỳ thật bọn hắn thứ nhất là chú ý tới, nhưng mà sâu không thấy đáy, ánh mắt căn bản là không cách nào chứng kiến đi thông ở đâu, về phần thần thức, cũng không chỗ hữu dụng, bởi vì ở đằng kia đại động  ở chỗ sâu trong, tràn ngập đại lượng  Thiên Địa nguyên khí, hỗn loạn vô cùng, quấy nhiễu  thần thức  vận tác, cho nên cũng không hiểu được bên trong có cái gì.
 
 	Đương nhiên, nếu quả thật thụ lòng hiếu kỳ  đem ra sử dụng, hai gã tu sĩ cũng có thể chính mình xuống dưới, bất quá bọn hắn đương nhiên sẽ không làm ngu như vậy sự tình.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn mới Nguyên Anh kỳ, nhưng lúc đúng vậy minh bạch thiên kim chi tử không làm rủ xuống đường  đạo lý, cái này trong động đất có cái gì không hiểu được, nhưng tóm lại không thể nào là bảo vật, tám chín phần mười còn sẽ gặp phải nguy hiểm đấy.
 
 	Ầm ầm  thanh âm truyền vào lỗ tai, cái kia chấn động  ngọn nguồn đúng là xông sâu trong lòng đất phát ra tới đấy.
 
 	Hai người  trên mặt đều lộ ra cực kỳ khó coi chi sắc, tôn  chằm chằm vào cái kia đại du  xuất đầu.
 
 	Hơn mười tức  công phu thoáng một cái đã qua, sau đó mắt của bọn hắn mảnh vải ở bên trong xuất hiện hỏa hồng  nhan sắc.
 
 	"Trời ạ, đó là cái gì?"
 
 	Lão giả tóc bạc nghẹn ngào kinh hô, nhưng mà lời còn chưa dứt, nham thạch nóng chảy cũng đã từ bên trong cuồn cuộn dâng lên, phóng lên trời mấy trăm trượng  cột sáng, sau đó nham thạch nóng chảy từ bên trong rơi lả tả đi ra, khói đặc cuồn cuộn, còn có đá vụn xuyên không mà qua, cái kia cảnh tượng, tựu cùng trong truyền thuyết  núi lửa bộc phát không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng nơi này rõ ràng không có núi lửa kia mà.
 
 	Hai gã lão giả có chút hoảng sợ rồi, cảm thụ được chung quanh cái kia dần dần lên cao  độ ấm, bọn hắn từng người đem chính mình phòng ngự  pháp bảo tế ra, dầu gì cũng là Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, này chủng loại giống như núi lửa bộc phát  tràng diện hay vẫn là dọa không ngã hai người bọn họ đấy.
 
 	Nham thạch nóng chảy bất quá mấy trăm độ, đương nhiên, cao  hơn một ngàn cũng không có vấn đề, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, xa không đủ để đưa bọn chúng  vòng bảo hộ phá vỡ.
 
 	Lại để cho trong lòng hai người kinh nghi chính là, cái kia trong động đất đến tột cùng có đồ vật gì đó?
 
 	Nếu như không phải quải niệm Hỏa Vân lão quái còn sót lại  bảo vật, bọn hắn còn có thể vỗ vỗ bờ mông ly khai tại đây, nhưng mà giờ này khắc này, lại không thể làm như vậy, cho dù minh hiểu được khả năng gặp phải nguy hiểm cũng chỉ có kiên trì đợi, cái này là người vì tiền mà chết, chim vì thức ăn mà vong  đạo lý rồi.
 
 	Nham thạch nóng chảy dâng lên  ước chừng một phút đồng hồ  công phu, lại không có chút nào ngừng  ý đồ, ngược lại ngày càng nhiều.
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa hung hăng  run rẩy thoáng một phát, theo cái kia trong động đất, đột nhiên lại phun ra một vật, hung hăng  rơi đập tại hơn trăm trượng bên ngoài.
 
 	Chỗ đó vốn là có một cái ngọn núi, lúc này vật  va chạm phía dưới, rõ ràng cứ thế mà  sụp xuống.
 
 	Đá vụn lộn xộn rơi như mưa, hai gã lão giả  biểu lộ càng là hoảng sợ vô cùng, mà ở phun ra vật ấy về sau, tuy nhiên lục tục ngo ngoe còn có nham thạch nóng chảy dâng lên, nhưng so với vừa rồi, đã giảm bớt rất nhiều.
 
 	"Mộ Dung Bát. . . ,
 
 	"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, đã gặp, tựu đi tìm tòi đến tột cùng như thế nào."
 
 	Lão giả tóc bạc một chút chần chờ, sau đó chậm rãi  thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 	Hắn như vậy lựa chọn, đương nhiên là có ý nghĩa đấy, nếu như cái kia những thứ không biết thực gặp nguy hiểm, lúc này muốn tránh, vậy lúc vày đã chậm, đã như vầy, cái kia còn không bằng lưu manh một điểm, tục ngữ nói, chết đói nhát gan, cho ăn bể bụng gan lớn.
 
 	Tu Tiên giới cho tới bây giờ đều là nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại đấy, có lẽ đó là cái gì dị bảo xuất thế cũng không nhất định đấy.
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, lão giả tóc bạc  ánh mắt lộ ra lửa nóng chi sắc, tựa hồ sợ hãi chi ý, cũng giảm bớt rất nhiều.
 
 	"Tốt, Mộ Dung huynh đã làm này lựa chọn, tiểu lão nhân cũng tựu liều mình cùng quân tử." Tóc đen lão giả  nghĩ cách cũng không sai biệt lắm.
 
 	Sau đó hai người liếc nhau, cùng thi triển thần thông, bay về phía thần bí kia chi vật  trụy lạc địa điểm.
 
 	Rất nhanh đã đến.
 
 	Nhưng mà nhìn trước mắt  một mảnh phế tích, hai người hay vẫn là ngược lại hít một hơi khí lạnh.
 
 	Tuy nhiên cái kia núi cũng không cao lắm, bất quá 200~300 hơn trượng, nhưng bị một kích, liền biến thành đất bằng, hay vẫn là có thể thấy được này thần bí chi vật  uy lực.
 
 	Đến tột cùng sẽ là cái gì?
 
 	Hai người cũng không hiểu được, bởi vì vật kia, bị sụp xuống mất  nham thạch chôn đi lên.
 
 	Lão giả tóc bạc nhướng mày, chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, lập tức một cổ cuồng phong tùy theo mà ra, những nơi đi qua, nham thạch bị nhao nhao quẳng mà lên, lộ ra tàng ở dưới mặt  thần bí sự vật.
 
 	PS: Tháng này đã qua nửa, các đạo hữu xem có hay không mới  vé tháng đi ra, cầu ủng hộ. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: