Mặc dù vị...kia bổn thành chi chủ nói tình báo hẳn là không có giả, bất quá tư sự thể đại, Lâm Hiên còn thị hy vọng có thể tiến thêm một bước chứng thật, chú ý không sai lầm lớn, hắn có khả năng không tưởng nhất thời sơ hốt, mà rơi vào người khác sở đào tốt bẫy rập.
 
 	Mặc kệ có thể ... hay không dò thăm đến tin tức, Lâm Hiên đều phải làm một chút phương diện này cố gắng.
 
 	Này cái đó nhất.
 
 	Mà Lâm Hiên đến nọ (na) phiến hải vực còn có một cái(người) mục đích.
 
 	Đương thời, tại Sát Dương tông cùng Hồng Diệp Tiên Tử xảo ngộ, tịnh cùng nên phái Thái thượng Trưởng lão xung đột, ngay cả Tiêm Mạc Y Lam cũng cuốn vào, đấu trí so dũng khí. . .
 
 	Tối hậu, cũng là chính mình ngư ông đắc lợi, Sát Dương Lão ma bị buộc nhận thức chính mình vi chủ, tịnh bị chủng hạ Cấm Hồn Thuật.
 
 	Này Lão ma không chuyện ác nào không làm, đối hắn, Lâm Hiên đương nhiên không có cái gì háo khách khí, đưa ra hà khắc yêu cầu, đối phương như tưởng muốn trọng lấy được tự do, nhất định phải là chính mình tìm kiếm luyện chế Hỏa Kiếm tối hậu bảy thứ tài liệu.
 
 	Dù sao những...này tài liệu quá mức quý hiếm, tưởng phải tìm được bọn họ đã không chỉ có thị thực lực cùng vận khí, nọ (na) muốn cần đại lượng nhân lực, mà ở Hỗn Loạn Hải Vực, Sát Dương tông thực lực mặc dù không có cách nào cùng Cửu Tiên cung so sánh với, nhưng nọ (na) cũng là đại danh đỉnh đỉnh tông môn một trong, nội tình thâm hậu dĩ cực.
 
 	Có như thế một cái(người) Đại tông môn cung cái đó điều khiển, tìm kiếm tài liệu hiệu suất đương nhiên xa so với chính mình một cái(người) nhân cao.
 
 	Chỉ chớp mắt, hai trăm tuổi quá đi, Lâm Hiên cơ duyên xảo hợp, lại liền ngay đó chiếm được lưỡng chủng Bảo vật.
 
 	Lưu Ly Ngũ Thải thạch cùng Cửu Dương Thiên Hỏa dịch.
 
 	Như vậy, luyện chế Hỏa Kiếm, liền chỉ còn lại có tối hậu ngũ chủng tài liệu.
 
 	Không biết đạo đối mới có thể đủ tìm được nhiều ít.
 
 	Dù sao thuận đường, Lâm Hiên cũng tính toán đi tới cửa bái phỏng một chút.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có vội vã chạy đi, bất quá ba ngày sau này, một tòa hải đảo xuất hiện ở   tầm mắt.
 
 	Diện tích rộng lớn, nơi này chính là Ma Đạo tông phái Sát Dương tông tổng đà.
 
 	Chốn cũ trọng du, Lâm Hiên tâm tính, cũng là khác hẳn bất đồng, hôm nay chính mình cũng tiến giai đến Động Huyền Kỳ, trải qua như thế nhiều năm giao tranh, tại Đông Hải cuối cùng cũng có khả năng dùng mắt nhìn xuống tâm tính đối đãi chúng Tu tiên giả.
 
 	Đảo nhỏ dựa vào gần biển ngạn một bên, có thật lớn phường thị, náo nhiệt dĩ cực, bất quá Lâm Hiên cũng không  có ở...này trong trì hoãn, hôm nay hắn thân phận thực lực bất đồng, phường thị trung, không quá có thể có cái gì đồ đối hắn hữu dụng.
 
 	Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, trực tiếp bay về phía đảo nhỏ ở giữa kiến trúc quần lạc.
 
 	Bởi vì thị bình thường sau này, hộ phái đại trận không có mở ra, bất quá một chút khởi cảnh giới tác dụng tiểu cấm chế, như trước phát huy trứ hiệu quả, nếu có Tu tiên giả tiếp cận sẽ tự động phát ra báo động trước.
 
 	Vài tên Tu tiên giả chánh tại tuần tra.
 
 	Đầu lĩnh chính là nhất mập nhất sấu hai tên lão giả, tu vi đều ở Ngưng Đan Kỳ tả hữu.
 
 	Đột nhiên, nọ (na) mập lão giả giơ lên đầu, trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ.
 
 	"Phong huynh, xảy ra chuyện gì?" Sấu lão giả ngẩn ngơ, cũng theo ánh mắt của hắn quay đầu đến, sau đó vẻ cũng mãn thị kinh hãi, nhất đạo độn quang ánh vào mi mắt, tịnh Phong Trì Điện Xế bay về phía bên này.
 
 	"Ta không nhìn lầm đi, phía trước cảnh giới cấm chế ít nhất có thất cái (người) nhiều, sao vậy một cái(người) cũng không có truyền đến báo động trước đầu mối?" Sấu lão giả ngơ ngác thuyết.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta lại nào có hiểu được."
 
 	Mập lão giả tức giận thuyết, ánh mắt ở phía trước đảo qua, vẻ nhất thời trở nên càng thêm ngưng trọng  .
 
 	Đối phương sâu cạn, hắn cư nhiên nhìn không ra, chánh xác thuyết, thị trên người hắn, cư nhiên không có cái gì Linh khí ba động, nhìn qua liền cùng nhất phàm nhân không sai biệt lắm, chẳng lẽ chính là vì vậy, cho nên những...này cấm chế không có phát hiện hành tung của hắn cùng đầu mối?
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra có chút vừa lòng vẻ, Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ), quả nhiên thần kỳ, chính mình cũng không  có thi triển Liễm Khí thuật, cư nhiên liền đem những...này tiểu cấm chế cấp lừa gạt đã qua.
 
 	Cứ việc quá sợ hãi, nhưng chức trách chỗ, nọ (na) đội tu sĩ cũng không dám chậm trễ, hai tên lão giả liếc nhau, dắt tay nhau bay tiến đến.
 
 	"Cấp tiền bối làm lễ ra mắt, ta hai người chính là Sát Dương tông Chấp sự, phụ trách tuần tra chức, không biết đạo tiền bối đi tới bổn môn, có làm gì, có khả năng muốn cần ta hai người thông truyền?" Hai người khom mình hành lễ, nói cũng là từ mập lão giả thuyết  , đúng mức, có chút khéo.
 
 	"Lâm mỗ tới đây, chắc chắn có việc, bất quá hai người các ngươi tu vi quá thấp, thông truyền chỉ sợ cũng truyền không lên đi." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào trong tai, cũng không phải chú trọng bề ngoài, mà là thực lực đến   hắn cái...kia hoàn cảnh, xác thật có nhất luồng thế ngoại cao nhân khí.
 
 	Đối phương khẩu khí đại được thái quá, có khả năng hai tên lão giả liếc nhau, nhưng không dám phản bác, đối phương toàn thân mặc dù không có Linh lực ba động tán phát ra, nhưng không biết vì gì, đứng ở đối phương bên cạnh người, bọn họ liền cảm giác chính mình cùng con kiến hôi không sai biệt lắm, chẳng lẽ thuyết, này xa lạ tiền bối cư nhiên thị một tên Ly Hợp cấp bậc Tu tiên giả?
 
 	Cũng khó trách hai người trong lòng có như thế nghi hoặc, phải biết rằng, tại Lâm Hiên trong mắt, Ly Hợp mặc dù tuyệt không thần kỳ, căn bản là thị huy vẫy tay là có thể diệt sát con kiến hôi.
 
 	Nhưng dĩ hắn thị giác đối đãi Tu Tiên Giới kỳ thật thị không đúng  , tu tiên đường, từng bước chông gai, mặc kệ Nhân Giới cũng tốt, Đông Hải cũng được, còn thị Linh giới mặt khác giới diện, vĩnh viễn thị đê giai Tu tiên giả chiếm đại đa số, cao giai tu sĩ số lượng muốn thiếu nhiều lắm.
 
 	Liền Đông Hải đích tình huống đến thuyết, Ly Hợp Kỳ đã là phi thường   được, cũng không phải phổ thông tu sĩ bình thường là có thể đủ nhìn thấy.
 
 	Nghĩ tới đây, hai người càng là đại khí cũng không dám xuất, mà đang lúc này, lại nhất đạo độn quang từ phía sau bay vút mà đến, tiến vào tầm mắt.
 
 	Tốc độ cũng là cực nhanh, rất nhanh liền đi tới trước mặt.
 
 	Quang mang chợt tắt, lộ ra nhất dung mạo tuyển tú nữ tử đến.
 
 	Nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi, người trẻ tuổi dĩ cực, một thân Tuyết bạch quần áo, hạt bụi nhỏ bất nhiễm, liền như cùng mỹ lệ Dao Trì Tiên Tử một loại.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, mục đáy ở chỗ sâu trong cũng toát ra vài phần kinh ngạc, nếu như tại Chính đạo tông môn trung gặp nàng này, hắn chút nào cũng sẽ không cảm giác được thần kỳ, có khả năng Sát Dương tông cũng không phải người lương thiện, chính là trứ danh Ma Đạo đại phái, ở...này trong nhìn thấy trứ danh một cái(người) thanh lệ như tiên nữ tử, liền quả thực nhượng nhân cảm giác được nháy mắt   chút.
 
 	Mà bên cạnh hai tên lão giả, lại - lộ ra vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, liền tại giữa không trung đại lễ thăm viếng đi lên: "Gặp qua Diêu sư tổ."
 
 	Đối vài tên đê giai đệ tử, nàng kia tịnh không để ý, có khả năng ánh mắt tại Lâm Hiên trên người nhất lạc, ngọc dung lại ào ào đại biến đi lên.
 
 	Vội vàng dáng đẹp phất một cái, đối với Lâm Hiên bái đi xuống  : "Vãn bối Dao Trì, cấp tiền bối thành lập, hoan nghênh tiền bối quang lâm tệ tông, không biết đạo tiền bối có cái gì phân phó, vãn bối nhất định làm theo."
 
 	"Dao Trì?"
 
 	Lâm Hiên dĩ tay vịn ngạch, tên này, ngã thật có điểm ý tứ.
 
 	"Dao Trì, Dao Trì Tiên Tử, di, chính mình tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua?" Lâm Hiên cảm giác được có điểm quen tai, bất quá cũng không có quá để ý, chính là nhất Ly Hợp Kỳ tu sĩ mà thôi, hôm nay căn bản là không hề...nữa nhãn trong.
 
 	Mà nọ (na) vài tên đê giai Tu tiên giả, bao gồm mập sấu hai tên lão giả, không không quá sợ hãi, Diêu sư tổ xưng hô hắn cái gì, tiền bối? Sư tổ đã thị Ly Hợp Trung kỳ Tu tiên giả, như vậy. . . Trước mắt cái...này nhân, chẳng lẽ là Động Huyền cấp bậc lão quái vật?
 
 	Mọi người không khỏi kích động đi lên, dõi Đông Hải, Động Huyền mới mấy cái (người ), bổn môn Thái thượng Trưởng lão, cũng bất quá Động Huyền sơ kỳ, liền có thể làm cho bổn môn uy chấn Hỗn Loạn Hải Vực mấy vạn năm có dư, trở thành cận lần vu Cửu Tiên cung thế lực lớn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: