Lão ma  mặt tránh lấy một tia dữ tợn, cũng không thấy hắn dư thừa  động tác, chỉ là đầu vai có chút run lên, trên người  thi khí ào ào nhảy lên ra, đón lấy "PHỐC, "PHỐC "Hai tiếng truyền đến.
 
 	Chỉ thấy cái kia màu xám trắng  thi khí hướng chính giữa tụ lại, hai đầu một sừng cự muội xuất hiện ở trong tầm mắt, trường mười trượng có thừa, mở ra miệng lớn dính máu hướng về đầu tường nhào tới.
 
 	"Công kích!"
 
 	Cái kia râu bạc trắng tóc trắng  lão giả quá sợ hãi, lại mượn hắn một cái gan nhi cũng không dám một mình đối mặt Phân Thần cấp bậc  Tu tiên giả, bề bộn lên tiếng hạ đạt động thủ  chỉ lệnh rồi.
 
 	Nhưng mà thì đã trễ, hai đầu một sừng cự liều nhào tới phụ cận.
 
 	Cũng may cai thành có cấm chế thủ hộ, lam mang lóe lên, tầng kia vòng bảo hộ càng phát ra  minh phát sáng lên.
 
 	Phân Thần kỳ tu sĩ  thực lực tuy làm cho người trố mắt, nhưng mà Thượng Cổ truyền thừa  cấm chế như thế nào đơn giản có thể bài trừ.
 
 	Hai đầu một sừng cự lâu lại bị bắn ngược  trở về, chút nào tác dụng cũng không, mà lúc này, trên đầu thành  Yêu Hoá Giả cũng xuất thủ.
 
 	Úy thân các dạng  công kích hoa xé trời tế, nhưng còn chân chính có thể trúng mục tiêu Cổ Lão Ma  lại rải rác không có mấy.
 
 	Dù cho đánh trúng vào, cũng căn bản không dùng được, Phân Thần cấp bậc  Tu tiên giả, há lại nhiều người tựu có thể đối phó!
 
 	Mọi người  cử động, ngược lại đem cái này lão quái vật cho chọc giận, tiếng cười lạnh truyền vào lỗ tai: "Xem ra các ngươi là chưa thấy quan tài không rơi nước mắt, cho là có Thượng Cổ cấm chế thủ hộ, có thể đem làm cái kia rùa đen rút đầu sao?"
 
 	Lời còn chưa dứt, Cổ Lão Ma động thủ.
 
 	Chỉ thấy hắn vươn tay ra, hướng trong cửa tay áo vừa sờ, lập tức móc ra một hình dáng tướng mạo kỳ lạ  bảo vật.
 
 	Dài không quá hơn một xích, trước tiêm sau rộng, phảng phất mũi nhọn .
 
 	Mặt ngoài không chỉ có có màu đen  hồ quang điện lập loè, còn có gạo hạt lớn nhỏ  thần bí phù văn như ẩn như hiện  quấn quanh lấy.
 
 	Xem xét tựu không phải  chi vật.
 
 	Bảo vật này xác thực là lão ma hai trăm năm trước ngoài ý muốn đoạt được, uy lực không phải chuyện đùa, nhất là bài trừ cấm chế, càng có đặc biệt  hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, muốn nói trong thời gian ngắn đem Thiên Phong Thành  hộ phái đại trận bài trừ, hắn có thể không có nắm chắc, bất quá chỉ là mở ra một cái lổ hổng, lại để cho chính mình đi vào, lão ma hay vẫn là có chút tự tin đấy.
 
 	Tay áo phất một cái, bảo vật này đã bị lão ma cao cao tế lên, sau đó hắn mở to miệng, một đạo cực kỳ tinh thuần  nguyên khí phun ra.
 
 	Bảo vật này linh quang lập loè, một cổ âm hàn  khí thế tràn trề mà ra.
 
 	Chung quanh  độ ấm bỗng nhiên thấp xuống.
 
 	Mũi nhọn mặt ngoài  hồ quang điện, cũng càng phát ra  chói mắt, càng nhiều nữa màu xám trắng phù văn, theo hắn mặt ngoài bà nhả.
 
 	Trên tường thành  yêu hóa nhìn thấy cảnh này, tự nhiên cũng hiểu được đại sự không ổn rồi, trong lúc nhất thời, công kích càng phát ra  tấn mãnh.
 
 	Nhưng mà lão ma thân hình phiêu hốt, đánh trúng hắn  số rất ít, cũng đều không chỗ hữu dụng.
 
 	"Một đám con sâu cái kiến, các ngươi nên giác ngộ."
 
 	Cổ Lão Ma cười lạnh  thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó chỉ thấy hắn tay run lên, đùng đùng tiếng nổ vang hành động lớn, thần bí kia  mũi nhọn pháp bảo đã hung hăng  hướng phía trước kích ác bắn xuyên qua rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ lớn truyền vào lỗ tai, chỉ thấy hồ quang điện bật lên lập loè, vốn là cái kia hồ quang điện chỉ là quấn quanh tại mũi nhọn  mặt ngoài, giờ phút này lại mở rộng đến gần mẫu phương viên.
 
 	Đồng thời, tiếng bạo liệt hành động lớn, một đoàn xám trắng nhị sắc  thần bí vầng sáng bỗng nhiên hiện lên mà ra, bên trong còn có vài chục cái đấu đại  phù văn xoay tròn phun ra nuốt vào, nương theo lấy đáng sợ  linh áp, phụ cận  không gian vậy mà từng khúc vỡ vụn mất.
 
 	Liền không gian đều bị kích phá, dùng cái này với tư cách dựa vào  hộ phái đại trận tự nhiên cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi rồi, đồng dạng xuất hiện một cái hố, đường kính ước chừng mười trượng dư, tuy nhiên tương đối cả nay Thiên Phong Thành  diện tích, không đáng giá nhắc tới, nhưng cho mấy người thông qua đều không có vấn đề.
 
 	Bất quá này Thượng Cổ cấm chế cũng thật là huyền diệu vô cùng, tuy nhiên xuất hiện một cái lổ hổng, nhưng lam mang lập loè, này lổ hổng lại đang nhanh chóng thu nhỏ lại lấy.
 
 	Trước mắt cấm chế này còn là tự nhiên ta chữa trị  hiệu quả.
 
 	Biểu hiện ra xem, không có gì rất cao minh, nhưng ở công thành đại trong chiến đấu, lại có thể phát huy khó có thể tưởng tượng  tác dụng.
 
 	Đáng tiếc lúc này đối mặt  địch nhân chỉ có một, mà Cổ Lão Ma làm sao có thể buông tha cái này trôi qua tức thì  cơ hội đâu này?
 
 	Thân hình lóe lên, hắn đã đoạt ở đằng kia lổ hổng lắp đầy trước khi, tiến nhập trong thành.
 
 	Ống tay áo một cuốn, một đạo màu xám trắng  ma quang theo rộng thùng thình  trong tay áo bay ra.
 
 	Những nơi đi qua, Yêu Hoá Giả  biểu lộ, đều lộ ra cực kỳ thống khổ, dùng tay vuốt ngực, hô hấp dồn dập, gần kề đã qua mấy hơi  công phu, nguyên một đám, tựu sắc mặt biến thành màu đen  chết hết.
 
 	Thi độc!
 
 	Lũ Yêu Hoá Giả đột nhiên biến sắc, không phải bọn hắn nhát gan, mà là đối thủ quá mức đáng sợ, mới một kích, tựu có mấy trăm tên đồng bạn vẫn lạc, chênh lệch này quá lớn, căn bản là không có đánh.
 
 	Tu tiên giả lấn nhuyễn sợ ác, cái này Yêu Hoá Giả không phải là không đồng dạng đấy, lập tức tứ tán mà chạy.
 
 	Nhưng mà lúc này muốn đi, đã đã chậm, Ma tông tu sĩ, thế nhưng mà có thù tất báo  tính cách, đã động thủ, sẽ không có bỏ dở nửa chừng  vừa nói.
 
 	Dù sao Thiên Phong Thành đã đắc tội, chẳng lẽ còn đợi đối phương trì hoãn qua khí sau đối với chính mình trả thù.
 
 	Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt.
 
 	Cổ Lão Ma  trên mặt, hiện lên một tia ngoan lệ chi sắc: "Ai cho các ngươi muốn che chở cái kia họ Lâm  tiểu tử đâu rồi, đã cùng lão phu đối nghịch, vậy thì phải có tiếp nhận trừng phạt  giác ngộ, cùng hắn cùng đi U Minh Địa phủ."
 
 	Lời còn chưa dứt, lão ma vươn tay ra, tại bên hông khẽ ngắt, lấy xuống một hắc sắc  túi.
 
 	Sau đó dương tay đem hi tế.
 
 	Lão ma hai tay vung vẩy, trong miệng cũng có tối nghĩa  chú ngữ âm thanh truyền ra.
 
 	Ô...
 
 	Rợn người  thanh âm truyền vào lỗ tai, miệng túi đã mở ra, làm lòng người vì sợ mà tâm rung động  gió lạnh từ bên trong thổi đi ra, sau đó màu xám trắng  thi sương mù cuồn cuộn, từ bên trong cuồn cuộn mà ra, qua trong giây lát, tựu vật che chắn ở nữa bầu trời màn.
 
 	Thi vân áp đỉnh, liên xạ hướng Thiên Phong Thành ánh mặt trời đều bị hi ngăn trở, mà thi vân trong lờ mờ, có vô số bóng dáng hiển hiện mà ra, ma vai tiếp đường, thỉnh thoảng còn truyền đến trầm thấp  gào rú, lại phảng phất ở bên trong ẩn dấu vô số vũ khí tựa như.
 
 	Lão ma  trên mặt tắc thì lộ ra một tia đắc ý, tuy nhiên Thiên Phong Thành bên trong  Yêu Hoá Giả hắn không để tại mắt ở bên trong, nhưng mà đối phương nhân số nhiều như thế, muốn đuổi tận giết tuyệt cũng không phải dễ dàng như vậy đấy.
 
 	Hắn cũng không nguyện ý có cá lọt lưới, nếu không bổn môn cùng Yêu Hoá Giả  quan hệ hội càng thêm  thế như nước lửa, thậm chí trở thành cái  cho mọi người chỉ trích.
 
 	Với tư cách Thái Thượng trưởng lão đương nhiên muốn làm bản môn  tiền đồ cùng lợi ích cân nhắc.
 
 	Như thế nào tránh cho cục diện như vậy xuất hiện, nhắc tới cũng đơn giản, tựu là đuổi tận giết tuyệt, nếu như Thiên Phong Thành bị san thành bình địa, không có một gã Tu tiên giả cùng phàm nhân chạy đi, cái kia tự nhiên không có cá lọt lưới.
 
 	Tin tức cũng tựu không cần lo lắng để lộ đi ra ngoài.
 
 	Đây là đơn giản nhất cũng thô bạo nhất  phương pháp, nhưng mà muốn đạt thành, nào có dễ dàng như vậy?
 
 	Dị là được Phân Thần kỳ Tu tiên giả, cũng không dám cam đoan một người đều không chạy đi.
 
 	Dù sao Thiên Phong Thành diện tích quá mức rộng lớn, miệng người tối thiểu có mấy trăm vạn nhiều, tuy nhiên chín thành chín đều là phàm nhân, nhưng muốn đuổi tận giết tuyệt, cũng không phải nói nói nhẹ nhàng như vậy.
 
 	Đổi lại   lão quái vật, sẽ rất đau đầu, nhưng mà Cổ Lão Ma bất đồng, với tư cách Thiên Thi môn Thái Thượng trưởng lão, hắn tự nhiên nuôi dưỡng được có rất nhiều luyện thi đấy.
 
 	Rất nhanh, thi sương mù tản ra, bên trong  vũ khí, lộ ra cao chót vót  khuôn mặt đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: