Thanh quang chợt lóe, nhất đạo chói mắt kiếm cùng bay vút xuất ra.
 
 	Oanh!
 
 	Chút nào hoài niệm cũng không, nọ (na) nham bích bị phá vỡ rớt, nhất cái (người) sơn động ánh vào mi mắt.
 
 	Này động đen tuyền, ẩn có Hàn Phong thổi ra, nhất điều Thanh bậc thang bằng đá dĩ nghiêng góc độ kéo dài đến bụng núi ở chỗ sâu trong.
 
 	Lâm Hiên tâm trung tin vui, lập tức không chút do dự đem Thần thức thả đi ra ngoài, tuy nhiên lập tức đã bị bắn ngược, này trong động Cấm chế, có khắc chế Thần thức hiệu quả, căn bản là vô phương thăm dò kiếm.
 
 	Lâm Hiên vẻ không khỏi hơi chậm lại, bất quá điểm ấy khó khăn, đương nhiên sẽ không nhượng hắn tránh lui, Lâm Hiên gần thị một chút chần chờ, tựa như sơn động đi tới.
 
 	Này sơn động so sánh tưởng tượng  còn thâm một chút, ước chừng tốn hao   non nửa chung trà công phu, Lâm Hiên mới đi tới cuối.
 
 	Phía trước xuất hiện   chói mắt ánh sáng, Lâm Hiên tâm trung vui vẻ, hành tẩu tốc độ còn muốn nhanh hơn   chút.
 
 	Theo sau, một hai hơn mười trượng đại sảnh xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Diện tích cũng không rộng lớn, tuy nhiên lại sạch sẽ dị thường, mắt đất, dùng mỹ ngọc bày ra, bốn vách, thì đặt trên trứ trứng gà lớn nhỏ bảo thạch.
 
 	Này là phàm nhân quốc gia hoàng cung, cũng chưa chắc có thể có như thế xa xỉ.
 
 	Đương nhiên, những ... này Lâm Hiên sẽ không tại ý, mỹ ngọc cũng tốt, bảo thạch cũng được, đối tu tiên xem ra thuyết, đều là vô dụng vật, Lâm Hiên quay đầu, tìm kiếm khởi chính mình cảm thấy hứng thú đồ.
 
 	Rất nhanh liền phát hiện  , ở đại sảnh cuối chỗ, bày (ra) trứ một chút giá gỗ cùng cái rương.
 
 	Lâm Hiên đi tới.
 
 	Tuy nhiên này mấy thứ đồ lại bị nhất tầng màu lam nhạt vòng bảo hộ bao bọc.
 
 	Mặc dù này vòng bảo hộ nhìn qua bạc như Thiền Dực, tuy nhiên mặt ngoài, lại tràn ngập trứ nhất tầng hơi mỏng sương mù, vô số nắm tay lớn nhỏ Phù văn tại trong sương mù xoay tròn phun ra nuốt vào, nhất cổ thần bí hơi thở dồi dào mà xuất.
 
 	Lâm Hiên kiến thức như thế nào rông lớn, lập tức nhìn ra này vòng bảo hộ không phải chuyện đùa.
 
 	"Không sai, không sai."
 
 	Thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia vẻ hưng phấn, theo sau tay phải giơ lên, bấm ngón tay bắn đi ra ngoài.
 
 	Rất nhỏ tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, nhất thời dần hiện ra nhất đạo chói mắt Kiếm khí, hung hăng nhập vào vào nọ (na) Lam vụ trong (dặm ).
 
 	Lâm Hiên mặc dù vẫn không nhúc nhích dùng Bảo vật, nhưng thực lực của hắn không phải chuyện đùa, cứ như vậy tiện tay một kích, có được cũng là làm người khác ghé mắt uy lực.
 
 	Có khả năng chút nào ba đào cũng không, nọ (na) đến Kiếm khí đừng nói đem này vòng bảo hộ cấp phá vỡ, quả thực là liền không có mảy may hiệu quả, như trâu đất xuống biển không sai biệt lắm.
 
 	"Này. . ."
 
 	Mặc dù Lâm Hiên này kích, cũng gần thị thử dò xét tính chất, nhưng như thế kết quả, còn thị làm hắn trừng mục, này vòng bảo hộ so với chính mình tưởng tượng  khó đối phó nhiều lắm.
 
 	Bất quá kinh ngạc rất nhiều, Lâm Hiên cũng là không giận mà vui.
 
 	Này vòng bảo hộ càng là khó có thể đối phó, càng là chứng minh bên trong Bảo vật không phải chuyện đùa.
 
 	Chính mình lần này vận khí không sai!
 
 	Lâm Hiên có khả năng không tin, hắn thật có thể tương tự chính mình cấp ngăn trở, bất quá là tốn nhiều một phen tay chân thôi.
 
 	Đương nhiên, nói thị như thế, Lâm Hiên cũng không dám ở...này trong (dặm ) đem thời gian từ từ qua đi, cái gọi là đêm dài lắm mộng, mặc dù Cổ lão ma đang cùng vài tên Động Huyền Kỳ Yêu Hóa giả đánh cho thị hừng hực khí thế, nhưng thời gian thực sự càng kéo dài khó bảo toàn sẽ không có biến cố gì.
 
 	Như vậy có thể bị khéo quá hoá vụng.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên thị tuyệt không muốn.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, tay phải giơ lên, lòng bàn tay hướng về phía trước nhảy ra.
 
 	Oanh!
 
 	Linh quang chói mắt, Huyễn Linh Thiên Hỏa ngư nhảy mà xuất, bắn ra bốn phía Lưu Ly, tản mát ra nhất cổ hủy diệt hơi thở.
 
 	Này tuyệt đối thị Lâm Hiên hôm nay đòn sát thủ một trong.
 
 	Vừa mới, hắn mới dùng này bí thuật, diệt sát   nọ (na) lưng còng Yêu Hóa giả, hôm nay lại đem sử xuất, lần này đây, Huyễn Linh Thiên Hỏa, hội (gặp ) hay không nhượng chính mình thất vọng ni?
 
 	Lâm Hiên tin tưởng mười phần.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống một màn, lại làm cho hắn mi đầu nhẹ nhàng mặt nhăn ở cùng một chỗ.
 
 	Chỉ thấy lam mang hiện lên, vô tận hàn khí khuếch tán mà xuất, tuy nhiên dưới nọ (na) tầng Lam sắc quầng sáng, đồng dạng như có linh tính phát uy  .
 
 	Thanh tiếng kêu đại phóng, chỉ thấy vòng bảo hộ mặt trên Lam vụ, bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, theo sau, những...này như ẩn như hiện Phù văn cũng phát sáng lên, trở nên rõ ràng chói mắt.
 
 	Không có thứ nữa thanh âm truyền vào cái lổ tai, Huyễn Linh Thiên Hỏa Đống Khí (đông lạnh ), cư nhiên mất đi hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, cũng không có thể nói như vậy, bất quá mọi việc đều thuận lợi Băng Phong, xác thật bị ngăn trở, Lâm Hiên mắt lộ ra một tia dị sắc, Huyễn Linh Thiên Hỏa uy lực như thế nào, hắn so với ai khác đều trong lòng hiểu rõ, tình huống như vậy có khả năng không nhiều lắm.
 
 	Bất quá thì tính sao?
 
 	Hôm nay Huyễn Linh Thiên Hỏa, đã tiến hóa xuất bốn loại thuộc tính đến.
 
 	Đối phương có thể đem cực hàn ngăn trở, nhưng có thể hay không hóa giải kịch độc, cắn nuốt, còn có hủ thực?
 
 	Lâm Hiên thâm hít sâu, đem càng nhiều Pháp lực rót vào đến Huyễn Linh Thiên Hỏa trong (dặm ).
 
 	Oanh!
 
 	Lại được chủ nhân duy trì, này Ma Hỏa mặt ngoài nhan sắc, trở nên càng phát ra chói mắt, bất quá xanh thẳm sắc cũng đã như vậy biến mất, biến thành tam sắc Lưu Ly.
 
 	Cực hàn không có hiệu quả, Lâm Hiên cũng không đem Pháp lực lãng phí tại mặt trên  .
 
 	Nọ (na) Cấm chế càng là run rẩy không chỉ, thanh tiếng kêu liền không có ngừng nghỉ quá, vô số Phù văn từ bên trong dâng lên, càng ngày càng nhiều, liều mạng ngăn cản trứ Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Phong thành ngoại, nọ (na) tương tự Huyền Vũ tầng mây trung.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, cũng là nọ (na) đầu bóng lưởng chân trần Yêu Hóa giả bị Ngân Sí Thi Vương khi đến   gần chỗ, chỉ thấy Ngân quang chợt lóe, theo sau huyết hoa bắn toé, một cái động lớn xuất hiện ở   lồng ngực của hắn.
 
 	Sau đó, Ngân Sí Thi Vương thu hồi   tay trái, đầu bóng lưởng đại hán lại phiên thân ngã quỵ  .
 
 	Huyết còn đang không ngừng lưu, mặc dù là Động Huyền Kỳ Yêu Hóa giả, bị này dạng trọng thương cũng là không có cứu, cùng Tu tiên giả bất đồng, bọn họ cũng không có Nguyên Anh vừa nói, chẳng sợ thân thể ngã xuống, chỉ cần Nguyên Anh còn sống, cũng bị có cơ hội làm lại lần nữa Đoạt Xá.
 
 	Yêu Hóa giả cuối cùng, cùng tu sĩ còn thị có khác nhau, bị này dạng trọng thương chỉ có thể ngã xuống, tuyệt không có lần thứ hai cơ hội cho hắn báo thù.
 
 	"Tứ trưởng lão!"
 
 	"Ngô đạo hữu!"
 
 	Tiếng kinh hô truyền vào cái lổ tai, cũng là mặt khác vài tên Động Huyền Kỳ mẹ thất giả (người ), mắt thấy đồng bạn ngã xuống, lộ ra thỏ tử hồ bi vẻ đến.
 
 	Kỳ thật bọn họ tâm trung cũng rõ ràng, tan hoang thị sớm muộn.
 
 	Bảy người liên thủ, có...nữa Huyền Vũ Thất Tuyệt Trận phụ trợ, đối thượng một tên Phân Thần Sơ Kỳ Yêu Hóa giả, có lẽ miễn cưỡng còn có liều mạng chi lực, nhưng đối phương hôm nay hoán xuất một tên cùng cấp Thi Ma, bọn họ liền mảy may cơ hội cũng không có  .
 
 	Vừa mới bất quá là khổ khổ chống đở thôi, nhưng là bọn hắn cũng không dám phản thân mà chạy, nếu không chốc lát liên thủ thế bị phá, lại mất đi trận pháp phụ trợ, chính mình chính là vài tên Động Huyền Kỳ Yêu Hóa giả, há thị Phân Thần Kỳ lão quái vật đối thủ ni?
 
 	Như vậy chỉ biết bị tiêu diệt từng bộ phận, bị chết nhanh hơn.
 
 	Nhưng hôm nay, đã có một tên đồng bạn ngã xuống, nếu như ở, sớm muộn cũng là nhất dạng kết cục.
 
 	Trốn thị tử, không trốn còn thị tử, vài tên Động Huyền Kỳ Yêu Hóa giả sắc mặt khó coi đến cực chỗ, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Thế khó xử!
 
 	Đang lúc mấy người mờ mịt thất thố, đã có tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Động Huyền Hậu kỳ tóc bạc Lão ẩu, cư nhiên xoay người chạy thoát.
 
 	"Long đạo hữu,. . . ,
 
 	Còn lại vài tên Yêu Hóa giả quá sợ hãi, vẻ càng là phẫn nộ dĩ cực, bọn họ nằm mơ cũng thật không ngờ, mấy người trung thực lực bài danh đệ nhị cao thủ, cư nhiên hội (gặp ) dẫn đầu lâm trận bỏ chạy.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: