Bán nguyệt sau này, một tòa mỹ lệ cung điện, tại Mặc Nguyệt Tộc di tích phế tích trung, trồi lên mặt đất, đây là Lâm Hiên hoa   mấy ngày công phu, nhất nhân một mình hoàn thành  , chuyện như vậy vết tích, nghe đi tới, có chút khó có thể tin nổi, nhưng liền Tu tiên giả, lại sở trường về Ngũ Hành pháp thuật, tự nhiên không có gì thị làm không được.
 
 	Bất quá là tốn hao một chút trải qua mà thôi.
 
 	Lâm Hiên thậm chí điểm thạch thành ngọc, tái thu thập Mộc chúc tính Thiên Địa Nguyên Khí, dĩ Hóa hình thuật, làm thành đủ loại gia cụ, nhìn qua mỹ lệ vô cùng.
 
 	Mà hắn sở dĩ như vậy, đương nhiên không phải trong lúc rãnh rỗi, mà là Khổng Tước mặc dù ỡm ờ, rốt cuộc còn thị đáp ứng rồi cùng chính mình Song tu.
 
 	Đây chính là thiên đại hỉ, Lâm Hiên mong đợi thật lâu  .
 
 	Mặc dù hai người đã có quá động phòng hoa chúc, lần này đây ngã không nhất định phải hoa trước dưới ánh trăng, say rượu đương ca, nhưng làm trượng phu chiếu cố hảo thê tử chính là trời cao giao cho nghĩa vụ, Lâm Hiên cũng không phải mao đầu Tiểu Hỏa, biết hẳn là như thế nào đau lòng người, mấy trăm năm, thật vất vả mới đoàn tụ, hắn đương nhiên trong lòng có biết, những ... này năm, Viện Viện không biết đạo tại Nhân giới ăn nhiều ít khổ, chính mình còn có thể đủ ủy khuất nàng sao?
 
 	Đáp án đương nhiên có hay không định, coi như không thể cho nàng nhất cái (người) trọng thể Song tu buổi lễ, nhượng Nhân giới các thế lực lớn đến đây xem lễ, hai người ở lại động phủ, tổng cũng phải tiêu tốn một chút tâm tư.
 
 	Phải biết rằng Chân Linh chi huyết luyện hóa, cũng không phải tưởng tượng  đơn giản như vậy  , không có cái (người) một năm rưỡi tái (tải ) cố gắng, đó là tưởng cũng đừng tưởng  .
 
 	Mặc dù điểm ấy thời gian, đối với Tu tiên giả, căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng Lâm Hiên tổng không đến mức nhượng lão bà cùng chính mình tại phế tích trong làm một đôi thương cảm Song tu đạo lữ.
 
 	Này động phủ vẫn còn phải có một tòa  .
 
 	Vì thảo người yêu niềm vui, Lâm Hiên cũng đem hắn khiến cho tận lực hoa lệ, vì vậy một tòa khéo léo tinh mỹ cung điện trồi lên mặt đất.
 
 	Dù sao với hắn mà nói, bất quá là dùng nhiều một chút tinh lực, không đáng giá nhắc tới, mà điểm cố gắng, có thể bác hồng nhan cười một tiếng, đây chính là giá trị tuyệt đối được  .
 
 	Mỹ nhân như ngọc, trăng sáng sao thưa, này một mình Tiểu không gian trong cũng đồng dạng có ngày đêm giao thế.
 
 	Mắt thấy sắc trời đã dần dần ám đi, Khổng Tước tại nọ (na) mới xây nọ (na) tiểu trong cung điện sửa trị   nhất bàn tiệc rươu.
 
 	Nói là tiệc rươu, kỳ thật cũng thị nhất bàn rau dại trái cây, chủng loại cũng không phong phú, này Tiểu không gian, đã sớm vứt đi, bên trong tự nhiên cũng không có điểu thú trùng ngư, đương tác nguyên liệu nấu ăn, đến nấu nướng mỹ vị món ngon  .
 
 	Thậm chí rượu ngon cũng là Lâm Hiên từ Tu Du Đại trung lấy ra nữa.
 
 	Cái loại...nầy có thể khôi phục Pháp lực Linh tửu, mùi vị cũng không sai, đương nhiên, dùng tại trường hợp này, nhiều ít có chút xa xỉ  , bất quá tại Lâm Hiên lại không tính cái gì, tinh thạch là thân ngoại vật, chỉ cần có thể thảo mỹ nhân niềm vui, lãng phí nhất điểm, cũng quả thực toán không được cái gì.
 
 	Tiệc rươu không tính phong phú, càng không có tân khách, tuy nhiên mấy cái nến đỏ, nhưng cũng bằng thêm   sắc mặt vui mừng.
 
 	Viện Viện càng mặc vào   một thân đỏ thẫm y phục.
 
 	Mấy trăm năm trước xuân phong nhất độ, mặc dù ngọt ngào, nhưng quá ngắn tạm   chút, huống chi khi đó, chính mình quá mức mộc nột, tất cả đều còn thị Viện Viện chủ động, mơ hồ, liền cùng Khổng Tước tốt hơn  .
 
 	Hiện tại tưởng tưởng, đều xấu hổ không thôi.
 
 	Ngày thứ hai lại bởi vì Hỗn Độn Yêu khí, Viện Viện vội vã rời đi.
 
 	Hôm nay nhớ ra đến, chính mình xác thật có chút xin lỗi..  ái thê, khi đó, còn không hiểu lắm được yêu một người đến tột cùng hẳn là như thế nào là nàng suy nghĩ, trái lại Khổng Tước nỗ lực nhiều hơn một chút.
 
 	Tuy nhiên sự dễ dàng thì di dời, hôm nay Lâm Hiên đã thành thục, thị nhất cái (người) biết phụ trách, cũng hiểu được như thế nào phụ trách nam nhân, ngày xưa khiếm lão bà tình nghĩa, hiện tại tự nhiên hội (gặp ) bồi thường  .
 
 	Mặc dù nơi này hoàn cảnh đơn sơ   chút, nhưng lại có cái gì quan hệ, chính mình đã tẫn chính mình sở năng, huống chi hai người đều là Tu tiên giả,...nhất coi trọng cũng không phải mấy thứ này, mà là tâm ý.
 
 	Lưỡng tình như thị lâu dài thì, há tại hướng sớm tối mộ, tuy có một câu tục ngữ, thị nói như vậy  , tuy nhiên nếu như thực sự chung một chỗ, nên gấp đôi quý báu.
 
 	Ái hộ lẫn nhau.
 
 	Cho nên mặc dù không có tân khách, Lâm Hiên còn là muốn cấp cho Viện Viện nhất cái (người) Song tu buổi lễ, dĩ Thiên Địa là mai mối, lấy nàng làm vợ.
 
 	Phu quân như vậy thể thiếp, Khổng Tước lại há có không đồng ý lý, nhân gặp việc vui, hôm nay nàng, tựa hồ càng thêm mỹ lệ.
 
 	Vốn là Khổng Tước chính là tuyệt sắc, giờ này khắc này, mặt mày thẹn thùng cùng hoan hỉ, càng là mê người dĩ cực.
 
 	Dĩ thiên là mai mối, hai vợ chồng giao bái đi xuống, không có dư thừa ngôn ngữ, tuy nhiên giờ khắc này, nọ (na) thâm tình ánh mắt chính là thệ ước, hai người tâm chung một chỗ.
 
 	Tu tiên nhiều hơn nhấp nhô, tuy nhiên từ nay về sau, hai người lại hội (gặp ) lẫn nhau phù trì, bất luận tại cở nào hiểm ác trong hoàn cảnh, bất luận gặp như thế nào địch nhân, đều không rời không vứt bỏ, sanh tử tương hứa.
 
 	Lâm Hiên cầm lấy bầu rượu, đây là thượng đẳng nhất Linh tửu, ánh sáng màu như hổ phách một loại tươi đẹp hồi lệ, Lâm Hiên chú ý đem hắn ngã vào chén rượu trong, không có tiên xuất một giọt.
 
 	"Lão bà, ta yêu ngươi, nay sinh đời này, ta đều sẽ sủng trứ ngươi, che chở ngươi, cặp tay tiên đường, không rời không vứt bỏ." Lâm Hiên đem chén rượu đoan khởi, trong miệng vừa nói trịnh trọng ngôn ngữ.
 
 	Không có...chút nào lỗ mảng, bởi vì...này là hắn đối với chính mình tâm minh ước.
 
 	"Phu quân." Khổng Tước trên mặt, cũng mãn thị tình ý, đương này tư thế oai hùng hiên ngang nữ tử, rút đi kiên cường áo ngoài, chỉ còn lại có như nước ôn nhu, nọ (na) càng là mê người vô cùng: "Ta cũng đồng dạng ái ngươi, chỉ cần cùng phu quân chung một chỗ, chẳng sợ cùng đầy trời thần phật là địch, chẳng sợ rơi vào đến Cửu U trong đi, thiếp thân cũng bị cùng  ngươi không rời không vứt bỏ."
 
 	Này phiên nói, Lâm Hiên tất nhiên cảm động dĩ cực, theo sau hai người đem rượu giao bôi uống đi xuống.
 
 	Rượu không say nhân, nhân tự túy, một chén Linh tửu đi xuống, một đóa Hồng Vân tại Khổng Tước tiếu hồi trên mặt bốc lên dựng lên, mê người dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên nhịn không được động tình, thấp đầu, đối với ái thê hôn đi xuống.
 
 	Khổng Tước tiếu hồi mặt, càng phát ra đỏ bừng, lại uyển như vậy tương liền.
 
 	Nhiều ít Nhu Tình mật hồi ý, đều hòa tan ở tại này vừa hôn trong.
 
 	Này vừa hôn, có ngọt ngào, hữu tướng nghĩ, có nhớ lại, có ước mơ. . .
 
 	Không biết đạo bao lâu, Lâm Hiên mới giơ lên đầu, rời môi.
 
 	"Phu quân."
 
 	"Lão bà, ta yêu ngươi."
 
 	Lâm Hiên lại lần nữa thuyết xuất nọ (na) ba chữ, theo sau hai tay nhất sao, một tay lấy Khổng Tước ôm lấy.
 
 	"A!"
 
 	Viện Viện cũng nhịn không được một tiếng thét kinh hãi, vươn ngọc thủ, tại Lâm Hiên trước ngực đánh quá, đương nhiên, thị nhẹ nhàng: "Này. . . Phu quân, ngươi làm chi?"
 
 	"Làm chi, đương nhiên thị ôm lão bà của ta, đi động phòng hoa chúc." Lâm Hiên đương nhiên thuyết.
 
 	"Có khả năng. . ."
 
 	"Có khả năng cái gì, chẳng lẽ ngươi không thích sao?" Lâm Hiên lại có vẻ bá đạo mười phần, căn bản bất dung Khổng Tước giãy dụa cái gì, đối đãi nàng này dạng cường thế nữ tử, liền muốn so sánh nàng càng mạnh thế.
 
 	Làm như vậy, Khổng Tước ngược lại hiểu ý trung hoan hỉ.
 
 	"Ngươi cái...này tên vô lại." Khổng Tước lại đánh   đánh Lâm Hiên ngực, lại nằm ở hắn trong lòng bất động  .
 
 	Lâm Hiên đem nàng ôm vào tân phòng trong, này mặc dù không phải hai người lần đầu tiên, nhưng thị...nhất ngọt ngào một lần.
 
 	Tình chàng ý thiếp, Nguyệt lượng lặng lẽ đặt lên   chi đầu, này một đêm, chú định thị mê người mà tốt đẹp. . .
 
 	Một đêm cũng không có nghỉ ngơi, ngày thứ hai thái mặt trời lên cao, Khổng Tước dựa tại Lâm Hiên trong lòng.
 
 	"Phu quân."
 
 	"Ân?"
 
 	"Chúng ta tối hôm qua tựa hồ không có tu luyện Mặc Ngọc Chân Linh quyết?"
 
 	"Nọ (na) lại có cái gì quan hệ, tiệc rượu tân hôn, vi phu nhiều hơn ái ngươi mấy lần, cũng là rất bình thường  ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: