"Cái này. . . ,
  
  	Hai người trừng lớn tròng mắt, nhưng mà nhìn rõ ràng che dấu tại dưới đá vụn   sự vật, lại song song mục trừng ngốc đi lên.
  
  	Này lại là một hỏa hồng sắc   kén tằm bộ dáng gì đó.
  
  	Bất quá lại cự đại vô cùng, đường kính chừng hơn bảy tám trượng.
  
  	"Cái này, đây là vật gì. . .", ngân phát lão giả thì thào   nói.
  
  	"Ngươi hỏi ta, ta lại ở đâu hiểu được."
  
  	Tóc đen lão giả vừa nói, một bên chậm rãi   đi qua  , này cự đại   kén tằm còn tản ra nhiệt khí, mặt ngoài   nhan sắc, càng tiên diễm vô cùng.
  
  	Bất quá cũng không phải toàn thân đều là hỏa hồng sắc, tại hắn mặt ngoài, còn có một chút màu đen   hoa văn tới.
  
  	Những kia hoa văn, nhìn sơ qua, tựa hồ phi thường   lộn xộn, nhưng mà lại lại tinh mỹ dị thường, làm cho người ta   cảm giác, tựu phảng phất Viễn cổ lúc   một loại trang sức, có vẻ vô cùng thần bí, rồi lại lộ ra vừa cùng nói không nên lời   áp lực.
  
  	Đúng vậy, là áp lực!
  
  	Tóc đen lão giả   cái trán, mình không tự chủ được   chảy ra   giọt mồ hôi to như hột đậu, sau đó hắn hấp. Khí, đem tay phải nâng lên, một đạo linh quang hiện lên, cả bàn tay bị lam sắc   vòng bảo hộ bao vây, sau đó hướng về kia kén tằm đưa tới  .
  
  	"Xuy. . ."
  
  	Mới vừa mới tiếp xúc, thì có phảng phất đem đổ nước thêm vào chảo dầu thanh âm truyền vào lỗ tai.
  
  	Đồng thời, bạch sắc   bay lên ngùn ngụt, tóc đen lão giả quá sợ hãi, hắn cảm giác toàn thân   pháp lực, lại phi tốc đổ xuống ra, gần kề một cái đối mặt   công phu, tầng kia bao vây bàn tay   vòng bảo hộ đã nhưng lung lay sắp đổ  .
  
  	Hắn đem tay co rút trở lại.
  
  	Trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.
  
  	Mà tiếng bước chân truyền vào lỗ tai, ngân phát lão giả đồng dạng đi tới, trên mặt của hắn tắc mang theo vài phần vẻ tham lam, mục quang đem cái này cự kén không ngừng   đánh giá, thậm chí hung hăng   nuốt một miếng nước bọt, lúc này đây, chính mình có lẽ thật là giờ đến vận chuyển, cái này cự kén tám chín phần mười, hội là một việc rất giỏi   bảo vật.
  
  	Ý nghĩ này vừa mới chuyển qua. Dị biến rồi lại nổi lên  .
  
  	Ô!
  
  	Có chút thê lương thanh âm truyền vào lỗ tai, này cự kén lại tại nguyên chỗ phi tốc   xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh.
  
  	Bắt đầu khá tốt, gần kề mấy hơi, tựu xem đều thấy không rõ lắm, chỉ còn lại có một hỏa hồng   bóng dáng  .
  
  	Tới nương theo chính là, chung quanh   thiên địa nguyên khí, bị hấp dẫn đến nơi này, như trường kình hấp thủy bình thường. Ùn ùn tiến vào trong cự kén.
  
  	Cả quá trình giằng co một bữa cơm thời gian, sau đó này cự kén   xoay tròn, mới chậm rãi   ngừng lại, một tia vết rách tại hắn mặt ngoài xuất hiện.
  
  	Mới đầu chỉ có nhẹ nhàng   một điểm. Sau đó lại nhanh chóng như mạng nhện bình thường   rậm rạp, bò đầy cự kén   cả mặt ngoài, có càng thêm diễm lệ quang mang từ bên trong thấu bắn ra.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Hai người quá sợ hãi, như vậy   biến cố là bọn hắn nằm mơ cũng chưa từng nghĩ đến, tuy nhiên không hiểu được sắp sửa phát sinh cái gì, nhưng mà nhưng trong lòng không giải thích được   bất an đến cực điểm.
  
  	Hai người không có có tâm tư rất muốn  .
  
  	Thân hình lóe lên, cấp tốc thối hướng về phía đằng sau, mới vừa vặn lui vài chục trượng xa, oanh một tiếng nổ truyền đến, này cự kén dĩ nhiên nổ tung.
  
  	Mảnh nhỏ bay đầy trời. Hai người quá sợ hãi, cái này chịu lên thoáng cái cũng không phải là nói đùa.
  
  	Cũng may hai người cũng là Nguyên Anh hậu kỳ   tu tiên giả, thực lực không kém, này mảnh nhỏ bất quá đi về hướng trước bốn phía kích xạ, cũng không phải là dùng hai người bọn họ làm làm mục tiêu.
  
  	Đem hết tất cả vốn liếng, rốt cục tránh qua, tránh né.
  
  	Bất quá cũng là hiểm lại càng hiểm, mỗi người đều ra một thân mồ hôi lạnh.
  
  	Sâu hít sâu, thật vất vả mới trấn định xuống dưới, sau đó ngưng mắt như cự kén chỗ đứng phương hướng nhìn lại.
  
  	"Di. Đây là. . ."
  
  	Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến  gì đó lần nữa làm cho hai người quá sợ hãi, này cự kén bạo liệt sau đó, lộ ra   lại là một hổ phách bộ dáng   tinh thể.
  
  	Toàn thân làm hỏa hồng sắc, chính là hơi mờ.
  
  	Mà ở tinh thể   bên trong, rõ ràng có một người bị phong ấn.
  
  	Nhìn về phía trên, làm cho người ta   uy cảm giác hãy cùng hoá thạch không sai biệt lắm.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Hai gã tu sĩ   biểu lộ tự nhiên đừng đề cập có nhiều kinh ngạc, một chút chần chờ, mới chậm rãi đi đến chỗ gần.
  
  	Chỉ thấy trong đó bị phong ấn   gia hỏa nhìn về phía trên tuổi trẻ vô cùng, bất quá hai mươi mấy tuổi tuổi, dung mạo không có mảy may thần kỳ, nhưng mà da thịt   mặt ngoài, ngực, bụng, cánh tay, mắt cá chân, lại hiển hiện trước không ít xinh đẹp   hỏa hồng sắc đồ án. Còn có mắt   biên độ, cùng thường nhân so sánh với. Có vẻ hẹp dài một ít.
  
  	Cả người, đều lộ ra một cổ thần bí khí.
  
  	"Người kia là ai?"Ngân phát lão giả trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc. Thì thào tự nói   mở.  .
  
  	Hắn cũng không có đợi đồng bạn trả lời   ý đồ, tay áo một nam, một thanh màu vàng chanh   kiếm tiên tựu bay vút ra, không trông nom người này thân phận như thế nào, ra hiện ở chỗ này, đối mình tuyệt đối là có trăm hại mà không một lợi.
  
  	Làm Nguyên Anh hậu kỳ   tu tiên giả, hắn tự nhiên cũng là tại tinh phong huyết vũ trong xông tới, nói tâm ngoan thủ lạt một điểm cũng không quá đáng, mặc nhiên xác định đối phương là có hại, này bất chấp tất cả, xuất thủ trước đem diệt sát   nói sau.
  
  	Dù sao lúc này này tựu, đối phương không thể động đậy, lúc này không bỏ đá xuống giếng, còn phải đợi tới khi nào.
  
  	"Rơi!"
  
  	Chỉ nghe này ngân phát lão giả hét lớn một tiếng, đỉnh đầu   kiếm tiên lệ mang hành động lớn, đã hung hăng   hướng phía hắn bổ đâm xuống  .
  
  	Lão giả   trên mặt tràn đầy nhe răng cười vẻ, nhưng mà tiếp theo lại, biểu lộ lại cứng ngắc ở.
  
  	Cơ hồ tựu tại kiếm tiên ra tay đồng thời, này hổ phách trong   bóng người thoáng cái mở mắt ra  .
  
  	Tựu phảng phất đang ngủ say   ác ma sống lại, gần kề một ánh mắt, khiến cho lão giả giống như rơi vào   hầm băng.
  
  	Khó chịu!
  
  	Cảm giác kia khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung.
  
  	Oanh!
  
  	Sau đó chút nào dấu hiệu cũng không, này hổ phách chia năm xẻ bảy mất.
  
  	Lâm Hiên thoát khốn ra, nét mặt của hắn còn mang theo vài phần vẻ mờ mịt, thậm chí đối với trước mặt mà đến   kiếm tiên nhìn như không thấy.
  
  	Ngân phát lão giả đầu tiên là quá sợ hãi, lúc này biểu lộ rồi lại cuồng hỉ  , hắn có thể cảm nhận được tiểu tử này   chỗ đáng sợ, bất quá, hiển nhiên hay là Nhân tộc, trông nom là ngươi là cái gì đẳng cấp   lão quái vật, coi như là Hỏa Vân Tôn Giả đứng ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích, chức không tránh né, cũng không tế ra bảo vật, mình cũng có thể một kiếm đưa hắn cho chém.
  
  	Ý nghĩ này vừa mới chuyển qua, này kiếm tiên quả nhiên chém trên Lâm Hiên   đầu lâu.
  
  	Nhất thanh muộn hưởng truyền vào lỗ tai, ra ngoài ý định, cũng không có máu tươi bắn tung toé ra, ngược lại là hồng mang lóe lên, này kiếm tiên   tiếng ai minh truyền vào lỗ tai, bị rất xa chấn khai mất, hào quang ảm đạm rồi rất nhiều, hiển nhiên linh tính bị hao tổn không nhỏ.
  
  	"Điều này sao có thể đâu?"
  
  	Lão giả quá sợ hãi, liền bên khóe miệng tràn ra   vết máu đều chẳng quan tâm lau, phải biết rằng, này kiếm tiên có thể là bổn mạng của hắn bảo vật, một khi bị hao tổn, bởi vì tâm thần liên lạc nguyên nhân, hắn cũng sẽ bị thương.
  
  	"Có cái gì không có khả năng, chính là một Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng dám như Lâm mỗ ra tay, thật sự là không biết sống chết!"
  
  	Thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai, nhưng lại Lâm Hiên bị kia một kiếm cho bổ thanh tỉnh mất, chậm rãi   ngẩng đầu, mặt không biểu tình   nói.
  
  	"Tiền bối tha mạng, hết thảy đều là hiểu lầm, tại hạ Mộ Dung Thạc, thực vô tình ý mạo phạm tiền bối."Ngân phát lão giả quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi   nói.
  
  	"Miệng lưỡi trơn tru, ngươi đương một câu hiểu lầm Lâm mỗ tựu sẽ tin tưởng sao?"
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: