Những người khác phản ứng, cũng cùng Lâm Hiên so sánh phảng phất, chính như lão giả kia nói, càng là Cao cấp Yêu thú, biến dị sinh ra Tinh hạch tỷ lệ càng nhỏ, vật này, mặc dù không thể nói thị có khả năng gặp mặt mà bất khả cầu Bảo vật, nhưng tại một loại cửa hàng, chứng thật là mua không được.
 
 	Hiện trường hào khí, lập tức liền hoạt động mạnh đi lên.
 
 	Lão nhìn thấy  , trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ: "Này miếng Ly Hợp Kỳ Yêu thú Tinh hạch, giá quy định chỉ cần năm trăm vạn Hạ phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được thiếu với mười vạn."
 
 	Vừa dứt lời, phía dưới mọi người lại bắt đầu   tranh đoạt.
 
 	'Năm trăm nhất thập vạn."
 
 	'Năm trăm hai mươi vạn."
 
 	Gần vài tức công phu, này Tinh hạch đã bị mang đến sáu trăm vạn tinh thạch, này mặc dù không là cái gì thiên văn sổ tự, nhưng cũng không phải người bình thường thừa nhận được khởi.
 
 	Những...này tài lực không đủ là người, không thể làm gì khác hơn là một bên nuốt khâu thủy một bên mắng buông tha cho.
 
 	Tối hậu trải qua kịch liệt tranh đoạt, này Tinh hạch bị một tên mập lùn tu sĩ dĩ tám trăm vạn cao giới mua hạ, điều này làm cho không ít Yêu Hóa giả oán hận không thôi, Lâm Hiên cũng có chút kinh ngạc, Tinh hạch đối Tu tiên giả mặc dù không thể nói vô dụng, nhưng hiệu quả cũng cùng Yêu Đan so sánh phảng phất, hoa như vậy đại vốn liếng mua nhất Ly Hợp cấp bậc Tinh hạch có ích lợi gì?
 
 	Hảo kỳ quy hảo kỳ, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không đi xen vào việc của người khác  , Đấu Giá hội tiếp tục.
 
 	'Bổn điếm đệ nhị kiện đấu giá vật, thị chuôi...này Thiên La thương, này bảo dùng Cửu U Hàn thiết luyện chế, Sắc bén vô cùng, uy lực tuyệt không hội (gặp ) so sánh Ly Hợp Hậu kỳ tu sĩ bổn mạng Bảo vật kém cỏi, hơn nữa trải qua đặc biệt công nghệ đả ma, phi thường thích hợp Yêu Hóa giả, giá quy định cũng chỉ cần năm trăm vạn tinh thạch là được."
 
 	Lời còn chưa dứt, phía dưới nhân lại bắt đầu   tranh đoạt, tăng giá thanh âm liên tiếp, tuy nhiên kết quả cuối cùng, lại làm cho Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ, bởi vì...này bính Thiên La thương người mua, lại là Tu tiên giả.
 
 	Phải biết rằng này bảo mặc dù không sai, nhưng bởi vì luyện chế thủ pháp đặc thù, kỳ thật tịnh không thích hợp tu sĩ sử dụng.
 
 	'Này Đấu Giá hội, xem ra biệt có huyền cơ tại bên trong đầu."
 
 	Lâm Hiên trong mắt tinh mang hiện lên, trên mặt lộ ra vài phần nghiền ngẫm vẻ đến.
 
 	Phía sau đấu giá, cũng chứng thật   hắn suy đoán, cứ việc lấy ra nữa tài liệu Bảo vật, rõ ràng thích hợp Yêu Hóa giả, nhưng nhất kiện kiện, lại đều rơi vào tu sĩ trong tay.
 
 	Tuy nói đấu giá thị giá cả cao giả (người ) được, nhưng những...này tu sĩ ỷ vào tài đại khí thô, đem Yêu Hóa giả nhu cầu cấp bách vật phẩm nhất kiện kiện mua mất, này dạng hành vi, không nghi ngờ là phi thường nhận người ghen ghét.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên cũng đã được nghe nói, những...này phàm nhân thế lực cùng người tu chân không hợp, nhưng này dạng công khai xung đột còn thị thật không ngờ.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên từ trên ghế đứng lên  , nơi này rõ ràng thị vùng đất thị phi (tranh đấu ), lại không có phát hiện chính mình tưởng muốn đồ, hà tất ở
 
 	Đấu Giá hội qua lại tự do, trên đường ly tràng, cũng không có cái gì, tuy nhiên Lâm Hiên chưa còn từ Thạch Điện trung tẩu xuất, lão giả kia lại xuất ra   nhất kiện đấu giá vật, Lâm Hiên ánh mắt tại mặt trên đảo qua, lập tức liền ngừng cước bộ.
 
 	Đó là nhất cái (người) pho tượng, cao bất quá thước hứa, Cửu Đầu Thập Bát Tí, nhìn qua rất khác biệt dĩ cực.
 
 	'Xa. . . ,
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, này pho tượng tại người khác trong mắt, cũng thì thôi, có lẽ chỉ là có một chút đặc biệt mà thôi, nhưng đối với chính mình, lại không có cùng ý nghĩa, Lâm Hiên nhất nhãn liền nhìn ra, cùng Tiểu La Thiên Pháp Tướng, có chút quan hệ.
 
 	Thật sự là đi mòn giày sắt tìm khắp nơi, được đến toàn bộ không uổng công phu, nếu gặp phải   này dạng Bảo vật, Lâm Hiên nào có có thể buông tha.
 
 	Chợt nghe Lão giả thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Này bảo thị tại Mặc Nguyệt Tộc di tích trung phát hiện, cụ thể cái gì tác dụng bổn điếm cũng không rõ ràng lắm, nhưng Mặc Nguyệt Tộc tại Viễn cổ lúc, từng mạnh mẽ cực nhất thời, này pho tượng có lẽ là cái gì trọng yếu bí bảo, cũng cũng chưa biết, cho nên này pho tượng dĩ nhất ngàn vạn tinh thạch giá quy định giành mua, hẳn là không tính quý."
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, trong lòng vừa nhảy, quả nhiên thị Mặc Nguyệt Tộc di bảo, đã như vầy, chính mình vô luận như thế nào, cũng muốn bắt được.
 
 	Tuy nhiên những người khác, lại - lộ ra không cho là đúng vẻ.
 
 	'Có lầm hay không, ngay cả cái gì sử dụng cũng không rõ ràng lắm, liền muốn nhất ngàn vạn tinh thạch."
 
 	'Chính là, vạn nhất mua trở về thị phế vật, nọ (na) chẳng phải là mệt lớn."
 
 	'Đứa ngốc mới có thể mua vật như vậy."
 
 	Không quản người khác nói như thế nào, này pho tượng đấu giá còn thị bắt đầu rồi.
 
 	Cứ việc Lâm Hiên chí tại nhất định phải, nhưng hắn nhưng không có bề bộn ra giá, nóng lòng ăn không nổi đậu hũ nóng, trước nhìn tình huống nói nữa.
 
 	'Nhất ngàn vạn."
 
 	Nhất Thanh lãnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, ra giá chính là nhất che mặt nữ Tu tiên giả, nọ (na) sa khăn rõ ràng có ngăn cách Thần thức hiệu quả, Lâm Hiên ở...này dặm (trong ), lại bất hảo thi triển Thiên Phượng Thần Mục, cho nên nàng này đến tột cùng lớn lên như thế nào, ngay cả hắn cũng chia biện không rõ ràng lắm.
 
 	Bất quá vóc người rõ ràng thật là tốt.
 
 	'Nhất thiên hai trăm vạn."
 
 	Nàng này lời còn chưa dứt, liền lại có nhân ra giá  , thị nhất hói đầu Lão giả, trên người không có mảy may Pháp lực lưu động, nếu như không có đoán sai, hẳn là thị Yêu Hóa giả.
 
 	Không nghĩ tới vật này còn thị khiến cho   tranh đoạt, vốn là còn tưởng rằng có khả năng dễ dàng bắt.
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, nọ (na) pho tượng giá tiền, đã kéo lên đến bảy ngàn hai trăm vạn tinh thạch  .
 
 	Tất cả nhân tất cả trừng mục cứng lưỡi, ngay cả nọ (na) phụ trách phách khải hàng thay đổi tổ cung cấp bán Lão giả, trên mặt cũng lộ ra khó có thể tin nổi vẻ, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, vật ấy hội (gặp ) đánh ra như thế cao giai.
 
 	Ra giá chính là nọ (na) hói đầu Lão giả, nữ tu sĩ trong mắt mơ hồ chớp động trứ không cam lòng vẻ, nhưng cũng không dám tái theo vào  , hôm nay giá tiền, đã thái thái quá.
 
 	'Bảy ngàn hai trăm vạn lần đầu tiên."
 
 	'Bảy ngàn hai trăm vạn lần thứ hai."
 
 	Mắt thấy này bảo liền muốn lạc phách, Lâm Hiên rốt cục lên tiếng  : "Nhất ức (trăm triệu ) "
 
 	Cổ nhân nói, không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, Lâm Hiên lần đầu tiên khiếu giá cả, liền thu hút   toàn trường chú ý, nhất ức (trăm triệu ) Hạ phẩm tinh thạch, đối Động Huyền Kỳ tu sĩ, cũng không phải nhất cái (người) số lượng nhỏ, càng không chỉ nói giờ phút này này pho tượng có ích lợi gì đường, tất cả mọi người không rõ ràng lắm.
 
 	'Vị...này tiên sư, ngươi xác định ra giá nhất ức (trăm triệu ) tinh thạch?"
 
 	Chủ trì đấu giá Lão giả trên mặt hiện lên một tia ửng hồng vẻ, liền phảng phất uống rượu  , hắn tại Nguyên Vũ thành làm Đấu giá sư nhiều năm như vậy  , như thế giá trên trời giao dịch, còn chưa từng có quá không phong.
 
 	" Lâm Hiên điểm điểm đầu, thần sắc bình tĩnh thuyết.
 
 	'Này, nhất ức (trăm triệu ) tinh thạch, chính là muốn cần đảm bảo."
 
 	'Hừ, sợ hãi Lâm mỗ xuất không dậy nổi, lung tung khiếu giá cả sao?"
 
 	Lâm Hiên tự nhiên rõ ràng đối phương ý tứ là cái gì, tay áo bào phất một cái, nhất cái (người) Trữ Vật Đại (túi) liền bay vút mà xuất: 'Ngươi nhìn nhìn, có khả năng đủ rồi?"
 
 	Lão giả tiếp nhận, ánh mắt nhất quét ngang, tất cả đều là Thượng phẩm tinh thạch, số lượng cũng không còn sai, nhất ức (trăm triệu ) mặc dù không ít, nhưng đối Lâm Hiên đến thuyết, như trước thị không đáng kể.
 
 	Lão giả trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ: ', vị...này tiên sư ra giá nhất ức (trăm triệu ) tinh thạch, còn có...hay không càng cao?"
 
 	Toàn trường trầm mặc, bất luận là cương cương (mới ) nọ (na) che mặt nữ Tu tiên giả, còn thị từng ra giá bảy ngàn hai trăm vạn hói đầu Lão giả, nhất ức (trăm triệu ), đều ra ngoài   bọn họ thừa nhận ngạch, mặc dù không muốn, cũng là hữu tâm vô lực  .
 
 	'Hảo, nếu không có, nọ (na) này pho tượng, liền quy Lâm tiên sư tất cả."
 
 	'.v..v...." Đấu giá sư vừa dứt lời, nọ (na) hói đầu Lão giả liền mở miệng  .
 
 	'Như thế nào, vị...này đạo hữu chẳng lẽ còn muốn ra giá sao?" Đấu giá sư tin vui, vật phẩm mặc cả xong giá cả càng cao, đối hắn cũng càng có lợi.
 
 	'Lão phu sẽ không ra giá  , bất quá ta muốn biết, hôm nay Đấu Giá hội, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, tất cả vật phẩm, toàn bộ rơi vào Tu tiên giả trong tay, chúng ta Yêu Hóa giả nhất kiện cũng không có thu hoạch, này chính giữa có khả năng có cái gì ẩn tình sao?"
 
 	Lão giả vừa dứt lời, những người khác cũng cổ táo đi lên.
 
 	'Không sai, Nguyên Vũ thành rõ ràng là của chúng ta địa bàn, những...này tu sĩ chạy tới nơi này làm cái gì?"
 
 	'Nhưng lại đem tất cả đồ toàn bộ phách tẩu, làm như vậy, chính là xem thường chúng ta Yêu Hóa giả?"
 
 	Cùng khác giới diện bất đồng, tại Nãi Long giới, phàm nhân thế lực cũng bất khả nhẹ nhàng nhục, tuy nhiên nguyên nhân chánh là phàm nhân trung có khả năng sinh ra Yêu Hóa giả, làm cho bọn họ cùng tu sĩ quan (hệ ) tang tịnh không hòa thuận, thường xuyên còn muốn khởi xung đột, mà hói đầu Lão giả như đã nói tựu thành   dây mồi lửa, hôm nay Đấu Giá hội tất cả tài liệu Bảo vật toàn bộ nhượng tu sĩ mua mất, nhượng Yêu Hóa giả các ngươi khó chịu đến cực chỗ.
 
 	Lúc này nhao nhao bắt đầu cổ táo đi lên.
 
 	'Nào có cái gì ẩn tình, đấu giá giá cả cao giả (người ) được, bổn điếm cũng mặc kệ tối hậu ra giá chính là tu sĩ còn thị Yêu Hóa giả." Mắt thấy nhóm tình mãnh liệt, Đấu giá sư có điểm kinh hoảng thuyết.
 
 	'Đừng nghe hắn nói bậy, nhất định là này gia cửa hàng cùng Tu tiên giả cấu kết, khi nhục chúng ta Yêu Hóa giả, đồ không thể để cho bọn họ cầm đi."
 
 	'Không sai, tu sĩ cỗ Nguyên Vũ thành cút đi, nơi này không hoan nghênh ngươi "
 
 	Lâm Hiên mi đầu mặt nhăn chung một chỗ, hắn tham gia quá Đấu Giá hội vô số, chưa từng thấy quá có người dám nháo sự, một loại Đấu Giá hội phía sau, đều cũng có cường đại hậu trường, bọn người kia, chẳng lẽ sẽ không sợ tử sao?
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, vang ầm ầm bạo liệt thanh âm đột nhiên truyền vào cái lổ tai, cả Thạch Điện đều ở rung động, cũng không phải nơi này có nhân động thủ, chấn động đến từ mặt đất, chẳng lẽ Nguyên Vũ thành xảy ra chuyện gì tình  ?
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, đem Thần thức thả ra.
 
 	Chỉ thấy cả thành thị quang vựng lóe ra, các loại Pháp bảo túng hoành phi vũ, dĩ nhiên là thành trung tu sĩ cùng Yêu Hóa giả vung tay  .
 
 	Xảy ra cái gì Lâm Hiên tịnh không hiểu được, tuy nhiên trước mắt cục diện, đối tu sĩ đến thuyết, hiển nhiên thị không lợi, nơi này là Yêu Hóa giả đại bản doanh, phàm nhân cao thủ số lượng, so sánh tu sĩ có nhiều nhiều hơn. Mỗi một tên Tu tiên giả, đều sẽ đối mặt vài Yêu Hóa giả vây công, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, rất nhiều người còn không có  chuẩn bị rõ ràng chuyện gì xảy ra đã như vậy ngã xuống.
 
 	Tu sĩ cùng Yêu Hóa giả như thế nào hội (gặp ) đột nhiên đánh nhau  ?
 
 	Tái liên tưởng Đấu Giá hội quỷ dị một màn, khẳng định thị có âm mưu.
 
 	Cụ thể là cái gì, Lâm Hiên không có có hứng thú hiểu được, không có lợi phiền toái, hắn là có thể tránh rất xa liền tị rất xa.
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, nhân liền tại tại chỗ biến mất, sau một khắc, đã xuất hiện ở đấu giá đài.
 
 	Không quản xảy ra cái gì, nọ (na) Cửu Đầu Thập Bát Tí pho tượng Lâm Hiên thị chí tại nhất định phải, tay phải của hắn đã giống như cái đó chộp tới  , tuy nhiên không gian ba động vừa nổi lên, nhất đạo Nguyệt Nha hình Quang Nhận bằng không hiện lên mà xuất, hung hăng giống như hắn chém tới  .
 
 	Biến khởi đột ngột, tuy nhiên Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, này dạng đánh lén, đối hắn là không có hiệu, Lâm Hiên tay phải động tác không thay đổi, tay trái bấm ngón tay bắn ra, nhất đạo kiếm quang hiện lên, giống như hoãn thực khẩn cấp, lập tức đem án Nguyệt Nha hình Quang Nhận tách ra.
 
 	Sau một khắc, Lâm Hiên đã xem pho tượng chộp vào   trong tay mặt.
 
 	'Đem đồ để ... xuống!"
 
 	Chợt quát thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là vài Yêu Hóa giả ngăn ở thân liều mạng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: