Gặp qua kiêu ngạo gia hỏa, cũng không có gặp qua ai kiêu ngạo đến loại này trình độ, hắn thật cho rằng chính mình tiến giai Phân Thần kỳ?
 
 	La Thiên Hằng trong mắt hung mang bắn ra bốn phía, song trên mặt vẻ mặt lại là giận dữ phản cười rộ lên.
 
 	Hắn cũng không tiếp tục dài dòng, không làm đối với phương thương nặng chính mình cũng không tin la, chỉ thấy hắn hai tay như hồ điệp xuyên hoa bình thường bay múa, một đạo một đạo pháp quyết từ ống tay áo đầu ngón tay tuôn ra mà ra.
 
 	Người này tuy là một lòng dạ hẹp hòi lại bao che khuyết điểm nhân vật, nhưng Thiên Kiếm phong phó phong chủ, tự nhiên không thể nào là dạo chơi hư danh nhân vật.
 
 	Theo của hắn động tác, những cái này kiếm quang hướng trung gian hợp lại, một cái Thái Cực Bát Quái đồ án ở giữa không trung trong hiện hình mà ra.
 
 	"Kiếm trận!"
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, mặc dù hắn cùng với kiếm tu tiếp xúc không nhiều lắm, trước mắt vẻn vẹn chỉ là cái thứ hai, nhưng cái khác lưu phái tu tiên giả trong, tuyển chọn dùng kiếm xem như là bổn mạng bảo vật cũng nhiều không đếm xuể.
 
 	Đối với kiếm trận Lâm Hiên là mưa dầm thấm đất qua không ít, bình thường đều là do đồng nhất tông môn mấy tên tu sĩ liên thủ thi triển, đơn nhân cũng có thể dùng, nhưng bình thường đều muốn đại năng tu tiên giả mới có thể dựa vào cao thâm tu vi nỗ lực bố trí đi ra.
 
 	Nói cách khác, La Thiên Hằng có khả năng khu sử kiếm trận cũng liền là một loại thực lực tượng trưng.
 
 	Lão gia hỏa này, tuyệt không hàng giả, tại Động Huyền hậu kỳ tồn tại trong, cũng có thể tính là tương đối cường hãn.
 
 	Chẳng qua vậy thì đã sao?
 
 	Lâm Hiên tuy là vượt cấp khiêu chiến vẫn như cũ không có đem bảo vật tế ra, cũng không phải là cuồng vọng, mà là hắn có nắm chắc.
 
 	Tức thì liền trông thấy kiếm trận Lâm Hiên cũng vẻn vẹn lại nhướng mày thôi.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên đồng dạng là nhất chỉ hướng về phía trước điểm đi.
 
 	Nhất thời linh quang đại phóng, những cái này kiếm quang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu sắp hàng tổ hợp, dựa theo bất đồng thuộc tính chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm tổ.
 
 	Đồng dạng có một cỗ hung lệ chi khí phái song ra.
 
 	Kiếm trận, lại người cũng không phải là chỉ có hắn một cái.
 
 	Lâm Hiên tuy không phải là kiếm tu, nhưng cũng đồng dạng am hiểu kỷ thuật này.
 
 	Thái Cực Bát Quái lại như thế nào?
 
 	Nhìn chính mình dùng thiên địa Ngũ Hành đến phá trừ.
 
 	Đạo sinh một, một đời hai, hai sinh ba, tam sinh vạn vật!
 
 	"Đạo chi sơ thủy, vạn pháp quy tông!"
 
 	Theo Lâm Hiên hét lớn một tiếng, Ngũ Hành Kiếm Khí như Lưu Tinh nhứ vũ hướng về Thái Cực đồ án tuôn ra mà đi.
 
 	La Thiên Hằng kinh hoảng biến sắc, đối Phương Tưởng muốn lấy trận phá trận sao?
 
 	Chẳng qua sau một khắc, trên mặt hắn vẻ mặt liền bị cười lạnh đại thế, chẳng qua là phô trương thanh thế mà thôi, liền tính gia hỏa này cũng có thể đem kiếm trận bố ra chẳng qua hắn cũng không có tế ra bảo vật, chỉ dựa vào chính là một chút rác rưởi kiếm quang liền muốn cùng chính mình khổ luyện mấy vạn năm kiếm hồ lô chống đỡ hành sao?
 
 	Mặc dù này kiếm hồ lô cũng không phải cổ tu sĩ truyền thuyết bảo vật, vẻn vẹn chỉ là dựa theo thượng cổ ghi chép, chỗ làm ra một phỏng chế phẩm.
 
 	Bên trong kiếm tiên, ước chừng ba ngàn sáu trăm cây, số lượng một nhiều, liền tránh không được lạm dụ cho đủ số, nhưng uy lực, cũng không phải những cái này rác rưởi kiếm quang có thể sánh bằng.
 
 	La Thiên Hằng hai tay một cái bóp, ngón trỏ ngưng trọng như núi hướng về phía trước điểm ra, một tiếng chợt quát: "Rớt!"
 
 	Ông minh thanh âm đại phóng kia Thái Cực Bát Quái đồ án không ngờ chậm rãi xoay chuyển đứng lên.
 
 	Một cỗ rét lạnh khí thế phái song ra, này một chiêu uy lực, xác thực không phải là bình thường tu sĩ có thể bằng được.
 
 	Sau đó, hai loại kiếm trận ầm ầm đánh vào cùng nhau.
 
 	Nổ vang sau trống rỗng mà lên một đạo mấy ngày liền tiếp đất cương phong.
 
 	Ngay sau đó, trong thiên địa phảng phất như tĩnh một chút, tại kia một khắc, sở hữu thanh âm đều biến mất.
 
 	Nhưng cái này quá trình, vẻn vẹn giằng co như vậy một cái chớp mắt mà thôi, ngay sau đó, tiếng đánh liền như cùng xào cây đậu bình thường dày đặc.
 
 	Kiếm quang như tuyết, kiếm khí càng tựa như kia rực rỡ hoa rơi đầy trời bắn nhanh rõ ràng chỉ có hai tên tu tiên giả tại đấu pháp, song cấp người cảm giác, cũng là phảng phất như thành trăm hơn ngàn tên tu tiên giả tại lớn hỗn chiến một dạng a!
 
 	Liền những cái này đứng nhìn Động Huyền kỳ lão quái vật, cũng không tùy vào đem hộ tráo thả ra.
 
 	Thật sự là hai người đấu pháp lan đến phạm vi quá lớn, không muốn làm kia bị tai ương cùng cá trong chậu a!
 
 	Toàn bộ quá trình giằng co non nửa chén trà nhỏ công phu La Thiên Hằng vẻ mặt cũng là nhanh chóng biến hóa, do trấn định thong dong xoay ngược lại mà lộ ra vẻ mờ mịt, cuối cùng càng thất kinh.
 
 	Không hắn, nguyên bản cho rằng chính là kiếm quang, không đáng nhắc tới, kia Ngũ Hành trận cũng bất quá là đồ có nó biểu mà thôi, đương chính mình bảo vật giết tới, tất trông chừng bễ nghễ, vậy mà nói, căn bản là không phải là như vậy địa.
 
 	Châu bắt đầu tiếp xúc, chính mình xác thực chiếm một điểm thượng phong, nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, vẻn vẹn mấy hơi, liền chuyển thành giữ lẫn nhau, cuối cùng chính mình càng chống cự không được.
 
 	Không hắn, đối phương kiếm quang, xa không chỉ ba ngàn sáu trăm chi sổ, mà còn nó sắc bén trình độ, cũng vượt quá xa chính mình mong muốn.
 
 	Mà khi năm luyện chế kiếm hồ lô, vì tận lực nhiều luyện hóa một chút kiếm tiên làm bên trong bảo vật, hắn tránh không được lừa gạt, dẫu sao nhiều như vậy kiếm tiên, hắn đương nhiên không thể nào một cái chính mình luyện chế.
 
 	Làm như vậy, mặc dù đem trình tự làm việc tỉnh lược hơn nhiều, nhưng cũng tạo thành một không tốt hậu quả, bên trong kiếm tiên phẩm chất, căn bản là so le không dậy nổi.
 
 	Hắn tuy là Động Huyền kỳ tu tiên giả, muốn thu thập ba ngàn sáu trăm cây kiếm tiên pháp bảo cũng không dễ dàng, trong đó không ít đều là lạm dụ cho đủ số địa.
 
 	Bình thường hắn không để ý, tức thì liền đối mặt cùng giai tu tiên giả, dựa vào này đáng sợ số lượng, cũng có thể đủ chiến thắng khắc địch, song Lâm Hiên không phải bình thường tu sĩ có thể sánh bằng, lạm dụ cho đủ số, ở trước mặt hắn nhưng chỉ có tìm chết.
 
 	Lâm Hiên tuy không có tế ra bảo vật, có thể phương pháp lực thâm sâu dày đã hơn xa hậu kỳ tu tiên giả, những cái này kiếm quang sắc bén, càng là không lấy lạ thường, những cái này phẩm chất độ chênh lệch kiếm tiên liền bị một cái trảm đứt đi.
 
 	Nếu như chỉ là một cây hai thanh, có lẽ còn không bị tổn hao đại cục, nhưng nếu có gần một phần ba kiếm tiên đều bị hủy đi, kia cái gọi là kiếm trận, cũng liền là một cái truyện cười mà thôi.
 
 	Kiếm trận bị phá.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên kiếm quang, cũng tiêu hao hơn nhiều, nhưng còn sót lại, vẫn như cũ tựa như đối phương điên cuồng chém mà đi.
 
 	La Thiên Hằng kinh hoảng biến sắc, bận rộn tay áo phất một cái, từ ống tay áo trong lại bay ra một rùa đen giáp trụ hình dạng bảo vật, hơi chút nhấp nháy, liền cực lớn hóa gấp trăm lần trở lên, đem hắn toàn bộ thân thể, hoàn toàn ngăn trở.
 
 	Đinh đinh đang đang thanh âm truyền vào lỗ tai, còn thừa kiếm quang chẳng qua là nỏ mạnh hết đà, đều không có nghĩ ngợi bị ngăn trở.
 
 	Song kia lại như thuyền, đã phân ra thắng bại.
 
 	Mà còn cùng châu châu kết quả là một dạng, chỉ một chiêu thôi.
 
 	Một chiêu, đối phương bảo vật liền bị hủy đi, mà Lâm Hiên tiêu hao, chẳng qua là một chút có thể dễ dàng tái sinh kiếm quang mà thôi, ai mạnh ai yếu, không phải là rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên sâu cạn như thế nào, bọn chúng vẫn như cũ không thể thử ra.
 
 	Chỉ biết là cường đại, vượt quá tưởng tượng cường đại, mạnh được không giống Động Huyền kỳ tu tiên giả!
 
 	"Gia hỏa này chẳng lẽ là quái vật?"
 
 	Không nghĩ tới liền La Thiên Hằng đều là như vậy kết quả, Vân Ẩn tông vài tên Động Huyền kỳ lão quái vật đã không có chiến ý.
 
 	Hiện tại hẳn phải như thế nào, thả đối phương rời đi, vẫn là đem hộ phái đại trận mở ra?
 
 	Bọn chúng cũng không hiểu được, bình tâm mà nói, trải qua này mấy lượt so với đẩu sau, bọn chúng đã vô ý cùng Lâm Hiên là địch, lòng tin bị trầm trọng đả kích.
 
 	Nhưng này dạng thả đối phương rời đi, lại không cam lòng a, huống chi bọn chúng cũng không làm chủ được, đối phương tại Linh Thanh vụ hải đem cảnh giới đột phá, đối bản môn danh vọng, thật sự là trầm trọng đả kích.
 
 	PS: muộn một chút, buổi sáng lại đi truyền dịch, ngay lập tức viết chương 2, Huyễn Vũ mang bệnh số chữ, còn thỉnh cầu mọi người nguyệt phiếu tận lực ủng hộ, mặt khác Thứ Hai, đề cử phiếu cũng rất nhu cầu, cảm tạ mọi người. ( khải hàng đổi mới tổ cung cấp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, của ngài ủng hộ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: