Chương 2137: Khốn ma
 
 	Mấy người vừa sợ vừa giận, mà giờ khắc này căn bản là không kịp ngăn cản cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia tóc trắng bà lão, hóa thành một đạo cầu vồng, như nghiêng đâm ở bên trong bay đi.
 
 	"Muốn đi, quá ngây thơ rồi!"
 
 	Nhưng mà vào thời khắc này, đã có một tiếng cười lạnh truyền vào lỗ tai, lời còn chưa dứt, dị biến nổi lên rồi.
 
 	Chỉ thấy lão phụ kia mới vừa vặn chạy ra hơn trăm trượng xa, hắn bên cạnh thân đột nhiên có màu xám trắng  thi khí cuồn cuộn, một chỉ có thể bố  quỷ trảo không hề dấu hiệu  hiển hiện mà ra.
 
 	Toàn thân làm màu trắng bệch, mười đầu ngón tay nhọn  cùng dao găm không sai biệt lắm, vèo, lấy mắt thường khó gặp  tốc độ thoáng một phát cắm vào nàng này tu  ngực.
 
 	Tóc trắng bà lão  tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa, toàn thân linh quang dâng lên, dốc sức liều mạng muốn muốn tránh thoát, nhưng mà chút nào tác dụng cũng không, theo cái kia quỷ trảo bên trên ngược lại có màu xám trắng  thi khí toát ra, đem nàng này  thân thể bao khỏa.
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết trở nên càng phát ra  thê lương rồi.
 
 	Nhưng mà nàng vứt bỏ đồng bạn một mình chạy trốn, giờ phút này lại làm sao có thể sẽ có người cứu giúp.
 
 	Huống chi cái kia vài tên Yêu Hóa Giả, giờ này khắc này, căn bản là ốc còn không mang nổi mình ốc, mặc dù chuyện cũ sẽ bỏ qua, muốn viện thủ, cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết càng phát ra  thê lương, nhưng theo thời gian trôi qua, rất nhanh tựu nhỏ hơn xuống dưới, cái kia màu xám trắng  thi khí có chứa mãnh liệt  ăn mòn, lão phụ rất nhanh liền biến thành  một cỗ xương bọc da  thây khô, trên mặt của nàng vẫn còn mang theo vẻ hoảng sợ, không tin mình rõ ràng như vậy tựu vẫn lạc mất.
 
 	"Ta nói rồi, các ngươi sẽ vì đắc tội bản tôn hối hận đấy, hôm nay ai cũng đừng muốn sinh cách nơi này."
 
 	Cổ Lão Ma  thân ảnh ở một bên hiển hiện mà ra, trên mặt tràn đầy dữ tợn sắc.
 
 	Sau đó chỉ thấy hắn hai tay một tra, xoẹt xẹt âm thanh hành động lớn, một đạo cánh tay thô  màu đen tia chớp hiển hiện mà ra, hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt  Điện Long, hung dữ  như tên kia hắc y nam tử đánh tới rồi.
 
 	Hắc y nam tử quá sợ hãi, nhưng hắn dầu gì cũng là Động Huyền trung kỳ  Yêu Hóa Giả, thực nhưng sẽ không chút nào sức hoàn thủ cũng không, lúc này hét lớn một tiếng, hai tay mở rộng ra đại hạp, như bánh xe  cao thấp vung vẩy.
 
 	Lập tức, vô số quyền ảnh hiển hiện mà ra, nghênh như  Điện Long.
 
 	Cũng không có dùng, Động Huyền cùng phân thần, biểu hiện ra chỉ kém một cấp, nhưng mà thực lực  chênh lệch, nhưng lại không thể so sánh nổi.
 
 	Lúc trước bọn hắn bảy người liên thủ, lại có trận pháp tương trợ, cho nên miễn cưỡng mới có thể bà chống lại lão ma.
 
 	Hôm nay địch nhân có Ngân Sí Thi Vương tương trợ, mà bọn hắn trong bảy người, đã bị chết hai cái, này tiêu so sánh, liên thủ xu thế bị phá, căn bản cũng không có biện pháp cùng hắn chống lại rồi.
 
 	Đùng đùng tiếng nổ vang truyền vào lỗ tai, đầy trời quyền ảnh cùng Điện Long vừa mới tiếp xúc, tựu như là đem băng tuyết đầu nhập hừng hực thiêu đốt  Liệt Hỏa, lập tức mất đi biến thành hư vô.
 
 	Mà Điện Long  thế đi cũng không có chậm dần, như cũ là hung dữ  phốc lê  phụ cận.
 
 	"Đại trưởng lão, nhanh cứu ta!" Lúc này đây, đổi thành này hắc y nam tử  kêu thảm, có thể không chỗ hữu dụng, hắn  cả người, đã quấn quanh khởi một vây vòng thuyền hồ quang điện.
 
 	Mãnh liệt  dòng điện, lại để cho trên mặt của hắn tràn đầy thống khổ, sau đó một đạo màu đen  cột sáng, xỏ xuyên qua  bụng của hắn, người này Yêu Hóa Giả, cũng đã vẫn lạc mất.
 
 	Trong bảy người đã có ba cái hồn quy Địa phủ, còn lại  bốn người trên mặt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.
 
 	Chẳng lẽ nói, bọn họ cùng Thiên Phong Thành hôm nay, thật là chạy trời không khỏi nắng sao?
 
 	Đáng giận!
 
 	Cái kia ngân phát lão giả sắc mặt âm nấm mốc đến cực điểm, thật sự là quá biệt khuất rồi.
 
 
 	Người  nhẫn nại có một hạn độ, khi dễ người cũng không nên quá phận đến nước này.
 
 	Đáng giận  Tu tiên giả, không chỉ có muốn đem chính mình những người này đuổi tận giết tuyệt, nhưng lại phái người đến trong thành trộm cắp bảo vật, có thể nhẫn nại, không có thể nhẫn nhục, sao có thể lại để cho âm mưu của hắn thực hiện được.
 
 	Cam lòng một thân quả, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa, cho dù chết, cũng muốn lại để cho hắn trả giá thật nhiều.
 
 	"Như thế nào, sợ cháng váng ấy ư, nếu như các ngươi nguyện ý bó tay chịu trói, còn có thể thiếu chịu một ít khổ sở sở, lão phu thế nhưng mà rất nhân từ đấy." Cổ Lão Ma chẳng biết xấu hổ  thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Bó tay chịu trói, ngươi thực đem làm chính mình đem hết thảy đều khống chế rồi hả?"
 
 	Ra ngoài ý định, ngân phát lão giả lại đã bắt đầu lạnh trào, Tu Tiên giới  tàn khốc hắn sao lại, há có thể không hiểu được, coi như mình nguyện ý đầu hàng hắn cũng sẽ không lưu người sống, giờ này khắc này, vị này Thiên Phong Thành Đại trưởng lão  trên mặt tràn đầy quyết tuyệt chi sắc, còn thừa ba người  biểu lộ cũng không sai biệt lắm, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì cũng không muốn vẫn lạc, nhưng giờ phút này đã không có lựa chọn, cùng hắn bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận, không bằng vận dụng một chiêu cuối cùng cùng cái này lão quái vật liều mạng.
 
 	Tuyệt sẽ không lại để cho hắn sống khá giả.
 
 	Bốn người tâm ý giống nhau, trong tay tất cả lấy ra một mặt trận kỳ, ngắn ngủi mà thần bí  chú ngữ âm thanh truyền vào trong lỗ tai.
 
 	Cổ Lão Ma đấu pháp  kinh nghiệm hạng gì phong phú, ẩn ẩn đã cảm nhận được không ổn.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Hắn toàn thân bị màu xám trắng  linh quang khẽ quấn, cùng Ngân Sí Thi Vương cùng một chỗ hướng phía trước tiến lên rồi.
 
 	Đối phương lại không tránh không né.
 
 	PHỐC...
 
 	Có chút nặng nề  thanh âm truyền vào lỗ tai, ngân phát lão giả bị hắn tế ra đi  một thanh loan đao mở ngực bể bụng, nhưng mà đối với trên mặt chữ điền lại không có bao nhiêu  thống khổ, ngược lại mang theo vẻ cười lạnh: "Lão ma, trên đường hoàng tuyền ta sẽ chờ ngươi đấy."
 
 	Nói xong hắn dùng tận cuối cùng  khí lực, đem tay giơ lên cao cao, hét lớn một tiếng: "PHÁ...!"
 
 	Mặt khác ba gã Yêu Hóa Giả cũng là giống nhau  động tác.
 
 	"Không... Không tốt rồi!"
 
 	Cổ Lão Ma quá sợ hãi, cái kia Huyền Vũ hình dạng  mây đen bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, cũng hướng phía chính giữa áp súc, thể tích nhanh chóng rút nhỏ.
 
 	Ngay tại lúc đó, dùng Thiên Phong Thành làm trung tâm, trong vòng ngàn dặm, sở hữu tất cả  Thiên Địa nguyên khí, toàn bộ hướng phía tại đây tụ tập, chui vào cái kia trong mây đen.
 
 	Cổ Lão Ma sắc mặt khó coi vô cùng, không ngớt ngân phát lão giả, mặt khác ba gã Yêu Hóa Giả cũng toàn bộ vẫn lạc, kỳ thật căn bản không cần phải gấp động thủ, cuối cùng này chiêu số, rõ ràng đem tánh mạng của bọn hắn lực đều hút khô rồi.
 
 	Nói đơn giản, này đây tánh mạng của mình với tư cách kính dâng, mới có thể thi triển, ngẫm lại tựu khiến người trong nội tâm phát sao
 
 	Phải mau rời khỏi nơi này!
 
 	Cổ Lão Ma như tầng mây bên ngoài tiến lên rồi, cái kia Huyền Vũ hình dạng  mây đen đã thu nhỏ lại đến vừa rồi  một phần ngàn, thể tích là nhỏ hơn rất nhiều, lại trở nên dày đặc vô cùng, bên trong có vô số thần bí  phù văn như ẩn như hiện  phun ra nuốt vào, kín không kẽ hở, phảng phất là xiết chặt bế  lao lung.
 
 	Oanh!
 
 	Lão ma một đầu đụng vào, chút nào đan chỗ cũng không, rõ ràng bị bắn ngược trở về rồi.
 
 	"Cái này..."
 
 	Lão quái vật sắc mặt, lập tức khó coi đến cực điểm, thò tay trong ngực vừa sờ, lại tế ra này mũi nhọn hình dạng  bảo vật.
 
 	Pháp lực rót vào.
 
 	"Tật!"
 
 	Tập chỉ về phía trước điểm đi, đùng đùng tiếng nổ vang hành động lớn, thần bí kia  mũi nhọn pháp bảo đã hung hăng  hướng phía trước kích ác bắn mà ra.
 
 	Vật ấy không chỉ có uy lực không phải chuyện đùa, hơn nữa có bài trừ cấm chế  tác dụng, Thiên Phong Thành bên ngoài  vòng bảo hộ, tựu đã từng bị hi mở ra một cái lổ hổng, thời khắc mấu chốt, lão ma không dám giấu dốt, hi vọng ném có thể cứu chính mình tại nước lửa.
 
 	Phải chạy nhanh ra cái này lao lung, cũng không có dùng, lúc này đây bảo vật này đã mất đi hiệu quả, cho dù có bén nhọn  tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, có thể cái kia mây đen như trước phong kín được cực kỳ chặt chẽ đấy.
 
 	Mà trong vòng ngàn dặm  Thiên Địa nguyên khí, vẫn còn điên cuồng  khoảng cách, chảy ngược trong mây tầng ở bên trong... 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: