"Đạo hữu lời này ý gì? ,
 
 	"Ý gì? , Mặc Giao Vương thần sắc lạnh lùng vô cùng: "Hôm nay là cái gì thời kỳ, tám trăm vạn đồng đạo tề tụ Linh Lung cốc, liền bởi vì tiếp đến các ngươi Tiên Minh lệnh, tưởng muốn tại vị tiền bối kia lãnh đạo hạ đối kháng Cổ Ma. ,
 
 	"Mọi người trèo non lội suối tới chỗ này, chính giữa không biết đạo đã trải qua nhiều ít gian nan hiểm trở, có khả năng hắn lại một mặt bất lộ, liền như vậy đem mấy trăm vạn đồng đạo lượng ở...này trong  , bế quan, đến lúc nào không thể, cố ý chọn hôm nay giờ khắc này, ngươi thực sự đương Bổn vương hội (gặp ) tin tưởng các ngươi chuyện ma quỷ sao? ,
 
 	"Đạo hữu muốn này dạng giảng, nọ (na) bổn Các chủ cũng không thể nói gì hơn, tóm lại ta nói đều là sự thật, không có một chút ít giả dối, cho tới có tin hay không nọ (na) liền từ ngươi, huống chi ta lừa gạt các đạo hữu lại có cái gì ý nghĩa? , Lục Doanh Nhi thở dài, này dạng miệng trượng đánh tiếp thật có chút không thú vị.
 
 	"Ý nghĩa, "Hừ, đương Bổn vương không hiểu được, làm như vậy, là muốn muốn nhân cơ hội lớn mạnh Bái Hiên Các, lại đem mấy trăm vạn đồng đạo trở thành ngu ngốc đến đùa giỡn, thật sự là cái đó tâm có khả năng tru a "
 
 	"Mặc Giao Vương, ngươi không nên ở...này trong nói bậy, Doanh nhi muội muội nói, những câu là thật, Bổn cung có khả năng thế bọn họ làm chứng. , Lưu Oánh ở bên cạnh mở miệng  , nàng như thế che chở Bái Hiên Các, đương nhiên cũng là nhìn Lâm Hiên mặt mũi  .
 
 	"Không sai, bổn tọa cũng có thể. , nọ (na) Khang Khiếu Nhụ thanh âm đồng dạng truyền vào cái lổ tai, hôm nay tam đại môn phái thị nhất tổn hại câu tổn hại, nhất vinh quang câu vinh quang, huống chi trợ giúp Bái Hiên Các, nói không chừng còn có thể từ vị...kia Lâm tiền bối trong tay lại được một chút chỗ tốt, này chủng lợi nhân lợi kỷ chuyện tình, cớ sao mà không làm ni?
 
 	". Thủ, hai người các ngươi cái (người)? , Mặc Giao Vương trên mặt hiện lên một tia khinh thường vẻ: "Bất quá là nguyên chỉnh một mạch giỏi lắm, các ngươi như đã nói, như thế nào tin được? ,
 
 	" . . . , . . . ,
 
 	Lưu Oánh trên mặt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, nhưng lại từ từ rút đi  , này Mặc Giao Vương thực lực không phải chuyện đùa, nhưng là nhân lại cận thị nhất mãng phu, cùng hắn trí khí, nọ (na) lại là tội gì.
 
 	Lâm sư thúc chính là thực sự tại Linh Lung cốc, đối phương ở...này trong cố tình gây sự, chẳng lẽ còn có hảo trái cây ăn sao?
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lưu Oánh lòng dạ cũng bình  , khóe miệng biên ngược lại mang theo vài phần vui vẻ, ngồi chờ nhìn diễn.
 
 	Mà nọ (na) Khang Khiếu Nhụ, càng là cáo già nhân vật, cùng Mặc Giao Vương bực này ngu ngốc, có cái gì khí rất tốt, chỉ thấy hắn song mục bán khai bán hạp, nhìn qua tựa như muốn ngủ thiếp đi.
 
 	Tuy nhiên làm địa chủ, Lục Doanh Nhi lại không thể trí đối phương khiêu khích với không để ý.
 
 	"Mặc Giao Vương, đến tột cùng ý muốn như thế nào? , nàng này trầm giọng thuyết.
 
 	"Rất đơn giản, muốn không, đem tiểu tử nọ hư hư ảo Lâm tiền bối kêu lên đến, muốn không liền đi ra ngoài, đối tám trăm vạn đồng đạo thừa nhận sai lầm, cấp mọi người châm trà bồi tội  . ,
 
 	Mặc Giao Vương như thế như vậy thuyết, mặt ngoài nghe đứng lên, điều kiện này cũng không hà khắc, tuy nhiên lại cái đó tâm có khả năng tru, châm trà bồi tội, nọ (na) liền thừa nhận chính mình phát ra Tiên Minh lệnh thị thành lập đang nói hoang trụ cột thượng  .
 
 	Mặc dù Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, bình thường lá mặt lá trái căn bản là không tính cái gì, nhưng là muốn phân trường hợp, tại Ma tai phủ xuống thời khắc mấu chốt, lừa gạt tám trăm vạn đồng đạo tội trách không phải chuyện đùa, đến lúc đó Mặc Giao Vương tái từ trung nhất chỉ điểm, quạt gió thổi lửa, nọ (na) Bái Hiên Các còn dùng hỗn sao, cho dù không bị phẫn nộ tu sĩ cùng Yêu Tộc hủy đi, đến tận đây sau này, cũng khó dĩ tại Thiên Vân Thập Nhị Châu đặt chân.
 
 	Mà Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các làm như hưởng ứng giả (người ), hạ tràng cũng tuyệt đối hảo không đi nơi nào.
 
 	Như vậy, tam thế lực lớn chẳng khác nào phế đi.
 
 	Đối phương cái đó tâm có khả năng tru, dùng chính là nại đáy trừu lương sách.
 
 	Đáng tiếc, cũng không Cao Minh.
 
 	Đừng nói Lục Doanh Nhi, Lưu Oánh, Khang Khiếu Nhụ những ... này lão hồ ly  , coi như tương đối thành thật Lưu Tâm, cũng đã nhìn ra.
 
 	Nếu đoán được, bọn họ như thế nào có thể tái rơi vào bẫy rập trung ni?
 
 	Quản ngươi tái lợi hại âm mưu, chốc lát bị xé rách, cũng đã không còn tác dụng.
 
 	Đương nhiên, nếu như dùng chính là dương mưu, nọ (na) lại khác đương khỏi nói  .
 
 	Bất quá tu vi mặc dù không kém, lại chí lớn nhưng tài mọn, chỉ bằng hắn chỉ số thông minh, lại như thế nào có thể nghĩ ra dương mưu?
 
 	"Như thị bổn Các chủ không ni? , Lục Doanh Nhi cười khẽ trứ thuyết: " có thể như thế nào? ,
 
 	"Như thế nào, Bổn vương hủy đi Bái Hiên Các. , Mặc Giao Vương trừng nhãn hét lớn.
 
 	Kỳ thật sự tình phát triển, cùng hắn ban đầu dự liệu phát triển, đã là hoàn toàn bất đồng, tuy nhiên tên đã bắn ra thì không thu hồi được, Mặc Giao Vương cũng chỉ có kiên trì, làm như thế đi xuống.
 
 	Thâu trận không thua nhân chính là đạo lý này.
 
 	Người nầy đó là phân ngoại hảo mặt mũi  .
 
 	Tuy nhiên lời còn chưa dứt, lại chỉ nghe thấy lạnh lẽo tiếng cười truyền vào cái lổ tai: "Đạo hữu tưởng hủy đi Bái Hiên Các, thật đúng là khẩu khí thật lớn, ngươi toán vật gì vậy, có dám đương lúc Lâm mỗ mặt, nói lại lần nữa xem? ,
 
 	Thanh âm kia tựa hồ vẫn còn cực xa chỗ, nhưng lại thật thật nhất thiết truyền vào cái lổ tai, theo sau thanh quang chớp động, một bóng người xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Cái đó hiện thân được phi thường đột ngột, liền phảng phất thi triển   nào đó không gian bí thuật, tuy nhiên Lục Doanh Nhi tứ nữ, lại đều bị lộ ra tin vui vẻ: "Thiếu gia, ngài xuất quan? ,
 
 	Lưu Oánh phản ứng cũng không chậm, vội vàng ly tọa đứng lên, hướng về phía Lâm Hiên dáng đẹp phất một cái; "Chất nữ cấp sư thúc lễ ra mắt.
 
 	"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức, ngài cứu viện Tùng Phong thư viện ân đức, vãn bối suốt đời khó quên. , Khang Khiếu Nhụ cảm kích thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là trùng (xông ) Lâm Hiên đại lễ thăm viếng đi lên.
 
 	Đối với vị...này Lâm tiền bối Thần thông như thế nào, hắn chính là trong lòng hiểu rõ, gần nhất cái (người) đệ nhị Nguyên Anh thân thể, là có thể đem một số mười vạn Cổ Ma giết được nhất cái (người) không lưu, giải Tùng Phong thư viện khẩn cấp với Thủy Hỏa, nọ (na) bản thể Thần thông uy lực như thế nào, na dùng được trứ nhiều lời?
 
 	Này dạng tiền bối, không nói có đại ân với bổn môn, coi như chút nào nguồn gốc không có, nọ (na) cũng muốn tận lực kỳ tốt.
 
 	"Thôi "
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, theo sau con mắt híp lại, giống như trước người Mặc Giao Vương nhìn lại.
 
 	Ly Hợp Trung kỳ đỉnh núi Yêu Tộc, này tại Nhân Giới đến thuyết, thực lực đã xem như không kém, chánh xác giảng, đã là đứng đầu tồn tại  , nhưng tại chính mình trong mắt, lại cái gì cũng không phải, con kiến hôi!
 
 	Lâm Hiên chính là rất bao che khuyết điểm  , kỳ thật hắn sớm hơn đã đến, chỉ bất quá ẩn tại một bên, đem sự tình đầu đuôi từ đầu đến cuối biết rõ ràng.
 
 	Đối phương cư nhiên dám tính toán Bái Hiên Các, còn như vậy cái đó tâm có khả năng tru, nọ (na) chính mình lại có cái gì háo khách khí, Lâm Hiên khả năng không là cái gì thiện nam tín nữ, nhân không đáng ta, ta không đáng nhân, này Mặc Giao Vương nếu dám đến động thủ trên đầu Thái Tuế, nọ (na) liền muốn cho hắn nỗ lực cũng đủ vốn liếng  .
 
 	Lâm Hiên đôi mắt ở chỗ sâu trong, có nguy hiểm quang mang hiện lên, mà Mặc Giao Vương thanh âm, lại hợp thời truyền vào   cái lổ tai, cư nhiên mang theo vài phần cười lạnh vẻ: "Hừ, các ngươi đương Bổn vương thị ngu ngốc sao, phái một người như thế xuất ra diễn trò, giả mạo Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, đã nghĩ muốn đem ta đã lừa gạt, quá ngây thơ rồi. ,
 
 	"Linh giới Đại Năng tu sĩ, liền hắn, lớn lên ngu như vậy, cũng phối sao? ,
 
 	Lời này vừa nói ra, đừng nói Lục Doanh Nhi tứ nữ vừa sợ vừa giận, Lưu Oánh cùng Khang Khiếu Nhụ cũng tất cả đều cứng họng, cả kinh ngây người, như thuyết Lâm Hiên không ở chỗ này, nọ (na) lão Giao Long kiêu ngạo ương ngạnh còn không có gì, dù sao thực lực của hắn bày (ra) tại nơi đó, Ly Hợp Trung kỳ, bất dung khinh nhục, có khả năng Lâm Hiên đã hiện thân  , hắn ngạo khí còn như thế kiêu ngạo, liền quả thực làm người khác khó hiểu đến cực chỗ.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: