Nghe Lưu Oánh nói như vậy, Khang Khiếu Nhụ trầm mặc thật lâu , trọn vẹn qua một chiếc trà công phu, mới cuối cùng ngàn ngẩng đầu: "Tiên tử nói không sai, ngược lại lão phu cùng . ,
  
  	"Đạo hữu có thể nghĩ thông suốt là tốt rồi, hôm nay cá nhân cùng môn phái vinh nhục, căn bản là tính không cái gì, nhiệm vụ thiết yếu, là như thế nào diệt trừ hàng lâm đến Thiên Vân Thiên Vân thập nhị châu Cổ Ma, phải biết rằng, Lâm sư thúc là không thể nào một mực đợi lúc này giới, nếu không thể hảo hảo cùng với phối hợp, đuổi tại hắn phản hồi Linh giới trước, đem Cổ Ma diệt trừ, ta nghĩ hậu quả là cái gì, đạo hữu hẳn là trong nội tâm tinh tường. ,
  
  	"Ừ, Khang mỗ trong lòng hiểu rõ, yên tâm, Cổ Ma chính là là chúng ta cộng đồng đại địch, Lâm tiền bối lại cứu Tùng Phong thư viện tại thủy hỏa, tại hạ nhất định sẽ không sinh lòng hai ý. ,
  
  	Khang Khiếu Nhụ thật sâu vái chào: "Đa tạ tiên tử khai đạo nhắc nhở. ,
  
  	"Đạo hữu khách khí. ,
  
  	Lưu Oánh cũng vén áo thi lễ, đối phương nể tình, nàng cũng không thể vênh váo hung hăng không phải, hoa hoa cỗ kiệu người giơ lên người đạo lý nàng há có thể không rõ ràng lắm, sau đó hai người lại hàn huyên vài câu, tựu chia tay cáo từ, đều tự như tại Linh Lung Cốc trung nơi bay đi.
  
  	Hai vị này thân phận tôn quý vô cùng, chỗ nghỉ tạm địa điểm tự nhiên cũng sẽ không cùng bình thường tu tiên giả can thiệp cùng một chỗ.
  
  	Mà một màn này, Lâm Hiên đều cảm giác được rành mạch, hắn cũng không phải cố ý đi giám thị, mà là hắn thần thức tương đối bình thường tu tiên giả, không hẳn cường đại được thái quá, chỉ cần không phải cố ý thu liễm trong co lại, cái này Linh Lung Cốc phương viên mấy ngàn dặm bất cứ chuyện gì, đều mơ tưởng nghĩ giấu diếm được tai mắt của hắn.
  
  	Mặt ngoài bất động thanh sắc, Lâm Hiên trong nội tâm, lại âm thầm nhẹ gật đầu, không sai, Lưu Oánh ngược lại một thông minh nữ tử, lời nói này, rất phù hợp hắn tâm ý.
  
  	Này Khang Khiếu Nhụ cũng coi như hiểu được tiến thối gia hỏa, ánh mắt của hắn đúng vậy, mình quả thật tính toán mượn sát diệt Cổ Ma, đến đỡ Bái Hiên Các trở thành Thiên Vân thập nhị châu đệ thế lực lớn nhất.
  
  	Lâm Hiên cũng không biết là làm như vậy có sai, tục ngữ nói, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, cái này cùi chỏ, chẳng lẽ còn có hướng ra phía ngoài ngoặt sao?
  
  	Lúc này trời sắc đã chậm, Lâm Hiên phân phó Lục Doanh Nhi tứ nữ, trở lại đi nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, minh thiên tài hảo xuất chinh Cổ Ma.
  
  	Một đêm vô sự.
  
  	Ngày hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Lâm Hiên liền mang theo chúng nữ, hóa thành sáng chói cầu vồng, bay đến Linh Lung Cốc ngoại trên không.
  
  	Ngắn ngủn ba tháng công phu, trong lúc này đã tụ tập theo bốn phương tám hướng đã đến tám trăm vạn tu tiên giả.
  
  	Trong chuyện này, nhân loại tu sĩ cùng Yêu tộc cùng thi triển bán cho phép, phóng nhãn nhìn lại, vô biên vô hạn, mặc dù dùng Lâm Hiên nhãn lực, cũng liếc nhìn không tới cuối cùng tại đó.
  
  	Nhiều người như vậy tụ tập, đừng nói là tu tiên giả, cho dù phàm nhân, cũng dễ dàng dẫn xuất một việc đầu cùng phiền toái, cũng may hôm nay Thiên Vân thập nhị châu chính là thời kì phi thường, có Cổ Ma cái này cộng đồng đại địch, cho nên bất luận tu sĩ cùng phàm nhân cũng có vẻ so với khắc chế, hơn nữa ba đại môn phái trung tâm điều hòa, cho nên lại tới đây tu sĩ cùng Yêu tộc nhân số tuy nhiều, nhưng như cũ có vẻ trật tự tỉnh nhiên.
  
  	Nhưng mà theo thời gian trôi qua, loại tình huống này nhưng có chút khó có thể duy tục.
  
  	Không có hắn, Lâm Hiên một mực chưa từng lộ diện a!
  
  	Chúng tu sĩ cùng Yêu tộc bị kích động tới chỗ này, Tiên Minh lệnh cố nhiên là một cái duyên cớ, nhưng là tối trọng yếu nhất lý do, còn là vì Lâm Hiên vị này đại năng tu tiên giả truyền thuyết.
  
  	Phải biết rằng, từ ma tai hàng lâm Thiên Vân thập nhị châu, bất luận nhân loại hay là Yêu tộc, tình thế đều không thể lạc quan, đại bộ phận về sau, đều rơi xuống hạ phong, đi lại duy gian, nếu không, Thiên Xảo Môn, Ngự Linh Tông, còn có Ly Dược Cung cũng sẽ không tổng đà bị công phá, tan thành mây khói mất. . .
  
  	Mà Lâm Hiên tại giờ này khắc này, phá toái hư không, ý nghĩa nghĩa tựu có vẻ trọng đại .
  
  	Khác không đề cập tới, chỉ là đối sĩ khí, này tác dụng tựu không gì so sánh nổi.
  
  	Phải biết rằng, đối với người giới tu tiên giả, Động Huyền kỳ tu sĩ, chỉ là một cái xa xôi truyền thuyết, có hắn dẫn mọi người đối kháng Cổ Ma, trong lòng mọi người phấn chấn là có thể nghĩ.
  
  	Có thể nhoáng một cái ba tháng quá khứ trôi qua, Lâm Hiên lại một mặt cũng không lộ, chúng tu sĩ trong lòng nghi kị, là có thể nghĩ, về ba đại môn phái liên thủ diễn trò truyền thuyết, đó là nhiều vô số kể, nếu không cũng sẽ không có Mặc Giao Vương bi kịch một màn.
  
  	Nhân tâm táo bạo không thôi, dần dần, thì tăng thêm tử rất nhiều cơn tức.
  
  	Cái này không, Linh Lung Cốc ngoại một không ngờ góc, vây quanh một đoàn tu tiên giả.
  
  	Ai nói chỉ có phàm nhân yêu mến nhìn náo nhiệt, tu tiên giả trong lúc rảnh rỗi, đồng dạng sẽ đi gặp kỳ lạ quý hiếm.
  
  	Chính giữa, hai gã tu sĩ đang tại tranh chấp.
  
  	Một người trong đó ba mươi mấy tuổi tuổi, trường tay nhảy vọt, dáng người khôi ngô, về phần một cái khác, tắc hồng tai bích mục, chính là một không biết tên Yêu tộc.
  
  	Hai người đều là Nguyên Anh kỳ sơ kỳ tu tiên giả.
  
  	Cũng không biết vi cái gì, tranh được mặt đỏ tới mang tai, sau đó đều tự đem bảo vật tế lên, mắt thấy một hồi đại chiến sẽ mở ra, xa xa, một đạo cầu vồng bay vút tới.
  
  	Hào quang thu liễm, một Ngưng Đan hậu kỳ tu sĩ dung mạo đập vào mi mắt.
  
  	Xem phục sức, là ba đại môn phái liên hợp Chấp Pháp Sứ.
  
  	"Hai vị tiền bối chậm đã động thủ, không thể trong này lỗ mãng. ,
  
  	"Ngươi tính cái thứ gì, cũng dám để ý tới bản tôn nhàn sự. , này trường tay nhảy vọt tu tiên giả giương lên đầu lâu, bên khóe miệng tràn đầy vẻ châm chọc, có vẻ ngang ngược càn rỡ.
  
  	"Tiền bối lời này ý gì, chính là không đem ba đại môn phái để vào mắt?"
  
  	Này Chấp Pháp Sứ sắc mặt cũng vẻ lo lắng vô cùng, tuy nhiên tu vi của hắn so với đối phương thấp, nhưng sau lưng lại đại biểu cho Nhân tộc cường đại nhất ba cái tông môn thế lực, theo lý, coi như là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng không dám không nể tình.
  
  	. . . Hừ, không đem ba đại môn phái để vào mắt, ngươi tạm thời cho bản tôn duy trì này cáo mượn oai hùm việc, ngươi ba đại môn phái, làm sao từng đem chúng ta đường xa mà đến đồng đạo để vào mắt, cái gì Động Huyền kỳ đại năng Tu Chân giả, đều là giả dối hư ảo việc, đem chúng ta gạt ở chỗ này, lại tận cầm một ít không giải thích được lý do qua loa tắc trách, đương đồng đạo môn đều là ngu ngốc sao?"
  
  	"Không sai, vị đạo hữu này nói được rất có để ý , cái gì mặc kệ, loại lý do này, các ngươi cũng không ngại quá ve mùa đông một điểm. ,
  
  	"Không sai, ba đại môn phái thì như thế nào, cũng không thể cầm ta không có nhiều như vậy tu sĩ đương con khỉ đùa giỡn, các ngươi hoặc là, hôm nay tựu cho một cách nói, nếu không. . ."
  
  	"Nếu không chúng ta tựu hủy đi các ngươi Bái Hiên Các. ,
  
  	Tình cảm quần chúng mãnh liệt, trong đó lại càng không thiếu trợ giúp nhân, phải biết rằng tám trăm vạn tu tiên giả, trong đó khẳng định trà trộn được có Cổ Ma, những người này là e sợ cho thiên hạ bất loạn, nếu như có thể cổ động từ bên ngoài đến tu sĩ cùng ba đại tông môn xung đột, bọn họ chính là ngủ đều cười tỉnh.
  
  	Chửi ầm lên tu tiên giả càng ngày càng nhiều, mắt thấy tràng diện muốn không khống chế được, nhưng mà vào thời khắc này, một tiếng hừ lạnh truyền vào lỗ tai.
  
  	Thanh âm kia cũng không lớn, phảng phất là từ đàng xa truyền vào lỗ tai, hết lần này tới lần khác rõ ràng đến cực điểm, ở đây từng cái tu tiên giả, khi nghe thấy này hừ lạnh một khắc, tâm đều phảng phất hung hăng co rút lại.
  
  	Khó chịu!
  
  	Chẳng biết lúc nào, cánh bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Ở đây tu tiên giả, trên mặt không không lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	Sau đó, tất cả mọi người không tự chủ được theo thanh âm kia quay đầu sọ, chỉ thấy vài đạo quang hoa, chói mắt chói mắt, theo Linh Lung Cốc trong đó bay phát ra.
  
  	Quang hoa thu liễm, tổng cộng có bảy người nhiều.
  
  	Trong đó sáu, mọi người ở đây đều phi thường quen thuộc, tuy nhiên cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng bọn hắn giọng nói và dáng điệu nụ cười, thông qua ngọc đồng giản, nhiều ít đều lãnh hội trôi qua.
  
  	Bái Hiên Các là vì các chủ, còn có Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các Thái Thượng trường lão, sáu người này, tùy tiện xuất ra một cái, đều là dậm chân một cái, làm cho cả nay Thiên Vân thập nhị châu rung động lắc lư nhân, nhưng mà giờ này khắc này, bọn họ lại sụp mi thuận mắt, một bộ dùng đương trước chi nhân mã thủ là xem bộ dạng.
  
  	Mà này bay tại phía trước nhất một cái, nhìn về phía trên, lại bình thường vô cùng, bất quá hai mươi mấy tuổi tuổi, dung mạo ngũ quan, phi thường bình thường, càng cổ quái chính là, trên người của hắn, không có linh lực khí tức, nhìn về phía trên, tựu phảng phất một người phàm tục bộ dạng.
  
  	Có thể hết lần này tới lần khác, lại cho đại gia một loại không hiểu cảm giác, làm cho chúng tu sĩ, căn bản không dám lấy ánh mắt nhìn thẳng.
  
  	Chẳng lẽ nói. . .
  
  	Vị này chính là ba đại tông môn một mực tuyên dương Động Huyền kỳ tu tiên giả?
  
  	Tất cả mọi người trong nội tâm, tràn đầy nghi hoặc, có loại này suy đoán, nhưng cũng không dám do đó khẳng định .
  
  	Mà lúc này, Lâm Hiên sâu hít sâu, hắn biết rõ, muốn thống lĩnh cái này tám trăm vạn tu sĩ, tổng muốn xuất ra một ít làm bọn hắn tâm phục khẩu phục bổn sự.
  
  	Hít và một hơi, Lâm Hiên toàn thân, thanh mang lóe sáng, một cổ đáng sợ linh áp, như hải triều sóng dữ bình thường chen chúc tới.
  
  	Tám trăm vạn tu tiên giả, chảy dài mấy ngàn dặm, lại tất cả đều bị này cổ linh áp cho bao phủ ở.
  
  	Mới đầu lúc, tất cả tu tiên giả quá sợ hãi, này linh áp như hải triều sóng dữ bình thường mãnh liệt mà đến, hắn đáng sợ trình độ, bọn họ đừng nói thấy, nghe cũng chưa từng nghe nói.
  
  	"Vị tiền bối này nghĩ muốn?"
  
  	Tất cả mọi người không kịp suy tư, mà là muốn trước đem phòng ngự pháp bảo tế ra, nhưng mà thì đã trễ, bọn họ động tác không chậm, có thể này linh áp thế tới môn, còn muốn càng nhanh một chút, bọn họ căn bản không kịp dưới vải phòng ngự, đã bị này linh áp lung bao ở trong đó.
  
  	Xong rồi!
  
  	Đê giai tu sĩ còn không biết chuyện gì xảy ra, có thể cao giai tu tiên giả, đã là sắc mặt trắng bệch, nhưng sau đó, bọn họ phát hiện mình sai rồi, tất cả lo lắng, căn bản chính là dư thừa, Lâm Hiên chỉ là muốn muốn lập uy mà thôi, cái đó hội thương tổn những tu sĩ này.
  
  	Này linh áp đáng sợ vô cùng, phàm là bị hi bao phủ tu tiên giả, đều cảm giác, chính mình giống như đặt mình trong mênh mông biển lớn trong, nhỏ bé vô cùng, nhưng ngoài ra, cũng cũng không có gì khó chịu cùng không khỏe.
  
  	Nhẹ nhàng thở ra!
  
  	Mà những tu sĩ này cũng không phải ngu ngốc, tuy nhiên Động Huyền kỳ tu sĩ thực lực như thế nào, chỉ có điển tịch có miêu tả, nhưng vừa mới loại linh áp hiệu quả, cũng không phải Ly Hợp kỳ tu sĩ có thể tạo thành .
  
  	Có thể làm cho tám trăm vạn tu sĩ đồng thời phủ phục run rẩy, khẳng định chỉ có đến từ Linh giới lão quái vật, Động Huyền kỳ đại năng tu tiên giả có thể làm được điểm này.
  
  	Này linh áp tới nhanh chóng, thối lui tốc độ cũng hào nghiêm túc, có một chút liền ngừng lại là được rồi.
  
  	Phương viên phong lí, yên tĩnh vô cùng.
  
  	Trọn vẹn qua một chiếc trà công phu, mới có người phản ánh tới, hướng về phía lâm tỉnh đại lễ quỳ lạy.
  
  	Thật sự là Động Huyền kỳ tu tiên giả, ba đại môn phái không có nói quàng, cái này chiến thắng Cổ Ma có hi vọng.
  
  	Tiếng hoan hô liên tiếp, không cần lại nói thêm cái gì, sĩ khí đã bị xách lên .
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hắn dự đoán kế hoạch đã đạt đến.
  
  	Này cũng không cần dài dòng.
  
  	Lâm Hiên quay đầu sọ, đối sau lưng sáu người phân phó: "Các ngươi đem những tu sĩ này phân thoáng cái tổ, ba ngày thời gian hẳn là đủ rồi , ba ngày sau, chúng ta xuất chinh Cổ Ma. ,
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: