"Không là các ngươi, nọ (na) còn có người phương nào, chẳng lẽ còn có tu sĩ dám to gan lớn mật trà trộn vào ta Vân Ẩn tông không được?" Nọ (na) cung trang mỹ phụ Liễu Mi ngã dựng thẳng, nhất luồng hung sát khí dồi dào mà xuất.
 
 	"Liễu sư muội, ngươi tạm thời không vội vàng tức giận, theo ý ta, chuyện này cùng Vạn sư điệt đẳng (.v..v... ) nhân hẳn là thị không quan hệ." Nọ (na) Thần Khí phong Đạo Trang lão giả thở dài, lưỡng đạo lông mi đồng dạng nhăn lại, tuy nhiên lại hiện ra vài phần bất đắc dĩ ý.
 
 	"A, Ngô sư huynh gì xuất lời nầy?"
 
 	"Linh Thanh Vụ Hải, chính là Kim Đan phong linh mạch tuyền nhãn chỗ, đó là như thế nào trọng yếu nơi, Vạn sư điệt đẳng (.v..v... ) nhân coi như là có tái đại lá gan, lại sao dám phóng ngoại lai Tu tiên giả tiến vào, chẳng lẽ sẽ không sợ hai vị Thái thượng Trưởng lão thỉnh xuất môn quy, điều trị bọn họ nhất cái (người) trong thông ngoại địch tội."
 
 	"Sư huynh nói có lý, có khả năng này Ngũ Thải Tường Vân. . ."
 
 	"Trời sanh dị tượng, tự nhiên là bởi vì có Động Huyền Kỳ Tu tiên giả ở bên trong đánh sâu vào bình cảnh, nhưng Linh Thanh Vụ Hải có ngoại nhân xông vào, nhưng cũng không nhất định thị Vạn sư điệt đẳng (.v..v... ) nhân dẫn vào trong."
 
 	"Hừ, coi như là có ngoại nhân len lén lẻn vào, Vạn sư điệt bọn họ cũng khó trốn xem xét không chu đáo trách nhiệm." Nọ (na) cung trang mỹ phụ sắc mặt sảo cùng, nhưng như trước không thuận theo không buông tha thuyết.
 
 	"Truy cứu trách nhiệm chuyện tình sau này nói nữa, Ngô sư huynh, y ngươi nhìn, chúng ta hiện tại ứng nên như thế nào?" Ồm ồm thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là nọ (na) đầu bóng lưởng chân trần đại hán mở miệng  .
 
 	Người nầy, vừa nghe cũng là tính tình hoả bạo nhân vật, đã ma quyền sát chưởng chuẩn bị động thủ.
 
 	Bao gồm Thiên Kiếm phong Phó phong chủ La Thiên Hằng cũng quay đầu, này Đạo Trang lão giả tại Vân Ẩn tông uy vọng, tựa hồ không phải chuyện đùa.
 
 	"Chư vị đừng nóng vội, hiện tại cũng không phải động thủ thời cơ tốt."
 
 	"Vì gì, hôm nay đối phương đánh sâu vào bình cảnh không phải phân thân thiếu phương pháp,...nhất dễ đối phó?" Nọ (na) cung trang mỹ phụ không giải thuyết.
 
 	"Nói thị như thế, nhưng tục ngữ nói, thỏ tử khẩn cấp cũng bị cắn người, mặc dù hắn hiện tại đại bộ phận tinh lực, đều bị Độ Kiếp dây dưa, nhìn qua xác thật yếu nhất, nhưng là hoàn toàn thị giờ khắc này, đem chu vi thiên lý Thiên Địa Nguyên Khí đều đưa tới  , đối phương nếu như đánh không lại, chó cùng rứt giậu tự bạo. . ."
 
 	Đạo Trang lão giả lời còn chưa dứt, ở đây tu sĩ đều đột nhiên biến sắc  .
 
 	Động Huyền tồn tại tự bạo có nhiều hơn có khả năng sợ bọn họ tất cả trong lòng có biết, tuy nhiên Ngô sư huynh chỉ còn không phải cái...này, mà là đối phương cá chết lưới rách, đem này phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí vừa nổi lên đốt cháy.
 
 	Nói vậy, đáng sợ cả Kim Đan phong đều sẽ bị tạc phi rớt.
 
 	Này dạng kết cục, bọn họ có khả năng thừa nhận không dậy nổi.
 
 	"Có khả năng hiện tại như thế nào, chẳng lẽ liền ở...này trong trơ mắt nhìn?" Cứ việc Ngô sư huynh nói không sai, nhưng nọ (na) cung trang mỹ phụ còn là có chút không cam lòng.
 
 	"Sư muội, ngươi hoảng cái gì, đối phương nếu như tiến giai thất bại  , bất quá nhất Động Huyền Sơ kỳ Tu tiên giả, coi như may mắn thành công, cũng bất quá Động Huyền Trung kỳ tả hữu, hơn nữa ngay cả cảnh giới cũng không có vững chắc, còn không phải nhâm chúng ta xâm lược." Nọ (na) Đạo Trang lão giả đa mưu túc trí thuyết.
 
 	Mặc kệ đối phương thăng cấp thành công cùng hay không, đương kết thúc sau này, này tụ tập lên Thiên Địa Nguyên Khí, đều sẽ làm lại lần nữa tản ra, nói như vậy, đối phương cho dù tự bạo, tạo thành tổn hại, đã ở có khả năng đón nhận phạm vi.
 
 	"Sư huynh nói không sai, chúng ta đây liền tạm thời ở chỗ này chờ trứ. . ."
 
 	Mấy người điểm điểm đầu, Đạo Trang lão giả nói có lý, làm như vậy, chứng thật là ổn thỏa nhất  , chính là một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, chẳng lẽ còn có thể nhảy ra thiên đi sao?
 
 	"Nhìn, bắt đầu biến hóa  ."
 
 	La Thiên Hằng lời còn chưa dứt, mặt khác tu sĩ cũng tương liên tục ngẩng đầu lên sọ, chỉ thấy trên bầu trời Ngũ Thải Tường Vân cuốn xê dịch, rất nhanh biến hóa thành nhất cái (người) thật lớn nước xoáy.
 
 	Đường kính chừng trăm trượng hơn, bên trong sâu không thấy đáy, phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, càng là gia tốc bị hút vào.
 
 	Lần này đây đã bị lan đến phạm vi đâu chỉ thiên lý, ước chừng mở rộng   thập bội có hơn, những...này Thiên Địa Nguyên Khí, ngưng kết thành nhất mọi người lớn nhỏ không đồng nhất ngũ sắc quang đoàn, phía sau tiếp trước nhập vào nước xoáy bên trong.
 
 	"Này. . ."
 
 	Vân Ẩn tông bàng quan Tu tiên giả, đều bị ngã hút một cái lương khí, bọn họ đều là biết hàng  .
 
 	"Như không phải tận mắt thấy, Bổn cung thật đúng là không tin này dị tượng gần là từ Động Huyền Sơ kỳ tiến giai đến Trung kỳ." Nọ (na) cung trang mỹ phụ mặt mày vẻ khiếp sợ, ói ra một cái trọc khí thuyết.
 
 	"Không sai, bổn tọa đương thời tiến giai Hậu kỳ, nếu bàn về Thiên Địa Nguyên Khí nồng đậm, nọ (na) cũng là thật xa không kịp." La Thiên Hằng thở dài.
 
 	"Xem ra người nầy còn không phải một loại Tu tiên giả, một hồi mọi người phải cẩn thận tại ý." Đạo Trang lão giả nhắc nhở   một câu.
 
 	. . .
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, Lâm Hiên trên mặt nhưng không có mảy may vui mừng, lần này đây đột phá bình cảnh thăng cấp, căn bản là thị ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	Nghe đi tới hoang đường   một chút, nhưng sự thật chính là như thế.
 
 	Trải qua ba trăm năm hết ngày dài lại đêm thâu khổ tu, Lâm Hiên chủ Nguyên Anh Pháp lực, xác thật đã đạt tới đánh sâu vào Động Huyền Trung kỳ điểm tới hạn  , nhưng Lâm Hiên lại cũng không  có đi tìm kiếm đột phá, hắn tưởng nhượng Pháp lực tái nhiều hơn vững chắc một chút.
 
 	Huống chi nơi này cũng không thích hợp thăng cấp, bởi vì đem bình cảnh đột phá, khẳng định hội (gặp ) đưa tới thật lớn thiên tượng, như vậy thứ nhất, chính mình chẳng phải là bại lộ.
 
 	Vân Ẩn tông thực lực bất khả nhẹ nhàng nhục, còn có Phân Thần cấp bậc lão quái vật, vạn nhất bọn họ muốn chính mình đem sự tình nói rõ ràng, có thể bị không thế nào dễ xử lý  .
 
 	Cho nên, Lâm Hiên lúc ban đầu tính toán, thị ở...này trong, đem Pháp lực tu luyện đến cũng đủ thâm hậu, sau đó tái thay nhất linh địa đột phá, biết được tính toán cố nhiên không sai, này kế hoạch lại cản không nổi biến hóa  .
 
 	Hôm nay sớm hơn, hắn trước sau như một ngồi xuống, lúc mới bắt đầu, tất cả thuận lợi, tuy nhiên tu luyện đến trên đường, Pháp lực lại khó hiểu không bị đã khống chế.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma?
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, vội vàng bình tâm tĩnh khí, thu nạp nọ (na) tại trong kinh mạch bạo tẩu Linh lực, trải qua hai canh giờ cố gắng, rốt cục ngăn cơn sóng dữ, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, tuy nhiên tiếp xuống phát triển, lại làm cho hắn dở khóc dở cười, trải qua phen này gây sức ép sau đó, Động Huyền Trung kỳ bình cảnh, cư nhiên chính mình bắt đầu đột phá.
 
 	Nhân họa đắc phúc!
 
 	Nếu như hoán nhất cái (người) thời gian, Lâm Hiên cũng bị cao hứng phi thường, tuy nhiên giờ này khắc này, hắn lại dở khóc dở cười, chính mình vốn là cũng không tính toán ở...này trong đột phá.
 
 	Có khả năng việc đã đến nước này, có thể như thế nào, không thể làm gì khác hơn là đâm lao phải theo lao.
 
 	Cho tới thiên tượng hội (gặp ) đưa tới Vân Ẩn tông như thế nào phản ứng, Lâm Hiên đã bất chấp, hôm nay hắn là tên đã trên dây, không thể không phát.
 
 	. . .
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm đại phóng, từ nọ (na) nước xoáy trong, đột nhiên phun ra Ngũ Đạo đường kính trượng hứa cột sáng, trực hệ nhập vào trong mây.
 
 	Sương mù bị đánh tan, cảnh vật hiển lộ ra đến.
 
 	Theo sát mà, càng nhiều cột sáng rơi xuống đi khỏi.
 
 	Nghiêm khắc thuyết, đó cũng không phải công kích, mỗi nhất đạo cột sáng, đều là từ thuần hậu Thiên Địa Nguyên Khí tạo thành  .
 
 	Bọn họ nhập vào Lâm Hiên thân thể, nối thẳng nhập Đan điền Khí hải trong.
 
 	Khởi chính là Dịch Kinh Tẩy Tủy tác dụng, nhưng cũng không ý nghĩa, liền không có nguy hiểm  , Dịch Kinh Tẩy Tủy, đồng dạng cũng có có thể xuất sai lầm, hơn nữa Thiên Địa Nguyên Khí nhiều như thế, như thế nồng nặc, đối tu sĩ thân thể, cũng là nhất rất lớn gánh chịu tới.
 
 	Liền như cùng ăn được thái ăn no, cũng đồng dạng có thể trướng người chết, quá nhiều Thiên Địa Nguyên Khí, Tu tiên giả như thị không chịu nổi, thân thể cũng đại có thể có thể sụp đổ rơi rụng.
 
 	Cái...này quá trình thị kỳ ngộ, nhưng là nương theo trứ nguy cơ.
 
 	Nhất đạo đạo cột sáng, như mưa điểm loại tranh nhau lạc, Vân Ẩn tông ngũ phong Tu tiên giả, phần lớn thấy vậy sắc mặt trắng bệch  , bọn họ đều biết hàng, này chủng Dịch Kinh Tẩy Tủy cường độ, như thị hoán làm chính mình, đó là kiên quyết không chịu nổi.
 
 	"Lão phu mới vừa rồi đại lược phỏng đoán   một chút, này Thiên Địa Nguyên Khí độ dày, lúc đầu ra ngoài lão phu đương thời tiến giai Trung kỳ thì bảy tám lần  ." Đạo Trang lão giả thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong mang theo vẻ kinh ngạc.
 
 	"Sư huynh phỏng đoán không sai, có khả năng này cũng quá kỳ quái  , như thế cường độ Dịch Kinh Tẩy Tủy, một loại tu sĩ nào có có thể thừa nhận được, thân thể sớm hơn nên sụp đổ rớt." Nọ (na) cung trang mỹ phụ cũng thì thào tiếp lời thuyết.
 
 	Cái đó hai người bọn họ vẻ cũng không sai biệt lắm, loại chuyện này, như không phải tận mắt thấy, bất luận ai nói cùng bọn họ nghe cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Tuy nhiên mấy người nhưng không hiểu được, lần này tiến giai đối Lâm Hiên đến thuyết, nọ (na) xem như phân ngoại dễ dàng.
 
 	Chỉ bất quá Dịch Kinh Tẩy Tủy mà thôi, dĩ hắn thân thể cường độ, lại như thế nào có thể không chịu nổi.
 
 	Lâm Hiên thân thể chính là thiên chuy bách luyện, coi như Linh khí độ dày tái hơn lần, với hắn mà nói, cũng bất quá thị Phù Vân thôi.
 
 	Lần này đây thăng cấp, đối Lâm Hiên đến thuyết, đây chính là phân ngoại dễ dàng.
 
 	Nửa canh giờ rất nhanh quá khứ (đi ).
 
 	Nước xoáy trung không hề...nữa phun ra cột sáng, chiếm lấy chính là nhất đạo Ngũ Sắc cơn lốc tuôn ra mà xuất, như trưởng kình hấp thủy một loại, nhập vào Lâm Hiên ngồi xuống động phủ bên trong.
 
 	"Muốn kết thúc, xem ra này nhân tiến giai thành công, mặc dù không hiểu được hắn lai lịch như thế nào, nhưng người nầy, cũng không phải phổ thông Tu tiên giả, một hồi mọi người phải cẩn thận tại ý, tuyệt đối không khinh địch." Đạo Trang lão giả con mắt nhíu lại, có chút nghiêm túc thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Sư huynh yên tâm, chúng ta tự nhiên hội (gặp ) chú ý ứng phó, nhưng đối phương nhiều nhất cũng thị nhất cương (mới ) thăng cấp Động Huyền Trung kỳ Tu tiên giả, cũng không cần chuyện bé xé ra to, chính mình hách chính mình." Đầu bóng lưởng chân trần đại hán lắc đầu, như thế như vậy thuyết.
 
 	. . .
 
 	Theo thời gian trôi qua, tụ tập lên đỉnh đầu Thiên Địa Nguyên Khí, toàn bộ tràn vào   Lâm Hiên chỗ động phủ trong, bầu trời lại khôi phục   Thanh Minh, vân đạm phong khinh.
 
 	Phảng phất cái gì cũng không có phát sinh quá, tuy nhiên Vân Ẩn tông vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật vẻ, lại càng phát ra nghiêm túc, đối phương tiến giai thành công, hẳn là muốn xuất ra  .
 
 	Động phủ bên trong.
 
 	Lâm Hiên chậm rãi mở mắt.
 
 	Giơ tay lên đến, nhìn nhìn chính mình bàn tay, cùng trước kia so sánh với, tựa hồ trắng một chút.
 
 	Tiến giai Động Huyền Trung kỳ, có nhất cái (người) Dịch Kinh Tẩy Tủy hiệu quả, điển tịch thượng thuyết, quả nhiên không sai, đó cũng là chính mình tiến giai dễ dàng nhất một lần.
 
 	Không có...chút nào nguy hiểm, như nước chảy thành sông một loại.
 
 	Tuy nhiên thiên đại phiền toái còn ở phía sau.
 
 	Lâm Hiên mặc dù tại đánh sâu vào bình cảnh, nhưng làm sao không hiểu được, này thật lớn thiên tượng, đã kinh động   Vân Ẩn tông Tu tiên giả.
 
 	Hôm nay bên ngoài đều còn có vài tên Động Huyền Kỳ tu sĩ tại coi chừng dùm, nếu như quang là bọn hắn, Lâm Hiên không thèm để ý, dĩ thực lực của mình, sát xuất trọng vi thị không có vấn đề  , nhưng chớ quên, Vân Ẩn tông còn có hai tên Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, đối cái...kia cảnh giới lão quái vật, Lâm Hiên có khả năng nhất điểm cũng không có nắm chắc.
 
 	Huống chi Vân Ẩn tông mấy trăm năm tu luyện cuộc sống, phi thường thích ý, Lâm Hiên thật là có điểm không nỡ rời đi nơi này.
 
 	Thị chiến còn thị cùng, thật sự là một lựa chọn khó khăn, huống chi quyền quyết định căn bản không tại trong tay mình.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: