Chương 2146: Nhạc La Thành
 
 	Sau thời gian uống cạn tuần trà về sau, Lâm Hiên giơ lên ngao đầu, sau đó Nhất Chỉ về phía trước điểm ra, vốn là xanh thẳm sắc  khối băng, lập tức hừng hực đốt đốt, hóa thành một đoàn bốn màu lưu ly  hỏa diễm.
 
 	Thê lương cực kỳ  tiếng kêu thảm thiết theo Nguyên Anh trong miệng phát ra tới, nổi điên   trên không trung chuyển hướng xê dịch, nhưng mà không chỗ hữu dụng, nếu là hắn lúc toàn thịnh, có lẽ có thể đập chết Huyễn Linh Thiên Hỏa, giờ này khắc này, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ rồi.
 
 	Bất quá mấy hơi  công phu, Nguyên Anh  kêu thảm thiết tựu két một tiếng dừng lại rồi, tại Huyễn Linh Thiên Hỏa  uy năng hạ biến thành hư vô.
 
 	Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, bình tâm mà nói, Phân Thần kỳ tu sĩ  Nguyên Anh, vốn là đại chỗ hữu dụng chi vật, bất quá cái này phỏng tay  khoai lang, Lâm Hiên nhưng cũng không dám lưu lại.
 
 	Vừa mới trận chiến ấy, mình có thể nói là đem hết  tất cả vốn liếng, có thể thủ thắng, nhiều có vận khí ở đâu đầu.
 
 	Chỉ là ngẫm lại, Lâm Hiên như trước cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Đem lão quái vật  Nguyên Anh lưu lại, tuy nói đại chỗ hữu dụng, nhưng nói không chừng, cũng sẽ hậu hoạn vô cùng.
 
 	Phân Thần kỳ thật là đáng sợ, cho dù gieo xuống tầng tầng cấm chế, như cũ là không thể an tâm, cam lòng, Lâm Hiên là sẽ không bởi vì tham lam, cho mình gieo xuống mầm tai vạ.
 
 	Cho nên mới ra tay đem hắn diệt trừ, như vậy cũng tựu xong hết mọi chuyện rồi.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên mới thật sự nhẹ nhàng thở ra, sau đó trong tay thanh mang cùng một chỗ, hung hăng  hướng phía phía dưới bổ đâm xuống.
 
 	Một đạo thanh sắc  kiếm khí ngư du mà ra, sau đó bùn đất nổ bắn ra, một cái đường kính hơn một trượng  hố to xuất hiện, sâu không thấy đáy, Lâm Hiên hóa thành một đạo cầu vồng bay xuống.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên theo hố to  cuối cùng đi lên.
 
 	Trong tay cầm một cái túi đựng đồ.
 
 	Không, chính xác mà nói, là hai cái trang Ngân Sí Thi Vương  túi linh quỷ cũng bị hắn vào tay ở trong tay.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, Phân Thần kỳ lão quái vật  thân gia chắc hẳn không phải chuyện đùa.
 
 	Cái kia lão quái vật động tác cũng đủ ẩn nấp nhanh chóng, như thế nào đem bảo vật tàng xuống đất ngọn nguồn mình cũng không rõ ràng lắm. Nếu như không phải mình thi triển sưu hồn thuật, muốn phải tìm đến thứ này thật đúng là cần phí một phen khó khăn trắc trở.
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên đem túi linh quỷ thả lại bên hông sau đó đem trong tay túi trữ vật hướng xuống cuốn, nhẹ nhàng run lên, bạch quang hiện lên một đống lớn thứ đồ vật trên mặt đất hiển lộ mà ra.
 
 	Đủ mọi màu sắc  vầng sáng đập vào mi mắt, trong đó một đống lớn  cực phẩm tinh thạch không thể nghi ngờ vô cùng nhất chói mắt chói mắt.
 
 	Với tư cách Phân Thần kỳ Tu tiên giả, có như vậy  thân gia, đó là tuyệt không đủ là lạ đấy.
 
 	Trừ lần đó ra còn đều biết kiện bảo vật, những thứ khác thì cũng thôi đi.
 
 	Lâm Hiên tay run lên, bạch quang hiện lên, một mũi nhọn bộ dáng  cổ bảo tựu chính mình bay đến lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Thủy Vân Chùy!
 
 	Bảo vật này thượng diện khắc có mấy cái hạt gạo lớn nhỏ  chữ triện, bất quá dùng Lâm Hiên  nhãn lực, tự nhiên thấy rất rõ ràng.
 
 	Này Bảo Lâm hiên tận mắt nhìn thấy, từng nhìn xem lão quái vật sử dụng qua, không chỉ có tại đối địch lúc  uy lực không phải chuyện đùa, nhưng lại có bài trừ cấm chế  đặc thù tác dụng.
 
 	Chỉ có điều thượng diện còn lưu lại lấy lão quái vật  khí tức, bất quá không có vấn đề gì, thêm chút luyện hóa chính mình là có thể sử dụng địa phương.
 
 	Lâm Hiên đem bảo vật này đã thu vào trong ngực.
 
 	Những thứ khác bảo vật không biết có làm được cái gì đồ phẩm chất cùng Thủy Vân Chùy so sánh với, muốn tốn một ít, bất quá đó là tương đối mà nói, Phân Thần kỳ Tu tiên giả thu nạp  pháp bảo há có hàng nhập lậu, coi như mình không dùng được cũng có thể đổi lấy đại lượng tinh thạch tài liệu đấy, trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên đem tất cả cũng toàn bộ hảo hảo thu về.
 
 	Ngoại trừ tinh thạch bảo vật bình bình lọ lọ cũng rất nhiều, ở trong đó có đan dược, có đủ loại  thiên tài địa bảo, giờ này khắc này, Lâm Hiên cũng không có tâm tình từng cái xem xét, kỳ thật không cần nhìn, Lâm Hiên cũng hiểu được trong lúc này nở rộ đấy, tất nhiên là giá trị xa xỉ chi vật Lâm Hiên cũng đem thu nạp vào lòng rồi.
 
 	"Ồ, đây là cái gì? ,
 
 	Đột nhiên một khỏa hạt châu đập vào mi mắt, biểu hiện ra xem, cũng không ngờ, nhưng ở hạt châu  mặt ngoài, lại điêu khắc lấy một dữ tợn  mặt quỷ, tản ra dịu dàng  sáng bóng.
 
 	Lâm Hiên cũng không hiểu được, bảo vật này là cái gì, chỉ là có một loại trực giác, cảm thấy vật ấy có lẽ là không như bình thường.
 
 	Lâm Hiên dùng ngón trỏ cùng ngón cái nhặt lấy vật ấy, đem hắn dán ở đầu lâu, đem thần thức bỏ vào rồi.
 
 	Đầy trời  hắc mang, chói mắt chói mắt, bất quá đối với Lâm Hiên mà nói, tự nhiên là không có mảy may ảnh hưởng đấy, rất nhanh, hắc mang tản ra, nguyên một đám đấu đại  văn tự, ánh vào  tầm mắt.
 
 	"Lục Đạo Ác Quỷ "
 
 	Những cái kia văn tự phong cách cổ xưa vô cùng, bất quá tiêu đề Lâm Hiên hay vẫn là nhận thức địa phương.
 
 	Hắn mừng rỡ trong lòng.
 
 	Này bí thuật uy lực như thế nào, Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, hắn trước sau thế nhưng mà ăn hết không nhỏ  đau khổ, không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	Bất quá thần thức đảo qua, đại khái đem công pháp này nhìn một lần về sau, Lâm Hiên lại có chút  thở dài một hơi.
 
 	Cái này chỉ là một bộ không trọn vẹn  công pháp mà thôi, truyền thuyết, Lục Đạo Ác Quỷ chú có bảy mươi hai loại biến hóa, bên trong chỉ ghi lại lác đác vài loại mà thôi.
 
 	Trong nội tâm hiện lên một tia thất vọng, bất quá rất nhanh, Lâm Hiên biểu lộ lại khôi phục thong dong, người quý thấy đủ, Lục Đạo Ác Quỷ chú như vậy  đỉnh tiêm bí thuật, cái đó có khả năng thoáng cái tựu đã nhận được.
 
 	Tàn Thiên đã là phi thường  rất giỏi, tu luyện về sau, đồng dạng cũng tìm được có vài loại rất giỏi  thần thông.
 
 	Trong nội tâm như thế hướng về, Lâm Hiên đem thần bí kia  màu đen hạt châu cũng hảo hảo thu về.
 
 	Kiểm kê bảo vật cũng không có hoa phí bao nhiêu công phu, sau đó Lâm Hiên tay áo phất một cái, lại là một đạo bạch quang bay vút mà ra, đem rơi trên mặt đất  Bạch Cốt Trường Mâu cuốn quá.
 
 	Lão ma  cái này bảo vật, không hiểu được chỉ dùng cái gì đó luyện chế mà thành đấy, tóm lại là một kiện tà vật, bất quá uy năng nhưng lại làm kẻ khác ghé mắt.
 
 	Làm cũng may hết thảy về sau, Lâm Hiên tự nhiên không có lưu ở nơi đây  tất yếu rồi, lúc này mới toàn thân tinh mang nổi lên, đã đi ra chỗ thị phi này.
 
 	Nhạc La Thành là Thiên Sương Quận cực tây chi địa  một tòa tiểu thành.
 
 	Đương nhiên, không là phàm nhân  thành trì, mà là Tu tiên giả  tụ cư chỗ, nói một cách khác, tựu là một tòa nho nhỏ  tiên thành rồi.
 
 	Thật sự rất nhỏ, không có gì thu hút chỗ, khống chế hi chính là hai cái tu tiên gia tộc, một cái họ Nhạc, một cái họ La, cai thành tựu là dùng lưỡng gia tộc  dòng họ đến mệnh danh đấy.
 
 	Hai người này tựu thực lực mà nói, cũng không cường đại, bất quá là tứ ngũ lưu  tu tiên gia tộc, là cảnh giới cao nhất  lão tổ, cũng không quá đáng Nguyên Anh hậu kỳ mà thôi. Cũng may cái này Nhạc La Thành trì chỗ hoang vắng, linh mạch cũng không thế nào, tài nguyên cũng không xuất chúng, cố mà không có cái khác thực lực cường đại, sẽ đến tranh đoạt, cho nên cuộc sống của bọn hắn, bất tỉnh cũng trôi qua là thoải mái nhàn nhã đấy.
 
 	Không tranh quyền thế cũng không tệ!
 
 	Tiên thành bên trong, không chỉ có ở lại được có Tu tiên giả, phàm nhân số lượng thêm nữa, dù sao từng cái tu tiên gia tộc, mỗi một thời đại ngoại trừ có linh căn  đệ tử, không thể tu tiên  thế hệ con cháu, cũng sẽ sinh ra không ít đấy.
 
 	Những người này, tuy nhiên không thể đạp vào con đường tu tiên, nhưng dù sao cũng là gia tộc  huyết mạch kia mà, cho nên cũng cho phép bọn hắn tại trong thành ở lại, đồng thời vi gia tộc phục vụ.
 
 	Đây là lại bình thường bất quá  một buổi sáng sớm rồi, mặt trời mới lên, đem vạn đạo ánh mặt trời theo tầng mây trong rơi vãi, lại là một ngày mới đã bắt đầu.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, gần đây bình tĩnh  Nhạc La Thành đã có một cổ bất an  mạch nước ngầm bắt đầu khởi động lấy. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: