Trong mắt chợt lóe một mảnh tàn khốc, lão ma vươn tay ra, ở bên hông chợt vỗ, một cái màu đen bảo vật bị tế đứng lên.
 
 	Bảo vật này hình dạng kỳ lạ, bất luận lớn nhỏ, vẫn là hình thái cũng đều như là một cái tổ ong.
 
 	Sau đó lão ma hai tay vung múa, trong miệng cũng có tối nghĩa chú ngữ thanh âm truyền ra.
 
 	Ô,
 
 	Khiến người ta răng nhức thanh âm truyền vào lỗ tai, bảo vật này xoay vù vù xoay chuyển đứng lên.
 
 	Sau đó âm phong đại phát, từng cỗ màu xám trắng thi sương mù từ đó giống như tổ ong lỗ nhỏ trong tuôn ra, trong chớp mắt, liền che chắn ở nửa màn trời, như ma vân bình thường kịch liệt cuộn trào.
 
 	"Đây là bí thuật gì? ,
 
 	Lâm Hiên tròng mắt khẽ co lại, hắn tự nhiên sẽ không ngớ ngẩn đợi đối phương làm phép kết thúc, một đạo thần niệm phát ra, đỉnh đầu trùng quần nhất thời tiếng vù vù đại phát, sau đó Huyết Hỏa kiến đại quân lấy trải khắp đất trời chi thế, hướng về đối phương cuồng cuộn mà đi.
 
 	Lão ma thấy màn này, khóe mắt hung hăng nhảy một chút, sau đó hắn hai tay múa động đến càng lúc càng khẩn cấp, liên tiếp mấy ngụm tinh huyết hướng về phía phía trước nhổ phụt ra ngoài.
 
 	Thịch!
 
 	Hàng chuỗi giá loại tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, những cái này tinh huyết rời miệng về sau bạo thành từng đoàn sương máu, sau đó nhanh chóng cùng thi khí hỗn hợp.
 
 	Oanh long, thi vân một trận cuộn trào, nguyên bản là màu xám trắng, giờ phút này, cũng là mang lên một điểm yêu dị màu máu đỏ tử, nhìn qua kinh tâm chói mắt, song càng khó bề tưởng tượng còn ở phía sau.
 
 	Sau đó đó đóa chừng cả mẫu thi vân xoay vù vù chợt chuyển, không ngờ cũng ảo hóa ra vô số ma trùng đến.
 
 	Trùng này hình dạng dữ tợn đến cực điểm, đầu lớn thân thể nhỏ, miệng đặc biệt phát triển, có thể nhìn thấy đó lóe lên hàn quang răng nanh.
 
 	Lâm Hiên lông mày dựng lên, trùng này hắn cũng chẳng hề nhận ra, chẳng qua đây không có cái gì thật kỳ quái, đó vốn dĩ liền là thi khí cùng tinh huyết ảo hóa, tu tiên giới trong, hơn phân nửa căn bản không có vật ấy, chỉ bất quá là có đủ ma trùng hình thái bí thuật.
 
 	Dùng rút liền muốn ngăn trở chính mình Huyết Hỏa kiến đại quân sao, thật là quá ngây thơ rồi!
 
 	Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một tia chê cười vẻ, trong miệng mơ hồ có tiếng trong trẻo phát ra, theo hắn động tác, Huyết Hỏa kiến hai mắt biến thành màu máu đỏ, một cỗ hoang dã khí tức tràn ngập mà ra, cùng đến nương theo còn có lệ khí, điên cuồng vô cùng.
 
 	"Đây, "
 
 	Lão ma mơ hồ cảm thấy không thích hợp, song giờ phút này, hắn cái gì cũng không kịp làm.
 
 	Oanh, chấn động trời động địa nổ vang thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	Hai đóa trùng vân mới vừa chạm nhau, đó bay tại trước nhất Huyết Hỏa kiến liền tự bạo mất.
 
 	Lâm Hiên nuôi dưỡng máu đông kiến lâu như vậy, cái khác ưu khuyết như thế nào tự nhiên là trong lòng hiểu rõ, loại này ma trùng, đơn cái uy lực không đáng nhắc tới, tự bạo cũng là một dạng địa, nhưng lấy vạn mà tính hợp cùng một chỗ, đó tự bạo uy lực liền không được phép bỏ qua, kiến nhiều cắn chết tượng tuyệt đối là tu tiên giới chí lý.
 
 	Then chốt là, loại này ma trùng còn có thương tích hại miễn dịch.
 
 	Loại này thương tổn sẽ không lan đến gần thân làm đồng loại Huyết Hỏa kiến.
 
 	Không chỉ như vậy, bùng nổ sau, dư âm hướng về bốn phía quét ngang, Huyết Hỏa kiến đắm chìm trong trong đó, không chỉ mảy may thương tổn không có, ngược lại tại hấp thu.
 
 	Không sai, là hấp thu, phảng phất như những cái này tự bạo sau Huyết Hỏa kiến lưu lại linh lực, bị còn sống đồng loại hấp thu đi vào.
 
 	Ném nhóm hình thể lớn hơn một chút, tương đối mà nói, nắm giữ càng mạnh hơn thực lực.
 
 	Chẳng qua lão ma lần này sử dụng bảo vật cũng không giống bình thường, những cái này thi trùng vẻn vẹn chỉ là bị nổ đến lật ngược cái cơ đầu, vẫn chưa ngã xuống.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, chẳng qua rất nhanh lại giãn ra.
 
 	Đối phương nhưng là Phân Thần kỳ tu tiên giả, liền Huyễn Linh Thiên Hỏa cùng Phệ Linh kiếm cũng đều tóm hi không biết làm sao, chỉ là Huyết Hỏa kiến lại sao có thể một kích thành lập công a?
 
 	Sốt ruột ăn không nổi đậu hũ nóng!
 
 	Lâm Hiên hét lớn một tiếng, càng nhiều hơn Huyết Hỏa kiến tre già măng mọc chen chúc đi lên, tiếng bạo liệt đại phát, một đạo một đạo khí sóng hướng về bốn phía tỏ khắp mà ra.
 
 	Cương phong nổi lên bốn phía, đem vốn đã là phế tích thổ địa, lại cấp hung hăng lần nữa cày chợt đổi.
 
 	Những cái này thi trùng, bị màu máu đỏ linh quang nuốt hết, một lần hai lần, có lẽ thừa nhận được, nhưng theo thời gian trôi qua, cuối cùng mất đi hóa thành hư vô.
 
 	"Khốn kiếp gia hỏa,
 
 	Cổ lão ma vừa sợ vừa giận, nhưng trên mặt biểu tình, cũng là mang theo một điểm không biết làm sao, chưa từng có gặp qua người như vậy sử dụng Khu Trùng thuật, để cho thật vất vả nuôi dưỡng ma trùng tự bạo, làm như vậy, quả thực quá phá sản.
 
 	Song lão ma chỗ nào hiểu được, Huyết Hỏa kiến sức sinh sản đến để cho người nhìn thấy mà giật mình tình cảnh, chỉ cần lưu lại kiến hậu, cái khác chết lại nhiều hơn, Lâm Hiên cũng sẽ không đau lòng.
 
 	Mắt thấy đem đối với phương pháp thuật phá trừ, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, nhưng lại không có xả hơi cái gì, trong miệng tiếng trong trẻo, ngược lại càng lúc càng kình gấp, tiếng vù vù nổi lên, thừa lại Huyết Hỏa kiến hướng về lão ma chen chúc đi qua.
 
 	Cổ lão ma sắc mặt khó coi vô cùng!
 
 	Tay áo chợt phất, một mặt bạch dư thuẫn bài bay vút mà ra, hóa thành một đoàn màu xám trắng màn sáng, đem nó bao bọc ở trong đó.
 
 	"Phá,
 
 	Lâm Hiên hét lớn một tiếng, Huyết Hỏa kiến tự bạo lại bắt đầu, Lâm Hiên quyết định chủ ý, ta đánh không lại ngươi, vậy thì hao, Phân Thần kỳ tu sĩ lại như thế nào, chỉ cần đem ngươi pháp lực hao sạch sẽ, đó còn không phải là cho dù người giết hại một bàn thức ăn sao?
 
 	Như vậy đấu pháp, có điểm vô lại, chẳng qua đó lại có quan hệ gì a, tu tiên giới nhìn chính là kết quả, về phần quá trình như thế nào, đó cũng đều là không trọng yếu.
 
 	Tiếng bạo liệt lại là một sóng tiếp một sóng vang lên đến, Cổ lão ma sắc mặt khó coi đến cực điểm, Lâm Hiên ý tưởng như thế nào, hắn lại sao lại không rõ ràng?
 
 	Tuy rằng Huyết Hỏa kiến bùng nổ, không thể nào đem chính mình phòng ngự đột phá, nhưng như vậy đi xuống, đối với chính minh như cũ là bất lợi.
 
 	"Khốn kiếp,
 
 	Lão ma hét lớn một tiếng, toàn thân âm khí dâng lên, đội đó tầng vòng bảo hộ hướng về Lâm Hiên bay đến.
 
 	Song Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú, lập tức hai tay vung múa, không chút do dự biến chiêu đứng lên.
 
 	Theo hắn động tác, Huyết Hỏa kiến ở phía trước điên cuồng bay múa, từng bức trùng tường hiển hiện mà ra, mặt ngoài trải đầy gai nhọn, lộ vẻ dữ tợn cực kỳ.
 
 	Lão ma lông mày dựng lên, cũng là mảy may không có ngưng nghỉ ý đồ, không chút do dự kích đụng đi lên.
 
 	Phốc M
 
 	Nặng nề tiếng vang truyền vào lỗ tai, dày đặc trùng tường từng bức bị đột phá.
 
 	Mắt thấy rất nhanh liền chỗ xung yếu đến mắt liều mạng, Lâm Hiên nhướng mày, cũng là mảy may tránh lui chi ý cũng không, lại là một đạo pháp quyết hướng về phía trước đánh ra.
 
 	Lơ lửng tại thân trước Vạn Hồn tháp nhất thời linh quang đại phóng, tầng thứ nhất mở ra, một đóa nho nhỏ trùng vân từ bên trong bay ra ngoài.
 
 	Song cũng là cùng Huyết Hỏa kiến tuyệt đối bất đồng, số lượng cũng ít đi rất nhiều, chẳng qua ngàn hơn thôi.
 
 	Ngọc La phong!
 
 	Đây mới là Lâm Hiên chuyên tâm nuôi dưỡng ma trùng, năm đó tại Đông Hải cắn nuốt đó tọa cực phẩm tinh thạch khoáng mạch về sau, trùng này cuối cùng bắt đầu tiến giai, bây giờ tuy rằng còn không có hoàn toàn đào tạo thành thục, nhưng cũng có thể lấy ra đối địch.
 
 	Đây là mấy trăm năm sau Ngọc La phong lần đầu tiên công diễn, hiệu quả lại như thế nào?
 
 	Bình tâm mà nói, Lâm Hiên cũng không hiểu được, trước tiên thử xem tính sau.
 
 	Nói chung, hắn vẫn là rất chờ mong.
 
 	Ngọc La phong thể tích cùng trước đây so sánh với, không ngờ nhỏ hơn rất nhiều, song biến thành hơn nữa hung ác, không chỉ đầu, toàn thân trên dưới, đều bị màu bạc nhạt quang điểm bao bọc.
 
 	Không sai, những cái này quang điểm liền là màu bạc nhạt, cái này rõ ràng là trước đây chỗ không có.
 
 	PS: Hạ Lan sơn Hồn minh chủ lại giành phần thưởng năm vạn tiền khởi điểm, cảm tạ Hồn minh chủ, rất đa tạ, Huyễn Vũ sẽ nỗ lực, chúc Hồn minh chủ nguyên tiêu khoái lạc, thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý.
 
 	Đây là canh thứ nhất, hôm nay lại a ** phát, các vị đạo hữu còn có nguyệt phiếu sao, mặt khác đề cử phiếu cũng rất nhu cầu, cảm tạ mọi người, chúc các vị đạo hữu nguyên tiêu khoái lạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: