Sư tổ, mời uống trà!"
 
 	Lâm Hiên sau khi ngồi xuống, Trịnh Tuyền rất nhanh liền ngâm một ấm hương trà đến, cùng bưng lên còn có rượu ngon trái cây, Lâm Hiên nếm thử một chút, mùi vị rất không tồi.
 
 	"Sư tổ, ngài đã thoát khỏi đó Thiên Thi môn lão quái vật?" Thiếu nữ đầy mặt hi vọng mở., nếu không phải như vậy, đoán chừng Lâm Hiên cũng sẽ không đi đến chỗ này.
 
 	"Sao vậy, khắp gần nhất không có xuất môn sao?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia vô cùng kinh ngạc vẻ, Thiên Phong thành phát sinh một màn, đã truyền tới chỗ này, tuy là đồn đãi cùng sự thực so sánh với, có không nhỏ chênh lệch, nhưng từ bên trong, ít nhiều vẫn là có thể đạt được một ít hữu dụng tin tức, mà Trịnh Tuyền trên mặt biểu tình, nhưng lại ngây thơ vô tri.
 
 	"Khởi bẩm sư tổ, Tuyền Nhi ngoại trừ vừa mới đến thành này lúc, đi phường thị chọn mua qua một ít gì đó, sau lại xác thực một mực đợi tại đây trong sân."
 
 	Trịnh tuyền cúi thấp đầu, thành thật thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	Tuy là Cổ lão ma chưa từng tại chính mình trên thân trồng xuống theo dấu tiêu ký, nhưng nàng thể chất đặc thù, dung mạo cũng không sai, tại đây phi thường thời khắc, đương nhiên không nguyện ý ra ngoài nghênh ngang.
 
 	"Thì ra là thế." Lâm Hiên gật đầu, nha đầu kia dự định không sai, chẳng qua thoạt nhìn, nàng dường như có điểm chim sợ cành cong.
 
 	Đối với Nguyệt Nhi tên này ái đồ, Lâm Hiên vẫn là tương đối tín nhiệm, vì vậy đem chính mình cùng nàng chia tay sau gặp phải, một cái nói đến.
 
 	"Cái gì, sư tổ, ngươi không ngờ thủ tiêu Cổ lão ma, đó nhưng là Phân Thần kỳ tu tiên giả?" Điêu, nha đầu nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, cuối cùng càng nhịn không được thất thanh kinh hô.
 
 	Như vậy phản ứng cũng không có cái gì đặc biệt chỗ, tục ngữ nói, một ăn qua thịt heo, cũng gặp qua heo chạy, tiểu nha đầu phi thăng đến linh giới, tốt xấu cũng có lâu như vậy, thiên tính vừa vui hoan đọc sách, từ các loại sách cổ bên trên cũng nên ném tới Phân Thần kỳ lão quái vật là cỡ nào đáng sợ.
 
 	Đó cùng Động Huyền, căn bản là không phải là một cái cấp bậc.
 
 	Thậm chí dùng thiên soa địa viễn đến hình dung cũng không quá đáng, tuy là biết sư tổ rất mạnh, nhưng cũng vạn vạn không nghĩ tới không ngờ hung hãn đến tình cảnh như vậy, diệt sát Phân Thần, đó có thể sao?
 
 	"Nha đầu ngốc, ta nói rồi, đó là đủ loại cơ duyên xảo hợp, Lâm mỗ dùng không ít âm mưu quỷ kế, nếu không thì, hươu chết về tay ai, thật đúng là chính là nói lại."
 
 	Lâm Hiên như vậy như vậy thanh âm truyền vào lỗ tai, hắn nói chính là lời thật, trải qua cái này một trận chiến, Phân Thần kỳ có bao nhiêu đáng sợ, Lâm Hiên trong lòng rõ ràng, nếu như là bình thường tình huống dưới, bất kể như thế nào, chính mình cũng cũng không phải cái khác đối thủ.
 
 	"Mặc kệ như thế nào, sư tổ cũng là phi thường tài giỏi, trước chưa có ai, sau không người đến. . ."
 
 	"Được rồi, nha đầu, đừng vỗ mông ngựa." Lâm Hiên da mặt tuy dày, nghe như vậy tán thưởng cũng không khỏi đỏ hồng.
 
 	"Sư tổ hiểu lầm, Tuyền Nhi cũng không phải là tại vỗ mông ngựa, ngài xác thực tài giỏi." Thiếu nữ biểu tình chân thành cực kỳ, Động Huyền khiêu chiến Phân Thần, hằng cổ đến nay không dám nói chưa từng có, nhưng tuyệt đối là phượng lông bạc sừng.
 
 	Sau đó Lâm Hiên tại đây tiểu viện ở đi xuống, bên ngoài, Nhạc La thành tuy sợ bóng sợ gió, gió thổi mưa giông trước cơn bão, chẳng qua thì tính sao, Lâm Hiên cũng không lo lắng bị tai ương cùng.
 
 	Mà hắn chuẩn bị ở chỗ này dừng lại mấy ngày, đó cũng phải có mục đích.
 
 	Cùng Cổ lão ma một trận chiến, chính mình lại hủy đi một kiện bảo vật, Thông Linh phật bảo tự bạo mất, chẳng qua mất tới Đông Ngẫu, thu tới Tang Du.
 
 	Lão quái vật Thủy Vân trùy rơi vào chính mình trong tay, cùng Thông Linh phật bảo so sánh với, cái này bảo vật, đó hiển nhiên là hơn nữa tuyệt vời.
 
 	Chẳng qua cái khác tuy là không phải là Cổ lão ma bổn mạng bảo vật, nhưng đối phương sử dụng lâu như vậy, ít nhiều cũng lưu lại một điểm thần niệm ấn ký ở trên đầu.
 
 	Lâm Hiên chuẩn bị trước tiên đem nó luyện hóa nói lại.
 
 	Giờ phút này, hắn một mình đợi tại một rộng mở trong phòng, bốn phía, đã bị Lâm Hiên bố trí cấm chế.
 
 	Tuy là luyện hóa qua trình chẳng hề phiền phức, nhưng cẩn thận một điểm luôn luôn tốt.
 
 	Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, trước tiên đem tinh khí thần điều chỉnh đến điều kiện tốt nhất trạng thái về sau, mới tay áo chợt phất, một mũi nhọn hình dạng bảo vật bay vút mà ra.
 
 	Mặt ngoài quấn quanh một vòng một vòng hồ quang, còn có thần bí ký hiệu xoay chuyển phun ra nuốt vào, khỏi phải nói, đây tự nhiên liền là Thủy Vân trùy.
 
 	Nhìn vật ấy, Lâm Hiên nhướng mày, bởi vì Cổ lão ma là Thiên Thi môn trưởng lão, hi âm khí quá nặng, mà Lâm Hiên cũng không yêu thích loại này thuộc tính pháp bảo.
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, Lâm Hiên thân thủ chợt vỗ, lại là vài kiện tài liệu bay vút ra.
 
 	Sau đó Lâm Hiên ngồi nghiêm chỉnh, từ miệng lý nhổ phụt ra một đạo ngón cái kích thước hỏa diễm đến.
 
 	Hiện lên màu bạc nhạt, chính là hắn bổn mạng anh hỏa.
 
 	Tuy là từ uy lực mà nói, Huyễn Linh Thiên Hỏa muốn còn hơn rất nhiều, nhưng này là đối địch, loại này đem bảo vật bên trên ấn ký lau đi, đương nhiên vẫn là dùng anh hỏa hơn nữa áp dụng một ít.
 
 	Ngón cái kích thước màu bạc hỏa diễm, đem Thủy Vân trùy bao bọc, mặc kệ như thế nào, trước tiên đem mặt trên ấn ký đi trừ.
 
 	Mà đây một luyện hóa, liền là ba ngày ba đêm công phu.
 
 	Hí. . .
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, đem bổn mạng anh hỏa nuốt vào trong bụng.
 
 	Lại tay lập tức, sau đó tựa như tất cái hư ấn đi xuống, sau đó hắn trên mặt, cũng lộ ra một tia mệt mỏi vẻ, trải qua thời gian dài như vậy không ngừng nỗ lực, lão ma lưu lại bảo vật này mặt trên ấn ký, cuối cùng bị Lâm Hiên luyện hóa sạch sẽ mất rồi.
 
 	Chỉ cần lại lạc bên trên chính mình thần thức tiêu ký, cái này bảo vật liền có thể vận dụng không có vấn đề, chẳng qua Lâm Hiên đương nhiên sẽ không vẻn vẹn như vậy liền thỏa mãn.
 
 	Cái này pháp bảo thuộc tính quá mức âm hàn, không thích hợp chính mình sử dụng, Lâm Hiên chuẩn bị dùng cái khác quý hiếm tài liệu, lần nữa đem nó tế luyện một lần.
 
 	Sau đó Lâm Hiên tay áo chợt phất, một đạo bạch quang bay vút mà ra, giữa không trung xuất hiện một nhạt màu tím đỉnh lô.
 
 	Lần này, Lâm Hiên tế ra Huyễn Linh Thiên Hỏa, đem đỉnh lô bao bọc, cái này ma viêm uy lực tuy là bá đạo, chẳng qua có hắn khống chế, ngược lại cũng không cần lo lắng lại đem đỉnh lô cấp cầm xấu mất rồi.
 
 	Vẻn vẹn qua non nửa chén trà nhỏ công lớn, Lâm Hiên ngẩng đầu lên, bấm tay bắn ra, đó đỉnh lô nắp, liền chính mình bay vọt lên, Lâm Hiên đem vừa rồi chuẩn bị kỹ tài liệu, ngã vào bên trong, là một ít xanh biếc bột phấn, sau đó lại ném vào đi mấy khối màu hồng tảng đá, cái này cũng chưa tính xong, đang lúc những cái này luyện hóa đến độ không sai biệt lắm, Lâm Hiên thậm chí đem vài kiện lôi thuộc tính cổ bảo cũng đều ném vào bên trong.
 
 	Nấu lại, lần nữa luyện hóa nóng chảy dung thể.
 
 	Cái này quá trình nói đến đơn giản, kỳ thực cũng là phi thường tiêu hao tinh lực, mất đi có Huyễn Linh Thiên Hỏa, vẫn là hao phí mấy ngày công phu, mới cuối cùng luyện hóa những cái này tài liệu bảo vật.
 
 	Đánh giá, hỏa hầu không sai biệt lắm đã đủ chân.
 
 	Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, thu hồi Huyễn Linh Thiên Hỏa, sau đó đem Thủy Vân trùy ném vào đi.
 
 	Sau đó một trương miệng, lần nữa đem đó màu bạc nhạt anh hỏa phun ra, bao bọc lấy đỉnh lô, đây liền cùng nấu nướng không sai biệt lắm, trước tiên cần dùng mãnh hỏa, đến nhất định lúc, cũng là dùng Tiểu Hỏa chậm đôn đứng lên.
 
 	Trị đại quốc như nấu đồ ngon, tu tiên giả luyện chế bảo vật, có đôi khi đạo lý cũng giống như vậy.
 
 	Đây trung gian, Lâm Hiên lại gia nhập một ít tài liệu bảo vật, Vô Thiên thời gian rất nhanh liền đi qua.
 
 	Nguyên bản, Lâm Hiên tuy là một mực thủ đỉnh lô, nhưng con mắt nhưng lại khép hờ, song giờ phút này, hắn đột nhiên như là cảm giác được cái gì tựa như ngẩng đầu lên lô, đồng thời cũng trợn tròn hai mắt.
 
 	Thịch!
 
 	Tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, đó đỉnh lô cái nắp không có ai khống chế, lại đột nhiên mũi mình bay lên đến.
 
 	Đồng thời, đỉnh lô cũng phi tốc xoay chuyển, màu hồng cùng màu lam quang hoa, từ bên trong phóng ra mà ra, Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, hai tay giơ lên, mười ngón như xoa tỳ bà, một đạo pháp quyết tiếp một đạo pháp quyết đánh ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, đỉnh lô đình chỉ xoay chuyển, bị một tầng quầng sáng bao bọc, lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	Lâm Hiên vỗ áo mà lên, chậm rãi đi qua, mới tiếp cận ba thước chỗ, liền cảm giác được bên trong có kinh người nhiệt khí tràn ngập mà ra, chẳng qua Lâm Hiên thân thể cường độ, còn muốn có thể so với cùng giai Yêu tộc, đó tự nhiên là có thể không để ý.
 
 	"Nổi "
 
 	Theo hắn nhất chỉ điểm ra, quang hoa lưu chuyển, từ đỉnh lô trong bay ra một kiện bảo vật.
 
 	Trải qua lần này khổ cực, cuối cùng không có ra cái gì sai lầm, Thủy Vân trùy đã tế luyện thành công.
 
 	Hình dạng cùng trước đây không có cái gì bất đồng, song cái khác mặt ngoài chỗ quấn quanh hồ quang, cũng là biến thành màu xanh thẳm, về phần mũi nhọn phần đỉnh, càng là hồng được chói mắt, liền phảng phất như đem bảo vật này đầu nhập liệt hỏa bên trong, bị chầm chậm đốt đỏ.
 
 	Một cỗ nóng bức sóng khí tỏ khắp mà ra.
 
 	Đang nhìn nhìn đó gai mắt hồ quang.
 
 	Lâm Hiên tròng mắt khẽ co lại, trong đôi mắt là không cách nào che giấu sắc mặt vui mừng, thành công, đây âm hàn thuộc tính bảo vật, bị chính mình cải tạo thành lôi hỏa song thuộc tính.
 
 	Tiêu hao nhiều như vậy quý hiếm tài liệu, thậm chí còn có vài kiện cổ bảo, Lâm Hiên không cần biểu thị, cũng biết uy lực đề cao không ít.
 
 	Chẳng qua bây giờ lại kêu hi Thủy Vân trùy, dường như có một chút danh không xứng thực.
 
 	Trong lòng như vậy suy nghĩ, Lâm Hiên lấy tay xoa trán, suy nghĩ một lát.
 
 	"Bằng không, về sau liền để cho bảo vật này cải danh là Lôi Hỏa trùy, lôi hỏa song thuộc tính bảo vật, cái này xưng hô là lại trắng ra chẳng qua.
 
 	Tay phải vươn ra, Lôi Hỏa trùy hơi chút lập loè, liền rơi xuống hắn trong lòng bàn tay đi, Lâm Hiên thưởng thức một lát, đem nó thu được.
 
 	Khổ cực nhiều như vậy trời, cuối cùng cũng tính là việc lớn đã thành, ở giữa cũng không có đi công tác sai, liền không biết bây giờ bên ngoài thanh tỉnh như thế nào, Nhạc La thành vẫn là sợ bóng sợ gió sao?
 
 	Trong lòng như vậy suy nghĩ, Lâm Hiên đem cấm chế tiếp xúc, sau đó chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	"Sư tổ."
 
 	Thanh thúy thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó Trịnh Tuyền thon dài thân ảnh xuất hiện.
 
 	Lâm Hiên cũng không có sắp đặt nàng hộ pháp, chẳng qua nàng này nhưng vẫn ở bên ngoài thủ, Lâm Hiên trên mặt lộ ra mấy phần khen ngợi vẻ, như vậy hiểu tiến lui, cũng không uổng chính mình đau lòng nàng một phen, Nguyệt Nhi cái này đồ đệ không có thu nhầm, đối trưởng bối vẫn là rất có hiếu tâm.
 
 	"Sư tổ luyện bảo thành công?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Chúng ta đây hiện đang làm cái gì, hồi Vân Ẩn tông sao?" Đây dọc theo đường đi, Lâm Hiên đem tự mình đến hàn long giới sau từng trải, cũng phải nàng này nhắc tới, vì vậy mà nàng hiểu được, Lâm Hiên là Vân Ẩn tông một phong chi chủ.
 
 	"Hiện tại trở về, không, còn quá sớm một chút."
 
 	Lúc trước đó tiểu tu sĩ nói, Tử Tâm địa hỏa, còn có năm năm mới lại mở ra, chính mình từ tông môn đi ra, trước sau chẳng qua một năm có thừa, tuy là diệt sát Cổ lão ma, ai tông môn cống hiến cũng đều không có cách nào cùng chính mình so sánh với, Tử Tâm địa hỏa đã dễ như chơi, chẳng qua trở về sớm cũng không có công dụng, Lâm Hiên dự định tiếp tục du lịch một chút.
 
 	"A, đó sư tổ hiện tại dự định đi nơi nào a?"
 
 	"Đương nhiên là Thiên Ngô sơn."
 
 	"Thiên Ngô sơn?"
 
 	"Không sai, là Hỏa Vân Tôn Giả đem khắp bắt được, Vạn Bảo đại hội người đông mắt tạp, ta bất đắc dĩ giao cho hắn năm ngàn vạn trung phẩm tinh thạch, lão gia hỏa ấy, Lâm mỗ sao lại buông tha, lúc trước, ta đã lặng yên tại hắn trên thân trồng xuống theo dấu ấn ký."
 
 	PS: buổi tối đổi mới đưa đến, 9000 bộc phát kết thúc, mệt mỏi quá, cầu nguyệt phiếu, các đạo hữu còn có sao, thỉnh ủng hộ bách luyện. ( khải thuyền. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: