Đối phương cầu xin Lâm Hiên ngoảnh mặt làm ngơ, nếu không phải thân thể chính mình cường độ hơn xa cùng cấp yêu tộc, sớm đã bị đối phương một kiếm diệt sát mất rồi.
 
 	Tu tiên giới mạnh được yếu thua, đối mặt đối phương trắng bệch giải thích, Lâm Hiên sao có thể mềm lòng a?
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo chợt phất, một đạo thanh mang bay vút mà ra, tóc bạc lão giả muốn tránh, song không hữu dụng, đó thanh mang quá nhanh, chợt lóe, liền đi đến trước mặt hắn, đem nó toàn thân bao lấy, sau đó lão giả liền nhân sự không biết trở mình ngã quỵ.
 
 	Tất cả quá trình động tác mau lẹ, đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại Lâm Hiên trước mặt, nhỏ yếu được liền phảng phất như mới sinh trẻ con không sai biệt lắm, mảy may lực trả đòn cũng không.
 
 	Mạnh, thực tại quá mạnh!
 
 	Đó họ Tư Đồ tóc đen lão giả nuốt một ngụm nước bọt, hơi chút chần chừ, lựa chọn đợi tại chỗ cũ, cái gì cũng không có làm.
 
 	"Ngươi trái lại là một cái thông minh gia hỏa, vì sao không trốn a?" Lâm Hiên quay đầu lại, lạnh lùng mở miệng.
 
 	"Tiền bối nói đùa, vãn bối điểm này không quan trọng đạo hạnh, trốn, có tác dụng gì chỗ." Tóc đen lão giả cười khổ mà nói.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, sau đó giương mắt xem một chút không trung, tiếp tục lại quay đầu lại, quan sát một chút bốn phía cảnh vật.
 
 	Gầm!
 
 	Mảy may dấu hiệu cũng không, hắn đột nhiên há miệng huýt dài đứng lên.
 
 	Thanh âm thê lương mộc mạc cổ xưa, như long ngâm tiếng vọng vào cửu thiên bên trong.
 
 	Thật lâu không dứt, đầy đủ qua một bữa cơm công phu, mới cuối cùng ngưng nghỉ đi xuống.
 
 	Lâm Hiên thật sâu hô hấp, phun ra một ngụm trong ngực trọc khí, biểu tình khá có mấy phần hăng hái vẻ.
 
 	Sự thực cũng đang là như vậy, lần này Thiên Ngô sơn thu thập Hỏa Vân Tôn Giả, nguyên bản tưởng dễ như trở bàn tay, kia hiểu được, cũng là đã trải qua nhiều như vậy trắc trở.
 
 	Béo gầy song tử ma, Tử La Văn thi trùng liền đem chính mình làm được cực kỳ nguy hiểm đến cực điểm, nếu không phải có Bách Linh chung, thắng bại như thế nào, đó còn đích thực là khó nói.
 
 	Đây đã đủ bất ngờ, kia hiểu được "Kinh hỉ" còn ở phía sau.
 
 	Hỏa Vân Tôn Giả thật sự là một tính cách cố chấp gia hỏa, lại thỏa đáng gặp nguyên khí chi kiếp hạ xuống.
 
 	Lão gia hỏa này, không ngờ không tiếc lấy mệnh đọ nhau, hắn không muốn sống, còn mưu toan tạo nên chính mình cùng nhau làm đệm lưng.
 
 	Động Huyền kỳ thiên kiếp, nguyên bản Lâm Hiên không có đặt tại trong mắt, kia hiểu được, cái khác đáng sợ trình độ, vượt quá xa tưởng tượng hơn nhiều, Vạn Năm linh nhũ tiêu hao hầu như không còn, phòng ngự phù lục cũng đã không còn, Bách Long chi nha, Huyễn Linh thiên hỏa, còn có Huyền Thanh Tử Mẫu thuẫn trước sau bị phá, có thể nói giờ phút này, Lâm Hiên đã bị bức ép đến sơn cùng thủy tận tình cảnh.
 
 	Mắt thấy cuối cùng một sóng công kích đập xuống, cửu thiên linh thuẫn có thể kiên trì bao lâu chứ, nguyên bản Lâm Hiên cũng cho rằng, chính mình lần này là chết chắc rồi.
 
 	Kia hiểu được, cũng không phải như vậy.
 
 	Hoặc là nói, thế sự vô thường.
 
 	Không sai, cửu thiên linh thuẫn rất nhanh liền bị phá, hắn bị đó đáng sợ hỏa cầu đập xuống đến dưới nền đất bên trong, tuy rằng Lâm Hiên thân xác cường độ, có thể so với cùng cấp yêu tộc, thậm chí có thể nói, còn muốn càng mạnh hơn một ít, song tại như vậy tình hình bên dưới, cũng mảy may không dùng, rất nhanh, Lâm Hiên liền da tróc thịt bong.
 
 	Đó ray rứt đau, Lâm Hiên ý thức, thậm chí cũng đều bắt đầu mơ hồ, song khăng khăng liền ở đây khắc, thể nội khác biệt gì đó phát huy tác dụng.
 
 	Một là Tinh hải, thứ hai thì lại là đồng dạng thần bí Ngũ Long ấn.
 
 	Mắt thấy Lâm Hiên bản thể phải bị đó đáng sợ hỏa diễm nuốt hết, Lam Sắc Tinh Hải cùng Ngũ Long ấn không ngờ cùng nhau hấp thu nổi lên đó kiếp hỏa trong thiên địa nguyên khí.
 
 	Tất cả quá trình huyền diệu cực kỳ, Lâm Hiên mơ mơ màng màng cũng hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.
 
 	Song đây hai kiện bảo vật cứu hắn một mạng nhưng lại xác định chắc chắn.
 
 	Không chỉ như vậy, Lâm Hiên còn phải đến cực lớn chỗ tốt, một khi đem thiên kiếp chống đỡ qua, bốn phía thiên địa nguyên khí liền chen chúc qua đây.
 
 	Dịch kinh tẩy tủy, lần nữa rèn Lâm Hiên thân xác cùng hồn phách. . . Nói như vậy, có lẽ có một điểm qua, nhưng trải qua phen này thiên địa nguyên khí quán chú về sau, Lâm Hiên xác thực có thể xưng được lên là thoát thai hoán cốt.
 
 	Nguyên bản hắn thân xác cường độ, liền không thể thắng được cùng cấp yêu tộc, giờ phút này, càng là đến một khó bề tưởng tượng tình cảnh, không chỉ vẻn vẹn là tăng cường, mà còn đối với thiên địa nguyên khí hấp thu cùng chuyển hóa, cũng so với trước đây càng tốt hơn.
 
 	Đây chính là bình thường tu tiên giả tha thiết ước mơ, bởi vì đây có nghĩa là, Lâm Hiên về sau không quản là tu luyện, vẫn là cùng người động thủ, khu sử thiên địa nguyên khí, cũng đều lại càng có thêm hiệu suất, trong đó chỗ tốt, đó là không cần nói cũng biết.
 
 	Không chỉ như vậy, Ngũ Long ấn tạm thời không nhắc tới, cùng trước đây nhìn không ra cái gì sai biệt, song Lam Sắc Tinh Hải đang hấp thu rất nhiều thiên địa nguyên khí về sau, lại có rất nhiều quang điểm, chuyển hóa thành màu bạc, tuy rằng số lượng cùng màu lam quang điểm so sánh với, như cũ xa xa không bì kịp, nhưng tất cả ngạch số, không sai biệt lắm cũng đến Tinh hải thể tích một phần mười, đây đã phi thường tài giỏi tiến bộ, đủ để cho Lâm Hiên vui mừng.
 
 	Muốn hiểu được, theo cảnh giới đề thăng, nhu cầu đan dược, đó cũng là càng lúc càng quý hiếm, Lâm Hiên dù sử dụng phế đan trong tay, tinh chế cũng không dễ dàng.
 
 	Lam sắc quang điểm hiệu suất quá thấp, thậm chí đối mặt một ít đặc biệt trân quý đan dược lúc, căn bản là không hữu dụng.
 
 	Mà màu bạc quang điểm tăng nhanh, hiển nhiên có thể rất lớn trình độ bên trên giải quyết, chí ít là trì hoãn vấn đề này.
 
 	Cũng liền khó trách Lâm Hiên phát hiện một điểm này sau đầy mặt vui mừng.
 
 	Trong họa được phúc!
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên thu được chỗ tốt còn xa không chỉ một điểm này, cuối cùng đại lượng thiên địa nguyên khí quán chú, không ngờ để cho Lâm Hiên tiến cấp.
 
 	Có thể nói bước vào Động Huyền hậu kỳ.
 
 	Chẳng qua đối hiện tại tình hình Lâm Hiên lại có một điểm á khẩu, bởi vì cũng không phải hắn chủ Nguyên Anh tiến cấp, mà lại là yêu đan, từ Động Huyền sơ kỳ, liên tiếp vượt qua hai cái cảnh giới, trực tiếp bước vào hậu kỳ.
 
 	Đây đương nhiên là việc tốt.
 
 	Lâm Hiên cảnh giới đề thăng, cũng không phải muốn song anh nhất đan toàn bộ đều thay đổi, hắn cảnh giới như thế nào, là cùng ba người trong mạnh nhất cái kia làm chuẩn.
 
 	Từ cái này góc độ, nói Lâm Hiên tiến giai đến hậu kỳ đó là một điểm cũng không có sai.
 
 	Song có đôi khi, lý luận cùng thực tế, ít nhiều vẫn là có một ít sai biệt.
 
 	Trước đây, Lâm Hiên một mực cũng đều là chủ Nguyên Anh cảnh giới không thể thắng được... sau, vậy nên chưa bao giờ cảm thấy cái gì không thích hợp, song lần này, cũng là điên đảo qua đây, yêu đan cảnh giới bất ngờ cuồng tăng, đến làm hắn nghẹn họng nhìn trân trối tình cảnh, đây có nghĩa là, tại về sau tương đương một khoảng thời gian trong, chính mình khu sử bảo vật, hoặc là sử dụng bí thuật gì, phải lấy yêu đan làm chủ, để cho chủ Nguyên Anh cùng đệ nhị nguyên anh làm phụ trợ. . .
 
 	Biểu hiện ra xem, cũng không có cái gì, song thực tế Lâm Hiên cảm thụ nhưng lại hoàn toàn bất đồng, nói như thế nào a. . . Không thói quen, Lâm Hiên cảm giác không được tự nhiên đến cực điểm.
 
 	Đây cũng là một cái họa ngầm, chẳng qua giờ phút này, Lâm Hiên có thể nhìn không đến cái này, cứ việc hắn cảm giác có chút không được tự nhiên, nhưng đối mặt chỉ là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, vẫn là mảy may áp lực cũng không, tay đến là có thể bắt giữ.
 
 	Ánh mắt tại đó té xỉu tại địa tóc bạc lão giả trên thân đảo qua, Lâm Hiên tay chợt nhấc, lão giả thân thể liền phảng phất như bị một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt, bị hắn hút đến trong tay.
 
 	Sau đó Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, bắt đầu đối cái khác thi triển ra sưu hồn chi thuật.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên ngẩng đầu, trong tay hỏa quang cùng nhau, lão giả liền tan thành tro bụi mất rồi.
 
 	Ai làm đối phương trước tiên ra tay, đối với địch nhân, Lâm Hiên trước giờ liền không có nương tay chợt nói.
 
 	"Thì ra các ngươi là muốn đến nơi này nhặt tiện nghi tìm bảo." Lâm Hiên ngẩng đầu, như cười mà không phải cười mở miệng.
 
 	"Còn thỉnh tiền bối thứ tội, có ngài ở chỗ này, tiểu lão nhi chỗ nào còn dám làm vọng tưởng hão huyền." Tóc đen lão giả thấy đồng bạn ngã xuống, kinh hoảng biến sắc, phảng phất như bị người hung hăng quất một roi tựa như.
 
 	Lần này thật là tự tìm đường chết, gặp phải như vậy một thủ đoạn tàn độc lão quái vật.
 
 	Bây giờ hắn chỗ nào còn dám hy vọng xa vời cái gì bảo vật, có thể bảo toàn mạng nhỏ liền cảm tạ trời đất.
 
 	Mà đúng lúc này, Lâm Hiên thanh âm truyền vào lỗ tai: "Ngươi yên tâm, Lâm mỗ cũng không phải tàn bạo nhân vật, ngươi ta ngày xưa không oán, dạo gần đây không thù, ngươi vừa vặn cũng chưa từng đối với ta ra tay, chỉ cần ngươi giúp ta một cái nhỏ vội, Lâm mỗ liền có thể đem ngươi buông tha."
 
 	"Tiền bối là nói đem lửa lão quái tàng bảo chỗ cấm chế phá trừ?" Lão giả đầy mặt thấp thỏm mở miệng.
 
 	"Không sai." Lâm Hiên gật đầu, biểu tình rất vui, cùng người thông minh nói sự tình, rất là tiết kiệm lúc dùng ít sức.
 
 	"Tiền bối có lệnh, vãn bối an dám không theo, chỉ là sự tình thành sau, ngươi thực sự nguyện ý đem ta buông tha?" Lão giả cẩn thận dè dặt nói.
 
 	"Hừ, chỉ là một Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, tại Lâm mỗ trong mắt, chẳng qua con kiến hôi bình thường nhân vật, ngươi làm ta có lừa gạt ngươi cần thiết sao?" Lâm Hiên tức giận không vui nói.
 
 	"Rõ, là, tiểu lão nhi miệng vụng, mong rằng tiền bối đừng để ý." Lão giả vội cúi đầu khom lưng nói.
 
 	Cứ việc trong lòng như cũ thấp thỏm, nhưng hắn rõ ràng, chính mình căn bản không có cò kè mặc cả đường lui, nếu như không ấn đối phương mệnh lệnh đi làm, hiện tại liền sẽ bị chết vô cùng thê thảm, nếu như ngoan ngoan nghe theo phân phó, tuy rằng kết cục cũng có thể là thỏ khôn chết, chó săn nấu, nhưng mặc kệ như thế nào, tổng còn có một đường sống gửi hy vọng.
 
 	Đối mặt loại này cao cấp tồn tại, mạng chính mình  vận căn bản là không cách nào nắm chắc, chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào đối phương đừng nên nuốt lời.
 
 	Đây cũng là vì sao tu sĩ liều mạng đề thăng thực lực của chính mình, thứ nhất, tất nhiên là vì trường sinh nguyên nhân, thứ hai, cũng chỉ có thể thực lực mạnh hơn, mới có thể tại tu tiên giới lý khoái lạc sinh hoạt, mà không phải là tựa như như bây giờ, mọi việc cũng đều chờ đợi lo lắng.
 
 	Đem ở giữa lợi hại nhớ rõ ràng, lão giả phi thường phối hợp, ở phía trước dẫn đường, tựa như sau núi bay đi.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra thỏa mãn vẻ, toàn thân thanh mang cùng nhau, tự nhiên là theo ở phía sau.
 
 	Nửa canh giờ sau.
 
 	Hai người tới một sơn cốc.
 
 	Cùng lúc trước hóa thành một mảnh phế tích mây lửa cốc so sánh với, chỗ này có thể nói là không bắt mắt đến cực điểm, trong sơn cốc một mảnh hoang vu, dài đầy cỏ dại cùng củ cải đằng loại thực vật, cấp người cảm giác, giống như là rất lâu cũng đều không có người đến.
 
 	"Bảo vật liền ở đây chỗ?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ.
 
 	"Không sai, tiền bối yên tâm, về Hỏa Vân Tôn Giả, vãn bối đã lưu ý rất lâu, bảo vật này chôn dấu chỗ, là tuyệt đối sẽ không tính sai." Tóc đen lão giả lấy lòng nói.
 
 	"Ừm, " Lâm Hiên gật đầu, đó Hỏa Vân lão quái xem như là nhọc lòng, đem bảo vật ẩn tàng chỗ này, người bình thường căn bản là sẽ không lưu ý.
 
 	Có thể hắn hao tổn tâm cơ lại như thế nào, cuối cùng chỗ sưu tầm bảo vật, còn không phải là muốn tiện nghi chính mình.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, Lâm Hiên lại không có trì hoãn ý đồ, toàn thân thanh mang cùng nhau, tựa như sơn cốc trong bay đi.
 
 	Lão giả tự nhiên cũng không dám chậm trễ, gắt gao theo đánh lên.
 
 	Cỏ dại cùng củ cải đằng loại chi vật quá nhiều, con đường đều bị ngăn chặn, chẳng qua mấy thứ này, đối với tu tiên giả, tự nhiên làm không thành bao nhiêu cách trở, rất nhanh, Lâm Hiên cùng lão giả liền đi đến sơn cốc tận cùng. ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ do khải thuyền canh tân tổ không người cung cấp 】. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng chùy tiến phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: