Ba người xa xa giằng co, bầu không khí dần dần biến thành ngưng trệ.
 
 	"Tiểu gia hỏa, nếu nhận biết ta huynh đệ là béo gầy song tử ma, đó còn không bó tay chịu trói, có thể ít phải chịu rất nhiều khổ sở, nếu không thì. . ." Hai người thanh âm truyền vào lỗ tai, bọn hắn không ngờ liền nói chuyện giọng điệu cũng đều là nhất trí.
 
 	Lâm Hiên cười.
 
 	Thật là không biết sống chết, đương nhiên, đây cũng không thể trách hai huynh đệ, dẫu sao, bọn hắn không hiểu được thực lực của chính mình như thế nào, càng vạn vạn không ngờ được, liền cái khác Lâm thúc cũng đều thiệt cánh tại chính mình hồ trong.
 
 	Nếu không thì, như thế nào còn dám kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, cho dù không quỳ xuống đất cầu xin, cũng xoay người mà chạy.
 
 	Lâm Hiên chẳng hề cho rằng chính mình có thể khiêu chiến Phân Thần kỳ tu tiên giả, nhưng vẻn vẹn chỉ là đối lại Động Huyền, vẫn là không chút áp lực.
 
 	"Bó tay chịu trói, một lát nữa các ngươi mới lại lĩnh hội được cái gì là đáng sợ một kết thúc."
 
 	Lời còn chưa dứt, rừng chôn động thủ.
 
 	Tay áo cắm xuống, một mũi nhọn hình dạng pháp bảo bay vút mà ra, bảo vật này làm đỏ rực sắc, mặt ngoài còn quấn quanh từng vòng hồ quang, mơ hồ có hạt gạo lớn nhỏ ký hiệu phun ra nuốt vào.
 
 	Tại Nhạc La thành lúc, Lâm Hiên hao hết tôn khổ, cuối cùng luyện hóa cái này bảo vật, thậm chí còn gia nhập không ít quý hiếm tài liệu, để cho uy lực của nó đề thăng không ít, giờ phút này, đương nhiên không cần phải cất giấu dịch, đúng lúc trước mắt hai cái đối thủ thực lực không sai, hay dùng bọn hắn đến thử xem Lôi Hỏa trùy thần thông đến cùng như thế nào.
 
 	Hai người nhướng mày, bảo vật này mơ hồ có điểm quen mắt, nhưng cụ thể là cái gì lại muốn không thư đến.
 
 	Đây cũng là khó trách, Cổ lão ma Thủy Vân trùy bọn hắn gặp qua, song trải qua Lâm Hiên lần nữa tế luyện về sau, bảo vật này hình thái, đã thay đổi rất nhiều, hai người tự nhiên nhận không ra.
 
 	Huống chi bọn hắn nằm mơ cũng không ngờ được, Lâm Hiên bảo vật, thế nào lại rơi xuống tiểu tử này hồ trong.
 
 	Song cứ việc không nhận ra, nhưng bảo vật này hiển nhiên là không giống bình thường chi vật, một điểm này vẫn là có thể khẳng định.
 
 	"Lôi hỏa song thuộc tính bảo vật."
 
 	Đó béo ma lại hút một. Khí lạnh, sau đó tay áo cắm xuống, một mặt cỡ bàn tay thuẫn bài bay vút mà ra, bảo vật này làm màu xanh thẳm, mặt ngoài quầng sáng phun ra nuốt vào, rời khỏi Trữ Vật túi sau, lập tức đón gió tăng vọt, biến thành một mặt màu lam thuẫn tường, kiên cố rất nặng, chặn tại bọn hắn hai huynh đệ thân liều mạng.
 
 	Mà béo ma còn không dừng tay, lại là trương. Một đạo tinh khí phun ra, nhất thời một tầng màn sáng từ thuẫn tường bên trên hiển hiện mà ra, đem đây phạm vi mấy trượng phạm vi bao bọc, chỉ bằng một kiện bảo vật, hắn liền bố trí hai tầng phòng ngự, động tác không thể nói không nhanh chóng, mà đó gầy ma, cũng là cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Chỉ thấy hắn thân thủ ở phía sau não chợt vỗ, một đạo hắc mang liền từ miệng lý bay đi ra.
 
 	Hơi chút xoay vòng bay múa, cái này hắc mang nhanh chóng biến lớn, nhưng lại một. Màu đen cốt đao tới.
 
 	Mặt ngoài không chỉ âm khí dâng lên, đồng dạng quấn quanh từng vòng màu đen hồ quang, xa cũng là một kiện song thuộc tính bảo vật.
 
 	Hai huynh đệ phối hợp ăn ý, một công một thủ, cũng đều là tại trong chớp mắt liền hoàn thành.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên nhất chỉ hướng về phía trước điểm đi, nhất thời tích lý khải thuyền canh tân tổ cung cấp âm hồn uy vũ cách cách tiếng sấm sét nổi lên, Lôi Hỏa trùy quầng sáng đại phát, hung hăng hướng về phía phía trước kích quét bắn xuyên qua.
 
 	Gầy ma cũng không tỏ ra yếu kém, trong mắt chợt lóe một mảnh tàn khốc, kỳ quái chú ngữ thanh âm truyền vào lỗ tai, đó. Màu đen cốt đao bắt đầu cấp tốc rung động, như chậm mà gấp, hướng về Lôi Hỏa trùy nghênh tiếp đi tới.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, hai bảo ở giữa không trung cấp tốc quấn đấu, đồng thời phân biệt phụt ra ra bất đồng nhan sắc hồ quang, song kết quả lại khiến cho đó hai huynh đệ kinh hoảng biến sắc.
 
 	Chỉ nghe xoẹt thanh âm đại phát, đó màu đen hồ quang hóa thành một đầu đầu Mặc Giao, song mới cùng màu lam hồ quang chạm nhau, không ngờ liền mất đi mất rồi.
 
 	Đồng thời, Lôi Hỏa trùy hồng mang đại phát, cuồn cuộn hỏa diễm theo đó mà ra, nơi đi qua, cốt đao phát ra âm khí hoàn toàn thành bài biện, bị quét ngang không còn.
 
 	Hai kiện bảo vật đánh nhau chết sống, hắn cốt đao không ngờ hoàn toàn không phải là đối thủ.
 
 	Đây vui sao có thể?
 
 	Không chỉ là gầy ma, liền bên cạnh hắn đại ca, trên mặt cũng không khỏi lộ ra hoảng sợ vẻ, đây hắc thủy cốt đao uy lực như thế nào, bọn hắn nhưng là trong lòng hiểu rõ, đây là dùng lôi thuộc tính Động Huyền kỳ yêu thú linh hồn cốt xem như là nguyên liệu, đồng thời tại Âm Thi hàn đàm trong ngâm ngàn năm lâu, sau đó tăng thêm các loại quý hiếm bảo vật, thật vất vả luyện chế thành công.
 
 	Trước đây đối lại cùng cấp tu tiên giả, gần như là không hướng mà bất lợi, liền là Động Huyền hậu kỳ tu sĩ, đối bảo vật này cũng e ngại cực kỳ, nhưng hôm nay mọi chuyện xảy ra, mới một cái đối mặt, liền bị ép rơi xuống hạ phong.
 
 	Không. . . , không chỉ là hạ phong.
 
 	Gầy ma đột nhiên biến sắc, một. Máu tươi từ trong miệng nhổ phụt ra đến.
 
 	Như mạng nhện bình thường vết rạn, xuất hiện tại màu đen cốt đao mặt ngoài.
 
 	"Đây. . ."
 
 	Gầy ma đầu kinh vừa giận, song trên mặt hoảng sợ vẻ, là như vậy cũng che giấu không được, nếu nói không thấp vậy thì cũng thôi, hắn tuy rằng đối với chính mình bảo vật niềm tin mười phần, nhưng cũng không dám nói liền đích thực là cùng cấp vô địch.
 
 	Có thể chứng minh dễ dàng liền bị hủy đi, thật sự là khó bề tưởng tượng, lẽ nào trước mắt tiểu tử này, căn bản là là giả heo ăn hổ, kỳ thực là một Phân Thần cấp bậc lão quái vật?
 
 	Hai huynh đệ ngạc nhiên có thừa, thậm chí sản sinh ý nghĩ như vậy.
 
 	Song mặc kệ như thế nào, nếu đã động thủ, bây giờ có thể không có cách nào lùi bước, đó béo ma hét lớn một tiếng, cũng là hai đạo tro bụi mang từ ống tay áo trong bay vút mà ra.
 
 	Giữa không trung hơi chút xoay vòng bay múa, không ngờ biến thành hai đầu bạch ngạch treo tình lão hổ, chiều cao mấy trượng có thừa, hình dạng xa so với thế tục lão hổ, muốn hung mãnh phải nhiều, ngẩng đầu lên phát ra gầm lên giận dữ, tất cả đại địa cũng đều đang run rẩy, hung hăng hướng về Lâm Hiên bổ nhào đi qua.
 
 	"Muốn vây Ngụy cứu Triệu sao?"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một tia châm chọc, như vậy tiểu thủ đoạn, tại hắn trước mặt không chút tác dụng, chỉ thấy cái khác nhẹ tay nhẹ run lên, linh quang chợt lóe, một cỡ bàn tay hồ lô bay vút mà ra.
 
 	Đối mặt hung ác nhào tới lão hổ, Lâm Hiên không nói hai lời đem bảo vật này tế ra.
 
 	Vẻn vẹn thuấn tức công phu, cái này hồ lô liền đón gió tăng vọt lên, sau đó miệng hồ lô mở ra, vô số hắc hồng sắc hạt cát từ bên trong nhổ phụt ra đến.
 
 	Những cái này hạt cát chợt sáng chợt tối lập loè, sau đó hướng bên trong tụ tập, hình thành một cát giao, giương nanh múa vuốt nghênh hướng lão hổ.
 
 	Biểu hiện ra nhìn, dường như sẽ có một trường long tranh hổ đấu, song đang lúc hai người chạm nhau, giao long cũng là đem thân thể bàn đứng lên, béo ma ngẩn ngơ, cũng là không có suy nghĩ nhiều, hai đầu lão hổ nhanh chóng mãnh liệt bổ nhào bên trên, không chút lưu tình hung hăng cắn xé.
 
 	"Kẻ ngốc, ngươi mắc lừa."
 
 	Lâm Hiên cười lạnh thanh âm truyền vào lỗ tai, hai tay một cái bóp, nhất thời, oanh một tiếng rung trời nổ vang truyền vào lỗ tai, Thiên Lôi sa cùng nhau bùng nổ mất rồi.
 
 	Một hạt hai hạt vật ấy không tính là cái gì, nhưng nhiều như vậy Thiên Lôi sa tụ cùng một chỗ liền không phải tầm thường, huống chi như vậy gần khoảng cách, hai đầu lão hổ, không kịp trở tay, bị hung hăng nổ bay ra ngoài.
 
 	Gào to thanh âm truyền vào lỗ tai, sắc mặt rõ ràng uể oải rất nhiều, sau đó hiện ra nguyên hình đến, thì ra là hai chỉ dài chẳng qua chừng một thước giáo ngắn.
 
 	Mặt ngoài tuy là như cũ có linh quang lập loè, nhưng lại tỏ ra rất là ảm đạm, hiển nhiên, vừa vặn một kích nọ, tuy là không có để cho bảo vật này hủy đi, nhưng linh tính cũng bị hao tổn không nhỏ.
 
 	Mà liền ở đây khắc, lại chân một kỳ quái thanh âm truyền tám lỗ tai, nhưng lại lợi dụng Thiên Lôi sa tranh thủ đến thời gian, Lôi Hỏa trùy đại phát thần uy, đem chuôi nọ cốt đao cấp hủy đi.
 
 	Đây chính là gầy ma bổn mạng bảo vật, hắn tâm thần bị thương bên dưới tự nhiên là một. Máu tươi phun ra, trên mặt cũng hiện ra mấy phần dại ra vẻ, bổn mạng pháp bảo bị hủy tư vị cũng không dễ chịu.
 
 	Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra một tia được sắc, tay áo cắm xuống, Thiết Vũ Phi Hoàng đao bắn nhanh mà ra, nhất thời lệ mang che chắn ở nửa màn trời, hung hăng tựa như đối phương kích quét bắn xuyên qua.
 
 	Gầy ma mảy may phản ứng cũng không, hắn còn không có từ tâm thần bị thương tình huống dưới khôi phục.
 
 	Béo ma sắc mặt tức thì khó coi đến tột đỉnh tình cảnh, vội cắn răng một đạo pháp quyết đánh ra, âm khí đại phát, hắn bố trí đó phòng ngự thuộc tính bảo vật linh quang chói mắt, gia hỏa này, lúc này trong lòng là thực sự có chút sợ hãi.
 
 	Phốc phốc phốc thanh âm truyền vào lỗ tai, Thiết Vũ Phi Hoàng đao kích đụng bên trên đó màu lam màn sáng, giống như đem một bả thạch tử đầu nhập tiểu hồ, từng vòng sóng gợn nhộn nhạo mà ra, song bảo vật này phòng ngự quả nhiên là không phải tầm thường, màn sáng tuy loạn run cái không ngừng, nhưng đến cùng không có bị công phá.
 
 	Chẳng qua béo ma cũng không dễ chịu, từ hắn trắng bệch sắc mặt liền có thể nhìn ra, giờ phút này, phương pháp lực tiêu hao là phi thường to lớn.
 
 	"Không sai, không ngờ có thể đem Lâm mỗ pháp bảo ngăn chặn, chẳng qua ngươi có thể kiên trì bao lâu chứ?"
 
 	Lâm Hiên lãnh đạm thanh âm truyền vào lỗ tai, tiếp tục dụng thần nhận thức thao túng Thiết Vũ Phi Hoàng đao hướng về phía đối phương cất bắn, mà chính mình tức thì hướng về phía trước bước ra một bước, chỉ thấy bọn chúng ảnh một trận mơ hồ, đã từ chỗ cũ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Xa. . . ,
 
 	Béo ma kinh hoảng biến sắc, mà xuống một lát, Lâm Hiên đã xuất hiện tại hắn thân liều mạng.
 
 	Trên mặt mang theo mấy phần dữ tợn ý cười, tay phải giơ lên, một quyền tựa như hắn đánh đi qua.
 
 	Chiêu thức bình thường cực kỳ, song phạm vi mấy dặm thiên địa nguyên khí, cũng là nhanh chóng tụ tập, bị bao quát tại đây một quyền lý, đồng thời, lực chi khí xoáy tụ theo đó hiển hiện mà ra, hung ác hướng về đối phương kích quét bắn.
 
 	A!
 
 	Phảng phất như sấm nổ giữa trời quang loại thanh âm truyền vào lỗ tai, béo ma trên mặt tràn đầy vẻ mặt khó có thể tưởng tượng nổi, nhân loại tu sĩ trong cũng có am hiểu luyện thể thuật, song nào có khoa trương đến nước này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân huyết khí cuộn trào, pháp lực tiêu hao, thoáng cái tăng vọt gấp ba còn nhiều, song dù vậy, bảo vật phòng ngự cũng thiếu chút chống đỡ không được, tuy là không có bị phá, nhưng không sai biệt lắm cũng đến cực hạn.
 
 	Khốn kiếp!
 
 	Liền phảng phất như bị một đầu quái thú hung hăng cấp va mạnh một chút, đây là nhân loại tu tiên giả sao?
 
 	Coi như là cùng cấp yêu tộc, cũng ít có hung hãn đến như vậy tình cảnh.
 
 	Béo ma là vừa sợ vừa giận, trong mắt vẻ mặt lo sợ càng nhiều hơn, song sự tình đến đây một bước, đã mở cung không có quay đầu mũi tên, chỉ thấy đối phương tay phải giơ lên, lại là một quyền đánh ra ngoài.
 
 	"Không ổn!"
 
 	Béo ma khuôn mặt, thoáng cái biến thành heo gan nhan sắc, hắn trong lòng rõ ràng, lần này con chính mình tuyệt đối chống đỡ không được.
 
 	Đừng nói là, chính mình không ngờ muốn không minh bạch ngã xuống ở chỗ này sao?
 
 	May là ông trời không tuyệt đường người, tại đây thời khắc mấu chốt, gầy ma cuối cùng từ tâm thần cự sáng tình huống dưới khôi phục lại.
 
 	Gia hỏa này đấu pháp kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú, vẻn vẹn liếc một cái đảo qua, đã biết chính mình cùng huynh trưởng đối mặt chính là cái gì.
 
 	Tay áo cắm xuống, một trương phù lục bay vút mà ra.
 
 	Thịch!
 
 	Nói cũng chậm, đó cũng nhanh, Lâm Hiên nắm đấm, hung hăng đả kích qua đây.
 
 	Lần này, vòng bảo hộ theo tiếng mà phá, tiếp tục lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào lỗ tai, đó thuẫn tường đồng dạng vỡ nát thành từng mảnh từng mảnh.
 
 	PS: tiếp tục cầu nguyệt phiếu, huy nói mọi người. ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ do khải thuyền canh tân tổ @ buổi tối de âm hồn cung cấp mang lên @ lan điệp nhi Laveo 】
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: