Theo thời gian trôi qua, sắc trời càng phát ra âm trầm xuống, Kim Đan phong tuyệt đỉnh, xuất hiện   một đóa tiếp một đóa Ngũ Thải Tường Vân.
 
 	Đông đảo quang điểm, vô biên vô hạn, những...này đều là chu vi thiên lý, bị tụ tập đến nơi này Thiên Địa Nguyên Khí, theo sau nhập vào đến Tường Vân trong, thanh thế nhìn qua, to dĩ cực.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, những...này Tường Vân hợp thành   một đóa, dõi nhìn lại, càng là mênh mông như biển.
 
 	Như thế đại thanh thế, tự nhiên đem Vân Ẩn tông cả đều kinh động  .
 
 	Kinh hồng đại phóng, ngàn vạn Tu tiên giả ra chính mình động phủ, nhìn trên bầu trời này tuyệt đẹp một màn, đê giai tu sĩ trừng mục cứng lưỡi, hồn nhiên không biết đạo đến tột cùng xảy ra cái gì.
 
 	Tuy nhiên Nguyên Anh đã là kiến thức liền muốn rông lớn rất nhiều, này bộ phận tu sĩ toát ra tới vẻ chính là ngạc nhiên cùng hâm mộ, như thế bàng bạc uy áp, thanh thế to lớn, hiển nhiên là vị nào sư tổ lại muốn tiến giai   a!
 
 	Này chủng kỳ cảnh, chính là khó gặp, nếu như có thể từ trung có sở cảm ngộ, đối với chính mình ngày sau tu tiên đường, càng là có lớn lao chỗ tốt.
 
 	Với là bọn hắn trung trừ...ra tại bế Sinh Tử Quan, thật sự là phân thân thiếu phương pháp, mặt khác Tu tiên giả, đều bị để ... xuống trong tay công tác, đem chú ý tất cả đều đặt ở Kim Đan phong thượng  .
 
 	Linh Thú phong Chủ phong, mỗ Linh khí nồng nặc động phủ, nhất râu bạc trắng Lão giả chánh tại thổ tức ngồi xuống, đột nhiên ngầng cao đầu, trên mặt lộ ra vài phần kinh nghi vẻ.
 
 	Hắn cũng không  có chần chờ cái gì, lập tức ra động phủ, ánh mắt tại nọ (na) bàng bạc thiên tượng thượng đảo qua, dĩ thủ phủ ngạch, thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Điều này sao có thể ni, từ này thiên tượng quy mô, so sánh một loại tu sĩ tiến giai Động Huyền Trung kỳ có thể dẫn phát còn muốn đáng sợ nhiều lắm, Kim Đan phong rõ ràng ngay cả Động Huyền Sơ kỳ tu sĩ cũng không, lại như thế nào có thể tiến giai đến Trung kỳ ni?"
 
 	"Có cổ quái!"
 
 	Pháp Trận phong tuyệt đỉnh vách đá trên, đồng dạng đứng nhất cung trang mỹ phụ, giống như nọ (na) thiên tượng ngắm nhìn, hai hàng lông mày khẩn tỏa, trên mặt mãn thị khó có thể tin nổi vẻ.
 
 	Thần Khí phong, vài tên Động Huyền Kỳ tu sĩ thấu chung một chỗ, nhìn nọ (na) quỷ dị thiên tượng, nói thì thầm tiếng rì rầm nghị luận trứ.
 
 	Thiên Kiếm phong, làm ngũ phong trưởng, hành sự càng là sạch sẽ lưu loát, kinh hồng nổi lên, vài độn quang đã bay đi ra ngoài.
 
 	Mà lúc này, Kim Đan phong càng là loạn thành   hỗn loạn.
 
 	Tu sĩ tiến giai dẫn phát thiên tượng tất cả mọi người gặp qua, nhưng thanh thế như thế kinh người còn thị lần đầu tiên.
 
 	Kim Đan phong đệ tử, nhìn lên trứ đỉnh đầu Ngũ Thải Tường Vân, trên mặt vẻ có kinh nghi, có mờ mịt, có nghi hoặc, không phải trường hợp cá biệt, rất khó dùng ngôn ngữ làm nhất cái (người) thống nhất miêu tả.
 
 	Bọn họ căn bản không biết đạo xảy ra cái gì.
 
 	Này chính giữa cũng bao gồm   Thường Hổ cùng Tô Như, xem náo nhiệt có lẽ thị nhân bản tính, điểm này, ngay cả tu sĩ cũng không có thể ngoại lệ, giờ này khắc này, Kim Đan phong tuyệt đỉnh thượng, tụ tập   sổ dĩ vạn kế Tu tiên giả, nếu như không phải có Cấm chế sở trở, nói không chừng bọn họ đã tuôn ra  tiến Linh Thanh Vụ Hải đi tìm tòi đến tột cùng  .
 
 	Lúc này nhiều người như vậy tụ chung một chỗ, đủ loại thuyết pháp truyền vào cái lổ tai, tái hoang đường ly kỳ cũng có, nhất thời chỉ chốc lát, lại căn bản không có thảo luận xuất nhất cái (người) nguyên cớ.
 
 	Ba trăm năm quá khứ (đi ), Thường Hổ cùng Tô Như hai người tất cả cũng trở thành   Nguyên Anh Sơ kỳ Tu tiên giả.
 
 	"Sư muội, cũng đến."
 
 	"Ân, Thường sư huynh, ngươi nhìn thấy Lâm sư ca   sao?"
 
 	"Không có." Thường Hổ lắc đầu: "Lâm  sư đệ thị Thần Long thấy vĩ không thấy thủ, này mấy trăm năm, hắn tựa hồ một mực khổ tu, ta cũng chỉ gặp qua mấy lần mà thôi."
 
 	Thường Hổ trong mắt, hiện lên vài phần bội phục vẻ, mặc dù Tu tiên giả đều thói quen buồn tẻ ngồi xuống, nhưng có thể mấy trăm năm như một ngày thật đúng là không nhiều lắm, một loại này dạng khổ tu sĩ đều là có thể ở Tiên đạo thượng đi được xa hơn.
 
 	Nhưng hâm mộ cũng không có dùng, này nghị lực có khả năng người phi thường có thể có được.
 
 	Hai người chánh tại chổ thổn thức, vài kinh hồng liền xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Quang mang thu liễm, cũng là Kim Đan phong Ly Hợp Kỳ tu sĩ chạy tới, cầm đầu, đúng là nọ (na) hình như tiều tụy Vạn tính Lão giả, hôm nay pháp lực của hắn càng sâu hậu, cự ly Động Huyền Kỳ, cũng còn sót lại hạ tối hậu nhất điểm bình cảnh mà thôi.
 
 	Ánh mắt tại xung quanh đảo qua, không có nghĩ tới đây đã tụ tập   nhiều như vậy Tu tiên giả, Vạn tính Lão giả vẻ có chút khó coi  : "Các đệ tử nghe lệnh, từng cái (người ) hồi đến chính mình động phủ, không được phân phó, không cho phép ra đến tự tiện hành động, nếu không môn quy xử trí."
 
 	"Thị!"
 
 	Chúng tu sĩ nghe xong, mặc dù trong lòng cảm thấy bất mãn, nhưng Tu Tiên giới cấp bậc sâm nghiêm, cũng không dám trái lệnh, chỉ có thể đi thi lễ, nhao nhao Ngự Khí rời đi nơi đây.
 
 	"Chư vị sư đệ, các ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Từ thiên tượng phán đoán, hẳn là thị Động Huyền cấp bậc tu sĩ thăng cấp." Nọ (na) sắc mặt vàng như nghệ đại hán tròn mở hai mắt, thanh âm lộ  vẻ ngưng trọng dĩ cực.
 
 	"Không sai, có khả năng bổn phong đã sớm không có Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cái gì nhân hội (gặp ) tại Linh Thanh Vụ Hải ni?" Vạn tính Lão giả thanh âm mang theo vài phần lo âu vẻ, phải biết rằng, đây chính là bổn mạch là tối trọng yếu Cấm địa một trong, ngoại lai Tu tiên giả, như thế nào có thể vô thanh vô tức xông vào.
 
 	Một số người khác cũng yên lặng không nói, cái vấn đề này đồng dạng nhượng bọn họ cảm thấy trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được  .
 
 	Bên này còn không có  thảo luận xuất nhất cái (người) kết quả, xa xa kinh hồng đại phóng, giây lát sau sau đó quang mang thu liễm, cũng là Thiên Kiếm phong Phó phong chủ, tự mình đến đến   nơi này.
 
 	"Yếu sư thúc."
 
 	Kim Đan phong Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả, không khỏi khom người thi lễ, mặc dù ngũ mạch với nhau không lệ thuộc, nhưng dù sao cũng là cùng nhất môn phái, lẫn nhau trong lúc đó, còn thị có bối phận tồn tại.
 
 	"Thôi!"
 
 	La Thiên Hằng khoát tay áo, hắn chính là nọ (na) La Vân Kiệt Lão Tổ tông, hai người mặt mày pha có vài phần tương tự, đương nhiên, La Thiên Hằng muốn lão nhiều lắm, trên mặt vẻ, cũng tẫn hiện ra tang thương vẻ, đây là một vị Động Huyền Hậu kỳ Tu tiên giả.
 
 	Thiên Kiếm phong, hùng cứ ngũ mạch đầu lĩnh, không đọc lướt qua tạp học, nhưng Kiếm tu thực lực, lại được công nhận, hơn xa một loại cùng cấp Tu tiên giả.
 
 	La Thiên Hằng nhìn trước mắt dị tượng, cau mày, này tiến giai Động Huyền Trung kỳ thiên tượng, so với chính mình đương thời tiến giai Hậu kỳ thì còn muốn bàng bạc, có lầm hay không, tiến giai thị thần thánh phương nào ở bên trong Độ Kiếp ni?
 
 	Hắn đang muốn mở miệng, xa xa quang mang đại phóng, cũng là Thần Khí phong, Pháp Trận phong, Linh Thú phong cũng có Động Huyền cấp bậc chủ sự người đến  .
 
 	Thần Khí phong thị nhất Đạo Trang lão giả, Pháp Trận phong thị nhất cung trang mỹ phụ, Linh Thú phong là người mặc thì thập phần kỳ lạ, cư nhiên thị nhất đầu bóng lưởng chân trần, vây quanh da thú đại hán tới.
 
 	"Gặp qua các vị sư thúc."
 
 	Kim Đan phong Ly Hợp Kỳ tu sĩ hai mặt nhìn nhau, không thể làm gì khác hơn là đi tới làm lễ ra mắt, vốn là thị bổn mạch việc, có khả năng mặt khác tứ phong, lập tức đến nhiều như vậy trưởng bối, trong khoảng thời gian ngắn, ngã nhượng bọn họ có chút không biết theo ai  .
 
 	"Vạn sư điệt, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Bổn cung như thị không có nhớ lầm, các ngươi trung thượng không ai tiến giai đến Động Huyền, như thế nào sẽ có tu sĩ tại Linh Thanh Vụ Hải độ nọ (na) Động Huyền Trung kỳ kiếp, chẳng lẽ các ngươi dấu diếm môn phái, thả mặt khác tu sĩ đi vào?" Nọ (na) cung trang mỹ phụ tính như Liệt Hỏa, vừa thấy mặt, liền bùm bùm vấn mở.
 
 	"Đương nhiên không phải, sư thúc hiểu lầm  , ta làm sao dám làm nọ (na) vi phản môn quy việc." Vạn tính Lão giả vội vàng giải thích.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: