Thời gian như nước, nhất là cùng yêu  người cùng một chỗ, cái kia trôi qua, càng là nhanh chóng vô cùng.
 
 	Thoáng chớp mắt, ba tháng đã qua, tình chàng ý thiếp, hoa trước dưới ánh trăng, gần đây trăm thiên  trong thời gian, Lâm Hiên hưởng hết  ôn nhu cùng điềm mật, ngọt ngào.
 
 	Từ khi đạp vào con đường tu tiên, đây là hắn vui sướng nhất  một đoạn thời gian.
 
 	Khó nói lên lời, nhanh mỹ vô cùng.
 
 	Thậm chí hận không thể, thời gian vĩnh viễn ngừng lưu tại thời khắc này.
 
 	Đương nhiên, cái này là không thể nào đấy.
 
 	Mà cái này ba tháng  trong thời gian, Lâm Hiên cùng ái thê, cũng không phải một mực tại hưởng thụ tình yêu  điềm mật, ngọt ngào, song tu tuy mỹ hảo, nhưng Tu Tiên Giới  tàn khốc, hai người bọn họ đều sẽ không quên, kỳ thật tại lúc ban đầu  vài ngày sau, hai người mà bắt đầu tu tập Mặc Ngọc Chân Linh bí quyết.
 
 	Đồng dạng là như cá gặp nước, tu luyện, so tưởng tượng  còn muốn càng thêm thuận lợi, tục ngữ nói, mất chi đông ngẫu, thu chi những năm cuối đời, bí pháp này tu luyện  điều kiện hà khắc, nhưng mà một khi thỏa mãn, tu luyện lại không có bất kỳ bình cảnh cùng cản tay, nhất là, đem làm tu luyện  một nam một nữ, tràn ngập ý nghĩ - yêu thương, cái này yêu càng sâu khắc, tu luyện khởi công pháp này, tựu dễ dàng, chỉ có điều điểm này, ở đằng kia ngọc đồng giản trong cũng không có đề.
 
 	Kim Sí Đại Bằng Điểu  tàn hồn, đã bị đã luyện hóa được đi, nguy hiểm đã không có, Lâm Hiên tự nhiên sẽ đem hạ tại nàng cấm chế trên người giải trừ, hôm nay  Khổng Tước Tiên Tử, lại khôi phục toàn thân  pháp lực.
 
 	Tuy là Ly Hợp sơ kỳ, nhưng nương tựa theo Thiên Địa linh cầm  huyết thống, cho dù cùng trung kỳ  Tu tiên giả, cũng có thể ganh đua dài ngắn đấy.
 
 	Kim Sí Đại Bằng Điểu  Chân Linh chi huyết ngược lại là vẫn không có thể hoàn toàn dung hợp, nhưng mà mặc dù chỉ là đã luyện hóa được bộ phận cũng làm cho hai người đã nhận được điểm rất tốt chỗ.
 
 	Đúng vậy, là hai người, Khổng Tước không cần phải nói, là Lâm Hiên, cũng mượn từ này song tu  công pháp, đem một bộ phận Chân Linh chi huyết sáp nhập vào trong thân thể của mình, hơn nữa không cần lo lắng có tác dụng phụ.
 
 	Hai vợ chồng ân ái vô cùng, Lâm Hiên thậm chí nói cho Khổng Tước rất nhiều  bí mật, Lam Sắc Tinh Hải, Nguyệt Nhi  kiếp trước.
 
 	Tục ngữ nói, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, nếu như ngay cả chính mình bên gối  thê tử, cũng không thể tin tưởng, cái kia trên cái thế giới này, lại còn có người nào, là đáng giá tín nhiệm mà?
 
 	Khổng Tước quả nhiên quá sợ hãi, Lâm Hiên đã nói  mỗi một việc, đều kinh thế hãi tục, nhưng mà phản ứng của nàng, cũng vẻn vẹn là kinh ngạc mà thôi, cũng không có sợ hãi.
 
 	"Viện Viện, ngươi không sợ ta liền mệt mỏi ngươi?" Có một lần, Lâm Hiên hay nói giỡn  như vậy nói một câu, kỳ thật, hắn có dự cảm, tương lai của mình, nhất định có trùng trùng điệp điệp  kiếp nạn, như lúc này đây, Băng Phách Ma Tổ phát hiện Ngũ Long Ấn Tỉ  bí mật, chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, mặc dù mình đem hết tất cả vốn liếng, đem lão gia hỏa kia  phân hồn bị phá huỷ rồi, nhưng chú ý, bị phá huỷ  cũng chỉ là phân hồn mà thôi, nàng  bản thể, đã được biết  bí mật của mình, có trời mới biết có một ngày sẽ đuổi giết chính mình.
 
 	Còn có Nguyệt Nhi  thân thế, đó mới là để cho nhất chính mình lo lắng, tục ngữ nói, giấy không thể gói được lửa, đem làm chính mình hai người tu vị còn thấp, khi đó, thật là dễ dàng giấu diếm đấy, bởi vì những cái...kia đại năng tồn tại, không có khả năng đi chú ý con sâu cái kiến, có thể theo thời gian trôi qua, mình cùng Nguyệt Nhi  thực lực từng giọt từng giọt  tăng trưởng đi lên, một ngày nào đó, sẽ khiến những lão gia hỏa kia  chú ý.
 
 	Atula Vương, đây tuyệt đối là một cái lại để cho tam giới biến sắc  danh tự, không biết có bao nhiêu người muốn nàng chết, cho dù Nguyệt Nhi chỉ là chuyển thế, nhưng bọn hắn cũng sẽ không buông tha địa phương.
 
 
 	Mình có thể hay không bảo hộ âu yếm  nữ tử, thậm chí đem Khổng Tước cũng cùng một chỗ cuốn vào.
 
 	Lâm Hiên không hi vọng chính mình yêu  người chết oan chết uổng đấy.
 
 	Nhưng mà nghe xong hắn câu này nửa hay nói giỡn  ngôn ngữ, Khổng Tước kinh sợ cùng xuất hiện, liền lông mày đều cao cao dựng thẳng lên, Lâm Hiên theo chưa từng gặp qua thê tử như thế sinh khí.
 
 	Đối với mình không còn có ôn nhu chân thành  tình ý, mà là lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị: "Phu quân đem thiếp thân trở thành người nào rồi, rất sợ chết, ngươi là trượng phu của ta, chúng ta từng nhìn trời minh ước, kiếp nầy giúp nhau bảo vệ, vô luận như thế nào, đều bất ly bất khí, ngươi lại nói ra liên lụy một từ, đem ngươi làm vợ, trở thành như thế nào  nữ tử, ngươi là xem ta không dậy nổi, hay vẫn là..."
 
 	Khổng Tước càng nói càng khí, Lâm Hiên cũng biết chính mình vừa mới mà nói quá mức chút ít.
 
 	"Viện Viện, ngươi không nên tức giận, ta chỉ là tùy tiện khai mở như vậy một cái vui đùa mà thôi."
 
 	"Vui đùa, vui đùa có ngươi như vậy khai mở mà?"
 
 	Viện Viện phẩy tay áo bỏ đi, nàng vốn chính là tính cách cực kỳ kiên cường  nữ tử, tuy nhiên yêu sát  Lâm Hiên, nhưng cũng không phải là mọi chuyện đều thuận theo tâm ý của hắn, cái kia cũng phải nhìn đối phương nói chuyện làm việc, phải hay là không đối với đấy, mù quáng thuận theo, đó là không có chủ kiến  nữ tử, Viện Viện đoạn không sẽ như thế.
 
 	"Đã xong, lúc này đây, lão bà thực  sinh khí."
 
 	Lâm Hiên có chút há hốc mồm  đứng tại nguyên chỗ, mà phía sau  sự thật, cũng xác minh  suy đoán của hắn, kế tiếp  một tháng, Khổng Tước đối với hắn tránh mà không để ý tới, song tu tự nhiên trở thành hy vọng xa vời, làm hại Lâm Hiên một mình trông phòng.
 
 	Về sau nói tận lời hữu ích, mới rốt cục hống được lão bà chuyển giận làm vui, kỳ thật, đây cũng không phải Lâm Hiên mềm yếu, mà là lúc này đây, thật là hắn làm sai rồi, dùng Khổng Tước như vậy  tính cách, yêu  tựu là yêu rồi, sinh tử không hối hận, Lâm Hiên lời này, từ loại nào góc độ, có thể nói là một loại vũ nhục, nếu như hắn không phải Khổng Tước  trượng phu, mà chỉ là bạn tốt của nàng, Khổng Tước đã rút đao khiêu chiến rồi.
 
 	Khổng Tước chịu tha thứ, cũng là bởi vì nàng đối với Lâm Hiên  yêu, mấy trăm năm  lắng đọng, thật sự đã đến không thể tự kềm chế  trình độ, bất ly bất khí, nếu như phu quân thực cùng đầy trời thần Phật là địch, coi như là rơi vào Cửu U Địa phủ, nàng cũng sẽ không oán Vô Hối  đi theo ở bên.
 
 	Tiểu tử này loại nhỏ sự việc xen giữa, rốt cục vẫn phải sẽ đi qua, trải qua này một chuyện, Lâm Hiên cũng cuối cùng hiểu được, Khổng Tước đối với người yêu của mình, đến tột cùng tới trình độ nào, hắn không có tức giận, mà là cảm động, hai vợ chồng  cảm tình tốt hơn.
 
 	...
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, rất nhanh, Lâm Hiên lại tới đây, đã một năm có thừa, hai người song tu rất là cần cù, Kim Sí Đại Bằng Điểu  Chân Linh chi huyết bị triệt để luyện hóa mất, hai người đều đã nhận được điểm rất tốt chỗ, Lâm Hiên cảm giác thể chất của mình, đó là tiến thêm một bước phát sinh cải biến, so trước kia lại cường tráng rất nhiều, đương nhiên, mặt khác còn có một chút cái gì biến hóa, hiện tại vẫn chưa thể hiện ra, cái kia cần phải thời gian mới có thể chậm rãi hiển lộ.
 
 	Tiểu tử này trong không gian  sinh hoạt, không có phân tranh, không có thống khổ, như thế ngoại đào nguyên  thời gian, yên lặng mà tường hòa, Lâm Hiên cùng Khổng Tước đều rất hưởng thụ, nhưng mà bọn hắn hiểu được, chính mình không có khả năng vĩnh viễn đợi ở chỗ này đấy, Khổng Tước  thọ nguyên ngược lại đủ đủ, nhưng là có hạn độ, mà Lâm Hiên thì càng thảm rồi, nơi này là Nhân giới, Thiên Địa nguyên khí mỏng manh, đem làm hắn thọ nguyên sắp hao hết  một khắc, cũng sẽ không có Nguyên Khí chi kiếp hàng lâm, dịch kinh tẩy tủy, để tăng trưởng thọ nguyên đấy, như vậy tính toán đâu ra đấy, cũng sẽ thấy sống bốn ngàn năm sau, đối với phàm nhân mà nói, đã vừa được không thể tưởng tượng  tình trạng, nhưng đối với tại truy cầu trường sinh chi lộ  Tu tiên giả, như trước chỉ là một đoạn thời gian ngắn đấy.
 
 	Lúc mới bắt đầu, luyện hóa Chân Linh chi huyết thì cũng thôi đi, hôm nay vô sự có thể làm, không công đem thọ nguyên lãng phí ở tại đây, giá trị không được, là có lẽ nghĩ biện pháp ly khai tại đây, phản hồi Linh giới đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: