Lâm Hiên phản ứng so với hắn tưởng tượng còn phải nhanh chóng hơn.
 
 	Đây Thủy Vân trùy chính là hắn hao hết trắc trở mới đạt được một kiện bảo vật, liền là đối lại cùng giai tu tiên giả, kia cũng là phi thường sắc bén, tuy rằng giờ phút này, chính mình trạng thái không tốt, nhưng theo lý thuyết, miểu sát một Động Huyền kỳ tu sĩ cũng sẽ không có vấn đề, kia hiểu được, lại bị đối phương như vậy dễ dàng đỡ được.
 
 	Lão ma có điểm mờ mịt, mà Lâm Hiên tự nhiên sẽ không là chỉ chịu đòn không đánh trả nhân vật.
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo chợt phất, thanh quang chói mắt, mười mấy đạo kiếm quang như cá bơi mà ra, đón gió nhoáng lên, cấp tốc tăng vọt, rất nhanh mỗi một đạo cũng đều có dài hơn trượng.
 
 	Sau đó hướng trung gian hợp lại, một đạo đường kính hơn mười trượng dài cự kiếm hiển hiện mà ra, bảo vật này tuy là pháp lực cùng thiên địa nguyên khí tụ hợp, nhưng nhìn qua cũng là sau khi ăn xong phục như có thực chất tựa như.
 
 	Cự kiếm mặt ngoài thậm chí mơ hồ còn có ký hiệu dâng lên.
 
 	Lâm Hiên một tiếng chợt quát: "Rớt "
 
 	Nhất thời, xoẹt thanh âm đại phát, kiếm này hung hăng đón đầu chém đi qua.
 
 	Cổ lão ma ngẩn ngơ, sau đó cũng không giận trái lại vui đứng lên.
 
 	Tuy rằng Lâm Hiên thực lực, so với chính mình tưởng tượng còn mạnh hơn, chẳng qua thì tính sao, đừng nói là, hắn thật đúng là có thể khiêu chiến chính mình vị này Phân Thần kỳ tu tiên giả?
 
 	Hắn sợ chính là Lâm Hiên xoay người bỏ chạy, chỉ cần không chạy, cùng lắm thì tốn nhiều một điểm khí lực cùng công phu, cuối cùng cũng có thể đem nó bắt hàng phục.
 
 	"Tiểu gia hỏa, ngươi quá cuồng vọng."
 
 	Cổ lão ma hừ lạnh thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó chỉ thấy hắn tay phải giơ lên, năm ngón nhỏ khúc, hướng về phía trước hư trảo mà đi.
 
 	Quỷ khóc âm thanh đại phát, đầy trời âm khí, đều bị hắn hái đến trong tay, sau đó hướng trung gian chợt tụ, một bạch cốt trường mâu xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Hướng về đỉnh đầu cự kiếm nghênh đi.
 
 	Thịch!
 
 	Hai bảo va mạnh, cực lớn tiếng ầm vang truyền vào trong tai, sóng âm hướng về bốn phía khuếch tán đi ra, may mắn phụ cận không có phàm nhân cùng Yêu Hóa giả, nếu không thì chỉ là đây sóng âm là đầy đủ để cho bọn hắn bạo thể.
 
 	Công kích bị ngăn chặn, Lâm Hiên thực lực, tuy rằng không thể thắng được cùng giai tu tiên giả, nhưng cùng Phân Thần kỳ lão quái vật so sánh với, dẫu sao vẫn là có rất lớn chênh lệch.
 
 	Liền kia cự kiếm, cũng đều từng tấc vỡ nát mở.
 
 	Lâm Hiên biến sắc, chẳng qua vừa rồi công kích, vốn dĩ liền là thăm dò tính chất, Lâm Hiên căn bản là không nghĩ qua dựa vào hắn khắc địch, mắt thấy không hữu dụng chỗ, cũng không nổi giận cái gì, tay trái vươn ra, ở bên hông một mảnh, nhất thời, vô số liễu diệp hình dạng phi đao hiển hiện mà ra, tiếng phá không đại phát, những cái này nửa trong suốt bảo vật, hung hăng hướng về phía phía trước kích quét bắn xuyên qua.
 
 	"Múa búa trước cửa Lỗ Ban!"
 
 	Cổ lão ma khóe miệng hiển hiện ra một tia chê cười vẻ, lão gia hỏa này, không ngờ bất cứ cái gì phòng ngự pháp bảo cũng không có tế ra, trực tiếp như vậy hai tay hợp lại, toàn thân thi khí đại phát, lấy hắn làm trung tâm, thi sương mù tuôn trào.
 
 	Từng điều giống như yêu ma loại xúc tu hiển hiện mà ra, hoặc quấn hoặc đánh, Thiết Vũ Phi Hoàng đao không ngờ không thể kiến lập công, mỗi một cây đều bị đối phương dễ như trở bàn tay cấp ngăn chặn.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Không hổ là Phân Thần kỳ tu tiên giả, cái khác bản lĩnh tạm thời không nhắc tới, gần liền thiên địa nguyên khí khống chế, chính mình thúc ngựa cũng không cách nào cùng đối phương so sánh với.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cổ tay cuộn tròn, một mặt cỡ bàn tay nhỏ trận kỳ hiển hiện ra, trận này kỳ làm màu lam, nhẹ nhàng một múa, nhất thời đón gió tăng vọt, có trước kia mấy lần đến dài.
 
 	Mặt ngoài quầng sáng phun ra nuốt vào, đồng thời có từng trận ông minh thanh âm truyền vào lỗ tai, mặt trên chỗ điêu khắc các loại ký hiệu thần bí cực kỳ, tầng tầng lớp lớp, lam quang chớp động gian, hiện ra một loại khó mà nói dụ thần bí chi khí.
 
 	Tay không khống chế thiên địa nguyên khí, chính mình là không có cách nào cùng đối phương so sánh với, chẳng qua nếu có đây Ngũ Hành bao hàm linh trận trận kỳ tương trợ, thắng bại như thế nào, nhưng chỉ có khó nói.
 
 	Theo bảo vật này nhẹ nhàng một múa, bốn phía nước thuộc tính thiên địa nguyên khí, không ngờ chen chúc đi tới chỗ này.
 
 	Vô số cỡ bàn tay nhỏ dài nhỏ băng tinh, sau đó trống rỗng hiển hiện mà ra, rậm rạp, phạm vi mấy dặm, tất cả đều bị hàn khí che kín.
 
 	"Đây. . ."
 
 	Lão quái vật cuối cùng có chút biến sắc.
 
 	"Ngươi có thể đem Thiết Vũ Phi Hoàng đao ngăn chặn, thử lại Lâm mỗ bảo vật này uy lực như thế nào."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên trong tay trận kỳ nhẹ nhàng một múa, nhất thời tiếng phá không đại phát, kia đầy trời băng tinh, giống như bị mạnh cung cứng rắn nỏ phát ra, nhất thời hướng về phía trước nổ bắn ra đi qua.
 
 	"Chút tài mọn, ngươi vừa vặn phi đao không hữu dụng chỗ, cho rằng chiêu này có thể làm gì được Lão Đại?"
 
 	Cổ lão ma trên mặt chợt lóe một tia khinh thường vẻ, hai tay đại khai lớn hạp, theo hắn động tác, càng nhiều hơn thi khí chen chúc mà ra, ngưng kết thành từng điều nhi tay thô xúc tu, trên dưới lay động, như cuồng ma loạn múa, đem chính mình toàn bộ thân thể, che kín được gió mưa không ra.
 
 	Sau một khắc, đầy trời băng tinh đã chen chúc qua đây.
 
 	Kết quả cùng vừa vặn thiết vũ bay phúc đao tình thế tương đồng, băng tinh tuy nhiều, nhưng này xúc tu càng là không phải tầm thường, mà còn vũ động được thập phần mau lẹ, liền nước cũng đều vẩy không đi vào, kết quả sở hữu băng tinh cũng đều là một xúc tức diệt, luận uy lực, dường như còn không cách nào cùng thiết vũ bay phúc đao so sánh với.
 
 	"Tiểu gia hỏa, tại Động Huyền kỳ tu sĩ trong, có lẽ ngươi có thể tính một tên cường giả, song cùng lão phu so sánh với, lại có một chút quá không tự lượng sức."
 
 	Cổ lão ma nhe răng cười thanh âm truyền vào lỗ tai, giờ phút này, hắn cuối cùng hãnh diện, tiểu gia hỏa kia, cho rằng chính mình trạng thái không tốt liền có thể đến thừa dịp cháy nhà hôi của sao, quá ngây thơ rồi.
 
 	Hắn tay phải giơ lên, đang muốn phải đem mặt khác một kiện bảo vật tế ra đi, bây giờ sẽ đến lượt chính mình công kích.
 
 	Song liền ở đây khắc, dị biến nổi lên.
 
 	Mảy may dấu hiệu cũng không, lão ma trong lòng đột nhiên sản sinh một tia báo động, hắn có điểm ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện có một khối băng tinh nhan sắc dường như. . . Nói như thế nào a, cùng bên cạnh băng tinh so sánh với, tỏ ra quá lam một ít.
 
 	Hình dạng cũng. . .
 
 	"Không tốt "
 
 	Tuy rằng không hiểu được cái này băng tinh là vật gì, nhưng cũng không phải vừa vặn kia mặt trận kỳ ngưng tụ đi ra.
 
 	Lão ma kinh hoảng biến sắc, song giờ phút này, biến chiêu đã không còn kịp nữa rồi.
 
 	Hô!
 
 	Kỳ quái thanh âm truyền vào lỗ tai, kia băng tinh hòa tan sạch, sau đó một đoàn trứng gà lớn nhỏ hỏa diễm nhảy lên cao mà lên, lam mang gai mắt, Huyễn Linh Thiên Hỏa bốn loại thuộc tính là có thể căn cứ nhu cầu từ quét do chuyển đổi, giờ phút này, Lâm Hiên để cho kịch độc lại ăn mòn, còn có cắn nuốt toàn bộ chuyển hóa thành cực hàn chi lực.
 
 	Kia hỏa diễm hơi chút cuồn cuộn, sau đó liền tăng vọt đến đường kính chừng một thước phạm vi, hóa thành một khắc cực hàn hỏa cầu, hung hăng hướng về phía lão ma đập xuống.
 
 	Binh bất yếm trá!
 
 	Trải qua vừa vặn một phen thăm dò tính giao thủ, Lâm Hiên ít nhiều đã vươn lượng ra đối thủ một ít thực lực.
 
 	Tuy rằng Cổ lão ma so sánh với toàn thịnh thời kỳ trạng thái mà nói, bây giờ là rất suy yếu, nhưng cũng cũng không phải tưởng tượng dễ dàng như vậy đối phó.
 
 	Phân Thần kỳ dẫu sao xa không Động Huyền có thể sánh bằng, mặc dù là thừa dịp cháy nhà hôi của cũng tốt, vẫn là bỏ đá xuống giếng cũng được, chính mình như cũ không có cái gì nắm chắc, đấu lực không phải là người thông minh tuyển chọn, vì vậy mà Lâm Hiên hay dùng tính kế.
 
 	Cứng rắn đến không được dùng trí, Lâm Hiên cũng không phải muốn dùng Ngũ Hành bao hàm linh trận khắc địch, kia chỉ bất quá là hư hư thực thực che chở mà thôi, chân chính sát thủ đồng là Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Tuy rằng cái này ma viêm uy lực không phải tầm thường, gần như không có thế nào để chính mình thất vọng qua, chẳng qua Lâm Hiên đoán chừng, nếu là chính đại quang minh tế ra lửa này, lão ma hơn phân nửa vẫn là có thể hóa giải.
 
 	Vậy nên Lâm Hiên đã tới rồi như vậy một tay, đem ma viêm ẩn tàng đông đảo băng tinh bên trong, hư hư thực thực, cho đối phương đến con cái bất ngờ ra tay.
 
 	Quả nhiên, Cổ lão ma kinh hoảng biến sắc, chẳng qua, hắn tuy rằng không kịp sử dụng cái khác thủ đoạn đối phó, nhưng cũng không có bó tay chịu trói chợt nói.
 
 	Gầm!
 
 	Lão ma tiếng hét giận dữ truyền vào lỗ tai, hai tay đại khai lớn hạp, theo hắn động tác, những cái này xúc tu hướng trung gian hợp lại, dây dưa cùng một chỗ, một đầu gần trượng thô cực lớn xúc tu xuất hiện tại trong tầm mắt, giống như một đầu đáng sợ roi, hung hăng hướng về Huyễn Linh Thiên Hỏa rút đi qua.
 
 	Sau một khắc, hai người thần thông hung hăng đánh vào cùng nhau.
 
 	Nguyên bản cho rằng âm thanh bạo liệt lại kinh thiên động địa, song cũng là im hơi lặng tiếng, có thể kế tiếp một màn, để cho lão ma trừng lớn tròng mắt, hắn phòng hộ không ngờ mảy may hiệu quả cũng không.
 
 	Theo xoẹt thanh âm truyền vào lỗ tai, kia xúc tu bị đông cứng, phụ cận thi khí cũng bắt đầu ngưng kết thành băng.
 
 	Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, lấy có lòng tính vô ý, đối phương tại gấp gáp bên trong, quả nhiên không cách nào chống cự Huyễn Linh Thiên Hỏa công kích.
 
 	Rất nhanh, không chỉ là thi khí, lão ma cũng phủ thêm một tầng xanh biếc băng giáp, hóa thành một chỉ khắc băng bị đông kết tại trong hư không.
 
 	"Phân Thần kỳ lão quái vật lại như thế nào, còn không phải là rơi vào chính mình bẫy rập bên trong."
 
 	Lâm Hiên cười lạnh thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong mang theo một chút đắc ý vẻ, chẳng qua sự tình cũng không có đến đó kết thúc, Lâm Hiên vươn ra tay phải, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng run lên, linh quang nhấp nháy, một cây chừng một thước dài đoản kiếm bay vút mà ra.
 
 	Mộc mạc cổ xưa nhưng là không mộc mạc, một cỗ hoa lệ bá đạo khí thế phái song ra.
 
 	Lâm Hiên đưa tay đem Phệ Linh kiếm cầm chắc, sau đó thật sâu hô hấp, đem toàn thân pháp lực hướng trong tay bảo vật lý rót vào đi vào.
 
 	Chỉ một thoáng, lệ mang nổi lên, một cỗ bàng bạc linh khí, lấy Lâm Hiên trong tay kiếm tiên làm trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm bột quét phát ra đi.
 
 	Lâm Hiên tay phải hung hăng hướng bên dưới vung rớt.
 
 	Linh khí hướng trung gian hợp lại, một đạo màu bạc kiếm quang nhất thời trống rỗng mà lên.
 
 	Dài bảy tám trượng có thừa, chói mắt gai mắt, mặt ngoài vô số ký hiệu như ẩn như hiện phụt lên, xoay chuyển nhấp nháy, hung hăng hướng về bị phong ấn ở huyền băng trong lão quái vật trảm rớt.
 
 	Thừa dịp ngươi bệnh, lấy mạng ngươi, đối với địch nhân, đương nhiên không cần phải hạ thủ lưu tình, Phệ Linh kiếm lúc này, tuy rằng không có để cho tứ linh hiển hiện mà ra, chỉ từ uy lực mà nói, màu bạc kiếm khí có chút suy yếu, nhưng này vẻn vẹn chỉ là tương đối mà nói, giờ phút này, như vậy hình thái công kích cực kỳ thích hợp.
 
 	Mà Cổ lão ma không thể động đậy, nói đơn giản, liền là tốt nhất bia ngắm.
 
 	"Hừ hừ, Phân Thần kỳ lại như thế nào, như vậy tình thế bên dưới có thể chống cự trú chính mình công kích sao?"
 
 	Lâm Hiên trong lòng đắc ý suy nghĩ, mà băng trong, lão quái vật thoáng cái trừng lớn tròng mắt, một vô ý, đầy bàn đều thua, chẳng qua, hắn tuyệt không cam lòng, cứ như vậy ngã xuống.
 
 	Nhưng mà, trước mắt huyền băng thực sự khó mà phá trừ, nếu như thời gian đủ cô, không chừng hắn còn có thể tưởng tượng biện pháp, hiện tại sao, căn bản là là không thể nào.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ a?
 
 	"Lão quái vật, ngươi chết chắc rồi."
 
 	"Chưa hẳn "
 
 	Mắt thấy kiếm quang đã tiếp cận chính mình quanh người ba thước chỗ, Cổ lão ma tuy rằng như cũ không thể động đậy, song trong đáy mắt, lại đột nhiên lệ mang nổi lên.
 
 	Song như vậy gần cự ly, lẽ nào hắn còn có khác biệt động tác võ thuật đẹp mắt sao?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ xoay qua, sau đó liền thấy kiếm quang hung hăng va mạnh lên rồi.
 
 	PS : các đạo hữu còn có hay không nguyệt phiếu, thỉnh quăng cấp bách luyện. ( khải thuyền. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: