Trong lòng như vậy suy nghĩ, Lâm Hiên một ngẩng đầu, uống xong cuối cùng vài giọt Vạn Năm linh nhũ.
 
 	Hô!
 
 	Pháp lực như hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, thoáng cái đem đan điền đốt cháy, sau đó đem tứ chi bách hài lấp đầy, tuy rằng Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ mệt mỏi, nhưng bất luận ý chí chiến đấu, vẫn là pháp lực, cũng đều đã khôi phục đến trạng thái tốt nhất.
 
 	Hỏa Vân Tôn Giả muốn đem chính mình diệt sát ở chỗ này, chẳng qua là uổng phí tâm cơ thôi.
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, Lâm Hiên hai tay vung múa, từng đạo pháp quyết hướng trước người màn sáng đánh ra, nhất thời, Huyền Thanh Tử Mẫu thuẫn linh quang đại phóng, lần nữa do tịch nhạt biến thành sáng rực đứng lên.
 
 	Đây còn không có kết thúc.
 
 	Lâm Hiên tay áo chợt phất, chói mắt quang hoa chợt lóe, Vô Thiên Minh Nguyệt hoàn cũng bay vút mà ra.
 
 	Hàn khí bắn ra bốn phía, đôi hoàn vừa vặn xuất hiện tại hư không, liền biến thành màu xanh thẳm.
 
 	Sau đó rồng tiếng hô truyền vào lỗ tai, từng điều băng long thân ảnh dần dần rõ ràng đứng lên.
 
 	Ba ngày trước, chính mình từng trải qua sử dụng ra Bách Long chi nha bí thuật, song còn không có thành hình liền bị đó đáng sợ hỏa trụ hóa thành hư vô.
 
 	Chẳng qua lấy Lâm Hiên tính cách, đương nhiên sẽ không để cho ăn qua khổ cực tái diễn, lần này, thời gian dồi dào, đầu tiên là hàng trăm ... băng long hiển hiện mà ra, sau đó hơi chút lập loè, không ngờ liền hóa thành ngàn tính kế.
 
 	Ở giữa không trung xoay vòng bay múa, chấn nhân tâm phách rồng tiếng hô một chút bên dưới truyền ra.
 
 	Một chiêu này, nguyên bản là uy lực cường đại công kích loại chiêu số, giờ phút này, lại bị Lâm Hiên dùng cho phòng ngự.
 
 	Ngàn rồng xoay vòng tại Lâm Hiên bên hông, chỉ đứng nhìn khí thế đã biết không phải tầm thường.
 
 	Chẳng qua chỉ là như thế này, vẫn còn chưa đủ.
 
 	Trải qua đây ba ngày tiêu hao, đối với này thiên kiếp uy lực, Lâm Hiên đã có một điểm phổ nhi, vẻn vẹn hai tầng phòng ngự, tuyệt chặn không dưới cuối cùng công kích.
 
 	Vì vậy mà chỉ thấy hắn đem tay phải vươn ra, cổ tay cuộn tròn, Huyễn Linh thiên hỏa hiển hiện ra, từng đạo pháp quyết đánh ra, vừa nặng phục ba ngày trước một màn Huyễn Linh thiên hỏa hóa thành xanh thẳm hàn khí, dung nhập đến phụ cận trong hư không, chớp mắt trải rộng trước người mấy trượng chỗ, sau đó "Xoẹt, thanh âm truyền vào lỗ tai, liền lấp trơn truột như kính xanh thẳm tường băng ào ào nhiễm hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó tay trái run lên lại có gì đó từ ống tay áo trong chảy xuống, bị hắn sờ tại lòng bàn tay lý.
 
 	Là dày đặc một xấp phù sách.
 
 	Tất cả đều là phòng ngự thuộc tính.
 
 	Phải biết loại này cao cấp phù sách, mỗi một trương cũng đều là giá trị xa xỉ chi vật, song giờ phút này, Lâm Hiên chỗ nào còn lo lắng đây hơn nhiều.
 
 	Đỉnh đầu thiên kiếp quá mức đáng sợ, có thể dùng đến thủ đoạn liền sẽ không giấu dốt.
 
 	Lâm Hiên hiện tại ý niệm chỉ có một cái, trước tiên nghĩ cách đem đao, mệnh bảo toàn, về phần cái khác, cũng bất quá là mây trôi thôi.
 
 	Tất cả quá trình nói đến phiền phức, kỳ thực Lâm Hiên động tác thập phần nhanh chóng.
 
 	Chỉ thấy đỉnh đầu kiếp vân kịch liệt cuộn trào sau đó vô số hỏa diễm tại trên bầu trời thành hình, hình dạng mỗi cái bất đồng.
 
 	Hỏa cầu, lửa kiếm, còn có biến hóa thành trường mâu cung tiễn, mười tám loại binh khí một cái bao quát, còn có một chút hỏa diễm hình dạng, Lâm Hiên căn bản là không cách nào tranh cãi, rậm rạp, trải đầy cả không trung lúc này.
 
 	"Nhiều như vậy!"
 
 	Cứ việc ngờ tới đây cuối cùng một sóng công kích, khẳng định lại không thể cùng điêu, có thể, song Lâm Hiên vẫn là không khỏi vì đó ghé mắt.
 
 	Chẳng qua lại nhiều hơn lại có thể như vậy lúc này ngoại trừ cứng rắn chịu đựng căn bản là không có con đường nào khác.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang truyền vào lỗ tai cấp người cảm giác liền phảng phất như là bài núi điệt biển sóng cả chen chúc qua đây, sau đó những cái này hỏa diễm, phảng phất như tìm được chảy dốc miệng, từ trên bầu trời ầm ầm hạ xuống mà còn cực có chính xác, vẻn vẹn chỉ là đem Lâm Hiên phạm vi mấy trượng khoảng cách bao quát.
 
 	Từ điểm này cũng có thể suy đoán Lâm Hiên đối mặt công kích, đáng sợ đến thế nào cảnh ngộ.
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Lâm Hiên con mắt thoáng cái trợn tròn, tại đó hỏa diễm hạ xuống một lát, chỉ thấy hắn tay trái vung ra, hai cái động tác gần như là đồng bộ, sau đó mười mấy trương phù sách chợt lóe, toàn bộ đều không gió tự cháy, năm màu quầng sáng lưu chuyển, từng cái vòng bảo hộ sáng lên.
 
 	Cùng mười mấy cái nhiều.
 
 	Những cái này có thể cũng đều là Lâm Hiên chuyên tâm bắt được phù sách, giá trị khó mà ước lượng, song giờ phút này, cũng là phảng phất như ném rác rưởi một dạng bị hắn cấp ném ra.
 
 	Tầng tầng vòng bảo hộ sáng lên, chói lòa hoa mắt, song một lát sau, các loại hình dạng hỏa diễm liền ầm ầm đập xuống đi lên.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt đại phát, những cái này cao cấp phù tấm bố trí phòng ngự không phải tầm thường, song giờ phút này, cũng là phảng phất như bọt khí bình thường yếu đuối, một tầng lại một tầng vỡ tan mất rồi.
 
 	Những cái này có thể cũng đều là tinh thạch tới.
 
 	Dùng phù sách chống cự thiên kiếp, Lâm Hiên tuy không dám nói là từ xưa đến nay đệ nhất đinh ), nhưng có thể làm như vậy, tuyệt đối không nhiều, đó đã không thể dùng lãng phí đến hình dung, coi như là thân gia lại phong phú, như vậy cũng là lại phá sản.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên tình huống bất đồng, những cái này phù sách cũng không phải đặc biệt chuẩn bị, mà lại là Trữ Vật túi trong vốn dĩ liền có.
 
 	Đương nhiên dùng cũng sẽ đau lòng, chẳng qua biểu hiện ra, cũng là nhìn không ra, Lâm Hiên biểu tình không có biến hóa, vẻn vẹn chỉ là khóe mắt hung hăng nhảy một chút.
 
 	Mắt thấy vòng bảo hộ từng tầng bị phá, Lâm Hiên đem tay phải vươn ra, trong lòng bàn tay lại xuất hiện không ít phù sách.
 
 	Lâm Hiên dương tay đem đám súc vật tế ra.
 
 	Quầng sáng lần nữa sáng lên đến.
 
 	Vừa vặn những cái này vòng bảo hộ bị phá, nhưng cũng cũng không phải không có một điểm công dụng, hỏa diễm uy lực cùng tốc độ đều bị suy yếu hơn nhiều, nếu không thì, chính mình căn bản là không có thời gian đến tế ra thứ hai sóng phù sách.
 
 	Cứ như vậy, đệ nhất sóng hỏa diễm công kích, bị Lâm Hiên cứng rắn dùng phù sách chặn đi, tiết kiệm pháp lực sáu đương nhiên, cái này quá trình, tiêu hao tinh thạch tức thì khó mà đếm hết, nếu là đổi một tên Động Huyền kỳ tu tiên giả, khẳng định lại hộc máu, Lâm Hiên tức thì không để ý, dùng cũng hay dùng, giá trị tuyệt đối được, về sau lại vơ vét.
 
 	Chẳng qua, đây vẻn vẹn chỉ là đệ nhất sóng, muốn đem cuối cùng thiên kiếp sống quá, còn rất xa xôi.
 
 	Ông!
 
 	Trên bầu trời kiếp vân tiếp tục cuộn trào, sau đó lại là rất nhiều hỏa diễm từ bên trong dâng lên, lần này biến ảo ra, thì lại là đủ loại động vật, ruồi nhặng, lão hổ, con báo, giao long, còn có rất nhiều thấy cũng đều không có gặp qua ma thú, đủ loại.
 
 	Số lượng cũng là rất nhiều, che chắn ở màn trời, Lâm Hiên dụng thần nhận thức sơ lược một đánh giá, hơn ngàn hẳn là không vấn đề.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Tuy rằng kiếp hỏa còn không có hạ xuống, nhưng từ thanh thế liền hiểu được, xa không vừa rồi đó một sóng có thể so sánh với.
 
 	Mà hai lần trong công kích gian khoảng cách cũng là cực kỳ ngắn ngủi, Lâm Hiên trong đầu ý niệm vừa vặn chuyển qua, đỉnh đầu kiếp hỏa, liền phía sau tiếp trước rơi xuống.
 
 	Lần này là hóa hình sau động vật.
 
 	Lâm Hiên cầm trong tay cuối cùng mấy trương còn thừa phù sách tế ra, lại không có tác dụng, như đường tay làm xe, bị nhẹ nhõm một kích mà phá.
 
 	Những cái này lửa thú, tuy rằng là không có linh trí gì đó, nhưng cũng sẽ chính mình công kích, chỉ thấy một chỉ lão hổ hình dáng hỏa diễm quái thú hai móng chợt vỗ, nhất thời, rậm rạp trảo mang liền hiển hiện ra.
 
 	Một gạt dơi hình dáng lửa thú mở ra đôi cánh, đạt đến gần trượng đến dài, miệng khẽ động, liền là mắt thường có thể thấy được sóng âm.
 
 	Mà công kích đương nhiên xa không chỉ đây hai cái.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khẩn trương, đây có phần cũng quá hung hãn.
 
 	Vội tay phải giơ lên, nhất chỉ hướng về phía trước điểm đi.
 
 	Nhất thời rồng tiếng hô đại phát, lấy ngàn mà tính băng giao giương nanh múa vuốt, hướng về đối phương điên cuồng bổ nhào đi qua.
 
 	Đó tình cảnh khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là thuấn tức bên trong, băng long liền nghênh đón những cái này hỏa diễm hóa thành quái vật.
 
 	Lạnh giá, liệt hỏa, song phương ngoại trừ thuộc tính tương khắc, còn liều mạng dùng hàm răng cùng lợi trảo đã đấu.
 
 	Chỉ thấy bên trái màn trời bên trên, một đầu băng long bị lợn rừng hình dáng ma vật hung hăng kẹp chặt, đương nhiên, đó không phải là thực sự lợn rừng, chỉ là thể tích, liền không thể so với chiều cao mười trượng băng long thua kém, hai khỏa răng nanh bén nhọn vô cùng, hung hăng đâm vào băng long gáy bộ, để cho cái khác rung đùi đắc ý cũng không thể giãy thoát.
 
 	Mà cái khác chợt nghiêng, nhưng lại một đầu băng long đuôi vung lên, đem một lão hổ hình dáng hỏa diễm quái vật tấm bay mất rồi.
 
 	Từ tình cảnh bên trên nhìn, song phương là bất phân thắng bại.
 
 	Chiến cuộc hiển hiện giằng co, bất luận là kiếp hỏa biến thành quái vật vẫn là băng long số lượng, cũng đều tại kịch liệt tiêu hao.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt không kinh không vui, chỉ thấy đỉnh đầu mây lửa còn tại cuộn trào, không ngừng có mới quái vật thành hình xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	"Lại là tiêu hao sao?"
 
 	Lâm Hiên thở dài, hung hăng hướng trong miệng đổ mấy ngụm linh rượu, sau đó hai tay vung múa, từng cái huyền diệu pháp ấn hiển hiện mà ra.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nhất chỉ hướng về phía trước điểm đi, mấy trăm đầu băng giao lần nữa hiển hiện tại trong hư không, sau đó một hóa thành bảy.
 
 	Bách Long chi nha!
 
 	Từ khi Lâm Hiên luyện được cái này bí thuật, vẫn là lần đầu tiên tại cực ngắn thời gian bên trong liên tục sử dụng, pháp lực tiêu hao không nói, đối với thân ngừng gánh vác, đó cũng lại không thể coi thường, song giờ phút này, Lâm Hiên căn bản là không để ý, vì chịu đựng qua thiên kiếp, chỉ có thể đủ làm như vậy.
 
 	Lấy ngàn mà tính băng long ngập trời bay múa, đúng lúc đầu một sóng băng long đã sắp tiêu biến thành hư vô, đây tính là kịp thời bổ sung.
 
 	Những cái này hỏa diễm quái vật cũng giống như vậy.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hiên trước sau thi triển năm lần Bách Long chi nha, ngừng bên trong pháp lực tiêu hao nửa cho phép, mới cuối cùng hữu kinh vô hiểm chống đỡ qua đây sóng công kích.
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Kiếp vân lại thu nhỏ hơn rất nhiều, song hiển nhiên vẫn chưa kết thúc, Lâm Hiên đã cảm giác được có chút kinh hãi, chính mình thật có thể đủ chống đỡ đi qua sao?
 
 	Cái này ý niệm vẻn vẹn chỉ là chợt lóe mà qua, liền bị Lâm Hiên ném chư sau đầu, giờ phút này, niềm tin như vậy có thể dao động a?
 
 	Hắn thật sâu hô hấp, một bên quát lên điên cuồng linh rượu, một bên hai tay bắt được cực phẩm tinh thạch, tuy rằng trong lòng cũng rõ ràng, điểm này khoảng cách, có thể khôi phục pháp lực đó là cực kỳ có hạn địa.
 
 	Chẳng qua lúc này, có thể khôi phục một điểm là một điểm, mỗi nhiều một phần pháp lực, liền nhiều một phần hy vọng đem thiên kiếp sống quá đi.
 
 	Đỉnh đầu kiếp vân như cũ cuộn trào không thôi.
 
 	Ông. . .
 
 	Đột nhiên, tiếng trong trẻo truyền vào lỗ tai, sau đó những cái này kiếp vân bắt đầu chợt sáng chợt tối lập loè, từng cái đấu pháp ký hiệu từ bên trong dâng lên, càng ngày càng nhiều, che chắn ở nửa màn trời.
 
 	Mà theo ký hiệu tăng nhanh, kiếp vân cũng ở giảm nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất mất.
 
 	"Đây. . ."
 
 	Lâm Hiên nghẹn họng nhìn trân trối, về nguyên khí chi kiếp miêu tả hắn cũng tại điển tịch bên trên xem qua rất nhiều, song loại này hình thái lại nghe cũng đều không có nghe nói qua.
 
 	Đến cùng là chính mình kiến thức nông cạn, vẫn là chỗ đối mặt thiên kiếp không phải tầm thường, xa phi thường lý có thể phỏng đoán.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt phi thường khó coi.
 
 	Chẳng qua cũng có một tia sắc mặt vui mừng, bởi vì có một chút là xác nhận.
 
 	Liền là đây công kích, đem là cuối cùng một sóng, nếu như có thể bình an chống đỡ qua, không chỉ mạng nhỏ không ngại, mà còn đem đạt được cực lớn chỗ tốt.
 
 	Sinh tử tại cái này nhất cử, thành bại cũng liền lần này.
 
 	Lâm Hiên trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, bất kể như thế nào, hắn cũng sẽ không chịu thua. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực.
 
 	)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: