Cổ lão ma trên mặt toát ra vẻ dữ tợn.
 
 	Lấy Ma tông có thù tất báo tính cách, hắn tự nhiên không thể nào đem Lâm Hiên buông tha, xem ra nên cần thiết phải tự mình ra tay.
 
 	Cùng lúc đó, bên kia.
 
 	Sắc trời có một chút u ám, đây là một chỗ không vết chân người cánh đồng hoang vu, đột nhiên, trên bầu trời xẹt qua một đạo tia chớp, sau đó không gian một trận mơ hồ, một cái tương tự vào Truyền Tống trận gì đó trống rỗng xuất hiện.
 
 	Ô. . .
 
 	Ông minh thanh âm đại phóng, theo thời gian trôi qua, trước sau chẳng qua mấy hơi, kia Truyền Tống trận liền từ mơ hồ biến thành rõ ràng.
 
 	Ngay sau đó Lâm Hiên hiện lên ở giữa không trung.
 
 	Hắn lay động đầu lâu, những cái này cho phép mê muội chi ý nhất thời biến mất tung tích.
 
 	Lâm Hiên lập tức cảnh giác dị thường thả ra thần thức, phụ cận cũng không có không thích hợp, trên mặt hắn vẻ mặt lúc này mới nhẹ nhõm đi xuống.
 
 	Tùy Cơ Truyền Tống phù, danh như ý nghĩa, này truyền tống nhưng mà không có phương hướng tính địa, vì vậy mà Lâm Hiên cũng không hiểu được, bây giờ thân tại nơi nào.
 
 	Cự ly Thiên Thi môn tổng đà, rốt cuộc có xa cỡ nào cự ly, có phải hay không đã thoát khỏi nguy cơ.
 
 	Những cái này cũng đều là cấp thiết nhu cầu biết rõ ràng vấn đề.
 
 	Trong lòng như vậy nghĩ, Lâm Hiên lần nữa đem thần thức thả ra, mà còn tận lực kéo dài đến cực xa chỗ.
 
 	Rất nhanh, hắn ngẩng đầu, sau đó toàn thân thanh mang chợt nổi, nghĩ phía trước kích quét bắn tới.
 
 	Lâm Hiên hiện tại độn quang bực nào nhanh chóng, hai ngàn dặm hơn cự ly chẳng qua là thuấn tức.
 
 	Tại một phiến đá vụn đất hoang, có hơn mười tên tu sĩ tụ tập, tư vị rõ ràng đứng thẳng, từ phục sức, đây là thuộc về hai cái nhỏ tông môn gia tộc.
 
 	Giữa sân đứng một đôi thiếu nam thiếu nữ, hai người nhìn qua cũng bất quá mười bảy tám tuổi tuổi tác, chính phân biệt chỉ huy một cây phi kiếm cùng một cây giáo ngắn kích đấu không thôi.
 
 	Những người khác tức thì mặt mang hưng phấn vẻ, còn thỉnh thoảng chỉ chỉ trỏ trỏ.
 
 	Hiển nhiên, này không phải là sinh tử tương đấu, mà vẻn vẹn chỉ là đấu pháp tính kỹ.
 
 	Đáng tiếc những người này tu vi cũng đều không đáng nhắc tới, đại bộ phận thậm chí còn không có Trúc Cơ.
 
 	Mạnh hơn nữa lớn mặt biên cũng là từ mỗi cái cảnh giới tu sĩ cấu thành, mà còn thấp giai tu sĩ số lượng dù sao vẫn là xa không cao giai có thể sánh bằng.
 
 	Này hai người cũng đều là Linh Động kỳ sáu tầng tu tiên giả, trong tay linh khí phẩm chất cũng hơn kém dường như, nhất thời chốc lát, rất khó phân ra thắng bại.
 
 	Hai nhà tức thì mỗi bên một cái dẫn đội Trúc Cơ kỳ tu tiên giả thao thao bất tuyệt tựa như sau cô lời bình.
 
 	Này một màn, Lâm Hiên cũng chẳng hề xa lạ, hơn phân nửa là hai cái tiểu gia tộc, mang đệ tử đi ra tính kỹ lịch lãm.
 
 	Hắn đã bay đến chỗ này, song những cái này tu sĩ thực lực thực sự quá thấp, không ngờ không có bất cứ cái gì một cá nhân phát hiện không thích hợp.
 
 	Thẳng đến lạnh lẽo hừ thanh âm truyền ra, đồng thời một đáng sợ linh áp từ trời mà rơi.
 
 	Đương nhiên, đáng sợ chỉ là tương đối mà nói, kỳ thực Lâm Hiên đã rất thu liễm, thả ra khí thế không đủ bản thân một phần mười, nếu không thì những cái này tiểu tu sĩ như thế nào thừa nhận được.
 
 	Nhưng dù vậy, Lâm Hiên ở trong mắt bọn họ, như cũ là sâu không thể khắc, bọn chúng chưa bao giờ gặp qua như vậy cao giai tu tiên giả.
 
 	Trong chốc lát, mọi người mờ mịt thất thố, không rõ hẳn phải làm sao ứng phó loại này cục diện.
 
 	"Nơi này là cái gì địa phương?" Lâm Hiên ánh mắt ở bọn họ trên thân đảo qua, mặt không chút thay đổi mở., song cái khác ngữ khí tràn ngập uy nghiêm.
 
 	Chúng tu sĩ lúc này mới phản ứng qua đây, ào ào ngày nghỉ thấy.
 
 	"Khởi bẩm tiền bối, nơi này là Toái Thạch hoang nguyên."Đỏ hồng mặt lão giả thở dài đến địa, người này tu vi tại Trúc Cơ trung kỳ, cũng là hơn mười tên tu tiên giả trong, cảnh giới cao nhất một cái, chỉ có thể từ hắn kiên trì trả lời.
 
 	"Toái Thạch hoang nguyên?" Lâm Hiên lấy tay xoa trán, cái này địa danh tựa hồ có nghe nói qua, nhưng nhất thời chốc lát, lại nghĩ không ra.
 
 	"Có thể có này phụ cận bản đồ?"
 
 	"Có."
 
 	Đối mặt tu vi sâu không thể khắc tiền bối, kia lão giả tự nhiên không dám cất giấu dịch, vội vàng đưa tay ở bên hông vỗ một cái, sau đó tất cung tất kính đưa qua một ngọc đồng giản.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức chìm vào bên trong.
 
 	Rất nhanh, sắc mặt liền khó coi đứng lên chủ trách không được chính mình cảm thấy có một chút quen tai, nơi này cự ly Uế Âm sơn mạch, cũng bất quá ba mươi vạn dặm thôi.
 
 	Nghe xong tựa hồ đã rất xa, nhưng chớ quên, chính mình đã bị làm theo dõi tiêu ký, lấy Động Huyền kỳ tu sĩ thực lực, muốn vượt qua điểm ấy cự ly, là tiêu phí không được bao lâu thời gian.
 
 	Khốn kiếp!
 
 	Đừng nói là kia Tùy Cơ Truyền Tống phù, vẻn vẹn chỉ là phẩm chất thấp nhất loại này, không ngờ chỉ truyền ra một chút cự ly, muốn thoát hiểm, còn kém xa lắm.
 
 	Lâm Hiên thở dài, hiện tại không có thời gian thổn thức, dẫu sao mau ly khai nơi này.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn tay áo chợt phất, một đạo chỉ hà bay lượn mà ra: lạch cạch, tựa hồ có thứ gì vậy rơi xuống đất, sau đó Lâm Hiên thanh âm truyền vào lỗ tai lý: "Cái này ngọc đồng giản, ta muốn."
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy thanh mang chợt nổi, sau đó mọi người cảm giác con mắt tựa hồ tiêu tốn một chút, Lâm Hiên đã biến mất được hình bóng hoàn toàn không còn, quả thực cùng quỷ sở không sai biệt lắm.
 
 	Chúng tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, này độn thuật, tựa hồ cũng quá nghịch thiên.
 
 	Những cái này trẻ tuổi đệ tử kinh ngạc có thừa, từng cái hưng phấn vô cùng, bọn chúng vừa mới bước vào tu tiên giới không có bao lâu, bản thân tuổi tác cũng không lớn, hôm nay thấy được Lâm Hiên oai phong, chính mình lúc nào, cũng có thể trở thành như vậy thần thông quảng đại tu tiên giả.
 
 	Chỉ có kia mặt đỏ lão giả trên mặt lộ ra buồn bã như đánh mất vẻ, hắn từ lâu đã qua lại nằm mơ tuổi tác, tiên lộ từ từ, có mấy người có thể đi như vậy xa.
 
 	Hắn cúi thấp đầu, rất nhanh cũng là hô to gọi nhỏ: "Cực phẩm linh khí, đây là cực phẩm linh khí."
 
 	Đối phương lấy đi ngọc đồng, từng bỏ lại nào đó kiện trao đổi chi vật, nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, lại như vậy quý hiếm, cực phẩm linh khí, loại này với hắn mà nói, gần như vào trong truyền thuyết gì đó.
 
 	Lão giả mất mát vẻ mặt quét cái sạch trơn, chiếm lấy chính là hoa chân múa tay vui sướng, đối với vị kia không biết tên tiền bối, càng là rất là cảm kích.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hiên đã tại vạn dặm bên ngoài, hắn độn quang đều như vậy nhanh chóng, kia Phân Thần kỳ lão quái vật liền càng khỏi phải nói, nếu như không có lường trước sai, đối phương lần này khẳng định lại tự mình ra tay.
 
 	Chính mình nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Thế nào mới có thể thoát hiểm?
 
 	Lâm Hiên mặc dù am hiểu vượt cấp khiêu chiến, nhưng còn không có tự đại đến cho rằng chính mình có thể đơn đấu Phân Thần kỳ lão quái.
 
 	Điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có.
 
 	Vậy nên hắn không chút do dự tuyển chọn chạy thoát.
 
 	Song dạng nào mới có thể thoát được biến mất a, Lâm Hiên một bên phi hành một bên suy nghĩ, đơn giản nhất trực tiếp phương pháp đương nhiên là trở về Vân Ẩn tông tổng đà, hai phái vốn là trở mặt, chính mình sau khi trở về, kia Cổ lão ma liền tính phẫn nộ hơn nữa, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, có thể làm gì.
 
 	Song một điểm này không hiện thực, không khác, quá xa a, từ nơi này trở về Vân Ẩn tông, tức thì liền chính mình toàn lực phi hành, không có cái mười ngày nửa tháng, cũng là nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Mà như vậy thời gian dài, chính mình sớm đã bị Cổ lão ma đuổi kịp chặn đứng, nói chuyện gì bình an trở về a?
 
 	Nhất định phải cái khác nghĩ chủ ý mới được.
 
 	Lâm Hiên liều mạng suy nghĩ, song nhất thời chốc lát, nào có dễ dàng như vậy nghĩ đến thoát thân chi sách, lúc này sắc trời đã giữa trưa, Lâm Hiên đột nhiên như là cảm giác được cái gì tựa như ngẩng đầu, sau lưng, ước chừng vạn dặm, một cái khí tức đang nhanh chóng tiếp cận chỗ này.
 
 	Cổ lão ma, hắn không ngờ đã đuổi tới, so với chính mình trước kia tưởng tượng còn phải nhanh nhiều lắm.
 
 	PS: cuối tháng, bình luận sách khu còn có không ít tích phân không có phát ra đi, thỉnh các đạo hữu dũng dược phát thiệp, để cho bình luận sách khu náo nhiệt một điểm a!
 
 	Mặt khác, phi thường phi thường nhu cầu nguyệt phiếu, tháng trước, tại cuối cùng thời khắc bị phản vượt, đau mất nguyệt phiếu thưởng, tháng nầy, ngàn vạn không muốn trở lên diễn như vậy bi kịch a, thỉnh các đạo hữu to lớn ủng hộ, cuối cùng thời khắc mấu chốt, xin nhờ mọi người, nhiều quăng một điểm nguyệt phiếu, cảm tạ.
 
 	Cầu nguyệt phiếu! ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: