Lâm Hiên đối với Cổ Lão Ma an bài không biết, bất quá dùng hắn kinh nghiệm chi phong phú, đương nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng, chuyện này sẽ khinh địch như vậy coi như xong.
 
 Đối phương đạt được hai khối hắc trạc thạch, đều cao hứng vô cùng, thượng giai đỉnh lô, tự nhiên càng không có buông tha đạo lý.
 
 5000 vạn tinh thạch, đối với Động Huyền Kỳ tu sĩ mà nói, có lẽ là một số xa xỉ mức, nhưng Cổ Lão Ma thế nhưng mà phân thần cấp bậc Tu tiên giả, hơn nữa còn là Thiên Thi môn hai vị thái thượng trưởng lão một trong.
 
 Thân phận của hắn thực lực còn tại đó, điểm ấy tinh thạch, tuy không phải không đáng nhắc tới, nhưng cũng không có gì đặc biệt hơn người. Đối phương lại có thể biết buông tha cho cạnh tranh, chuyện này khắp nơi lộ ra cổ quái.
 
 Không biết đối phương cụ thể an bài, nhưng chuyện này, chắc chắn sẽ không như vậy cho dù xong. Điểm này, Lâm Hiên tâm lý nắm chắc.
 
 Mà mình giờ phút này, mặc dù tại bên trong đầm rồng hang hổ, ngược lại an toàn, bởi vì quái vật thì ít mà dân treo thì nhiều, Cổ Lão Ma cho dù lại hận mình, cũng sẽ không biết vì chính là một chuyện nhỏ, tựu đập phá vạn bảo đại hội chiêu bài.
 
 Làm như vậy được không bù mất, đối phương chắc chắn sẽ không làm ngu như vậy sự tình.
 
 Hai ngày này, Lâm Hiên trôi qua thoải mái nhàn nhã, biểu hiện ra, căn bản là nhìn không ra mảy may dị sắc, bất quá trải qua ngày đó vạn bảo đại hội một màn, hắn tại từ bên ngoài đến tu sĩ trong xem như nổi danh rồi.
 
 Đi tới chỗ nào, đều có người chỉ trỏ, Lâm Hiên không quan tâm, càng như vậy, chính mình ngược lại càng an toàn.
 
 Hai ngày tiêu dao sinh hoạt qua rất nhanh đi, mà vạn bảo đại hội cũng cuối cùng đã tới chấm dứt thời khắc.
 
 Hôm nay mặt trời vừa mới bay lên, thì có Tu tiên giả lục tục bắt đầu rời đi, chưa tới một canh giờ, người đã đi nhất thời nữa khắc.
 
 Mà Thiên Thi môn cũng nhiệt tình tiễn khách, thậm chí phái chuyên gia, dùng phi hành pháp khí, đem từ bên ngoài đến khách mới, tống xuất thi khí đầm lầy.
 
 Lâm Hiên tại thờ ơ lạnh nhạt trong chốc lát sau, cũng cất bước tiến lên, đi tới vừa bay đi pháp khí phía trước.
 
 Nói là pháp khí, nhưng mà hình dạng lại một cực lớn cốt thuyền, bất quá đường kính chừng bảy trượng tả hữu, cực kỳ rộng rãi, đồng thời lên tàu mười mấy tên Tu tiên giả, cũng sẽ không biết lộ ra chen chúc.
 
 Mà thao tác này phi hành pháp khí, là một tướng mạo thường thường Thiên Thi môn đệ tử, bề ngoài thượng xem, ba mươi mấy tuổi niên kỷ, tu vị bất quá Ngưng Đan mà thôi.
 
 Cảnh giới là thấp chút ít, bất quá hắn vẻn vẹn làm chút ít nghênh đón mang đến công tác, Ngưng Đan kỳ cũng vậy là đủ rồi.
 
 Lâm Hiên chân vừa nhấc, liền đi tới phi hành pháp khí thượng diện.
 
 Cốt trong đò, đã có mấy danh Tu tiên giả, gặp Lâm Hiên đi lên sau, đại bộ phận đều quay đầu, ánh mắt tại trên mặt hắn đảo qua, bất quá Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, tùy tiện tìm một vị trí tựu ngồi xuống.
 
 Mà phụ trách tiễn khách Thiên Thi môn đệ tử, đang cảm thấy Lâm Hiên khuôn mặt thời điểm, cũng không có lộ ra cái gì dị sắc, song khi hắn xoay người sang chỗ khác, trên mặt lại lộ ra một tia cuồng hỉ, mượn thân thể ngăn trở ánh mắt của mọi người, lặng yên đem trong tay áo một khỏa hạt châu niết phá, một đoàn bạch khí phiêu tán ra, lại nhanh chóng tiêu tán trong không khí, cũng không có cái gì dị trạng xuất hiện.
 
 Lại đợi một lát, lục tục có bảy tám tên tu sĩ đi lên, sau đó Ngưng Đan kỳ Thiên Thi môn đệ tử một đạo pháp quyết đánh ra, màu trắng bệch linh quang hiện lên, này cốt thuyền tựu lấy phi tốc độ nhanh về phía trước kích bắn.
 
 Nhưng mà không có người tinh tường, phương pháp này bí quyết không chỉ có đem linh thuyền khởi động, còn cùng tan rã trong không khí kia đoàn bạch khí hỗn hợp, hóa làm một che giấu cực kỳ pháp ấn, lặng yên theo Lâm Hiên đế giày tiến vào.
 
 Lâm Hiên cũng không hiểu được, hắn dù sao không phải không gì làm không được. Chỉ sợ Lâm Hiên mình cũng không tin, có một ngày sẽ lật thuyền trong mương, bị một gã nho nhỏ Ngưng Đan kỳ tu sĩ, đem truy tung dấu hiệu, khắc ở trên thân thể của mình.
 
 Cốt thuyền tốc độ rất nhanh, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian tựu ra thi khí đầm lầy, sau đó những Tu tiên giả hoặc tốp năm tốp ba, hoặc cô đơn chiếc bóng rời đi.
 
 Lâm Hiên tự nhiên cũng giống như vậy, nhận thức chuẩn một phương hướng liền biến thành một đạo kinh hồng, mấy cái lập loè, đã biến mất tại phía chân trời bên trong.
 
 Nhìn qua bóng lưng của hắn biến mất, Ngưng Đan kỳ Thiên Thi môn đệ tử đột nhiên khoát tay, một nén nhang xuất hiện tại trong lòng bàn tay, sau đó hắn nhẹ nhẹ một chút, đem nén hương nhen nhóm.
 
 Gần kề đã qua mấy hơi công phu, sương mù lan tràn, ba gã tu sĩ xuất hiện ở trong tầm mắt. Hai nam một nữ, tu vị đều là Động Huyền Kỳ, đúng là Cổ Lão Ma phái đi ra đuổi giết Lâm Hiên ba gã đệ tử.
 
 "Tham kiến sư tổ." Ngưng Đan kỳ Thiên Thi môn tu sĩ quỳ xuống, trên mặt tràn đầy vẻ kích động, dùng tu vi của hắn, đừng nói Động Huyền Kỳ lão tổ, coi như là trong môn ly hợp cấp bậc tồn tại, bình thường cũng là khó gặp.
 
 "Đem ngươi Truyện Tín Hương nhen nhóm, thế nhưng mà phát hiện Lâm gia hỏa?" Khuôn mặt âm lệ tu sĩ lạnh lùng mở miệng.
 
 "Điều quân trở về tổ, đệ tử phát hiện tên kia, hơn nữa dùng ngài phân phát xuống Ấn Hồn Cầu, đã tại trên người hắn làm xuống truy tung dấu hiệu rồi." Đệ tử kia cung kính nói.
 
 "A?" Âm lệ tu sĩ nghe xong, sắc mặt không khỏi dừng một chút, sau đó từ trong lòng lấy ra một vòng tròn hình dạng pháp khí.
 
 Một đạo pháp quyết đánh ra, thượng diện tựu xuất hiện một lam sắc quang điểm, chính dần dần từng bước đi đến.
 
 "Đúng vậy, Ấn Hồn Cầu nhưng phát huy hiệu quả, xem ra lão phu mỗi tên tiễn khách đệ tử đều phát một cái quyết định là chính xác, bất quá này ấn truy tung có phải là hay không Lâm gia hỏa còn còn chờ chứng minh là đúng..."
 
 "Đệ tử tuyệt không dám lừa gạt sư tổ." Ngưng Đan kỳ tu sĩ sắc mặt đại biến nói.
 
 "Hiện tại không cần thề cái gì, nếu như người truy đuổi đúng vậy, ngươi tựu lập được đại công, luận công đi phần thưởng, tuyệt sẽ không thiếu đi ngươi chỗ tốt."
 
 "Đa tạ sư tổ."
 
 Âm lệ tu sĩ có một chút liền ngừng lại, cũng không có tiếp tục nói hết, sau đó xông hai đồng môn khiến một ánh mắt, sau đó cứ dựa theo pháp khí sở chỉ, đuổi theo.
 
 Đối với đây hết thảy, Lâm Hiên cũng không hiểu được, bất quá cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, hơn nữa hắn tâm lý nắm chắc, Cổ Lão Ma hơn phân nửa sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 Cho nên ra thi khí đầm lầy sau, Lâm Hiên không nói hai lời, lập tức liền biến thành một đạo kinh hồng, tốc độ cao nhất bay về phía xa xa.
 
 Trên đường đi chút nào ngừng cũng không, phi chỉ chốc lát sau, Lâm Hiên lại càng không tiếc pháp lực, liên tiếp thi triển ra ảo ảnh độn thần thông.
 
 Trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm!
 
 Tại chuyển dời mấy lần sau, Lâm Hiên ở giữa không trung hiện hình ra, hiện tại chính mình khoảng cách Thiên Thi môn tổng đà, không sai biệt lắm có năm sáu vạn dặm xa, tuy còn không có chạy ra đối phương phạm vi thế lực, nhưng nhanh như vậy tựu độn đến xa như thế chỗ, đối phương muốn truy tung đến chính mình, cần phải cũng có rất lớn độ khó.
 
 Ít nhất cần phải đem đối phương vốn là bố trí, hoàn toàn làm rối loạn mới là, cho dù hắn có âm mưu gì, cũng đừng muốn lại có tác dụng.
 
 Nhưng là vẻn vẹn là tạm thời an toàn mà thôi, Lâm Hiên tại bên hông vỗ, đem một cái bình ngọc lấy ra, nắp bình vẹt ra, hương thơm bốn phía, Lâm Hiên liên tiếp đem năm sáu tích vạn năm linh nhũ, nhỏ vào trong mồm.
 
 Tiêu hao pháp lực, nhanh chóng bổ đầy.
 
 Nhưng mà Lâm Hiên trên mặt, lại lộ ra vài phần đau lòng chi sắc, theo cảnh giới tăng lên, pháp lực càng ngày càng thuần hậu, một giọt vạn năm linh nhũ, đã khởi không đến quá lớn hiệu quả, chiếu loại phương pháp này uống hết, trong tay mình bảo vật, cũng kiên trì không bao lâu, biết sử dụng đã xong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: