Chương 2088: Chân Linh chi cảnh
 
 	
 
 	Về phần nguyên nhân vì sao, Lâm Hiên đương nhiên tinh tường, tại Thiên Châu Mặc Nguyệt tộc di tích, đã nhận được chim đại bàng chân huyết, rồi sau đó đến càng bởi vì Mặc Ngọc Chân Linh bí quyết, đã biết nên như thế nào đem hắn luyện hóa.
 
 	Thần diệu  song tu công pháp.
 
 	Cùng Ngu Ngu ở đằng kia di tích phế tích trong ngưng lại  một năm có thừa, tuy bởi vì lang hữu tình, thiếp cố ý, nhưng nguyên nhân chủ yếu, vẫn là vì đem Kim Sí Đại Bằng Điểu  chân huyết luyện hóa.
 
 	Mà bởi vì là thông qua song tu  phương pháp, đem này linh huyết luyện hóa sau không chỉ có riêng là Ngu Ngu nhận được chỗ tốt, Lâm Hiên hoặc nhiều hoặc ít cũng sáp nhập vào một ít Chân Linh chi huyết đấy.
 
 	Tuy nhiên không nhiều lắm, thậm chí có thể nói là phi thường  mỏng manh, nhưng đến cùng hay vẫn là bị cái kia Chân Linh cho cảm nhận được.
 
 	Mà cũng vì vậy duyên cớ, làm cho nàng đối với Lâm Hiên hạ thủ lưu tình, tha thứ nhất mệnh.
 
 	Tuy nhiên tại Chân Linh  trong mắt, Lâm Hiên chỉ là con sâu cái kiến, nhưng hiện tại, cái này con sâu cái kiến, cùng mình  cái nào đó đồng loại, nhấc lên đi một tí sâu xa quan hệ, cái kia tha cho hắn một mạng cũng không kỳ lạ quý hiếm.
 
 	Mà cho tới bây giờ, Lâm Hiên đều không hiểu được, chính mình đụng với  đến tột cùng là Chân Linh bên trong đích cái đó một cái, bất quá thằng này là loài chim, điểm này nhưng lại không thể nghi ngờ đấy.
 
 	Phượng Hoàng?
 
 	Kim Ô?
 
 	Hoặc là Chu Hỷ, Hoàng Điểu thậm chí là Tất Phương?
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, cái đó một cái cũng có thể, lại nói tiếp những...này loài chim Chân Linh, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít quan hệ, quấn tạp không rõ, cho nên bất kỳ một cái nào, bởi vì Kim Sí Đại Bằng Điểu  chân huyết, đem chính mình buông tha, đều là có nhiều khả năng đấy.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên lòng còn sợ hãi, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, mình bây giờ đã hồn phi phách tán mất.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này về sau, đối với Ngu Ngu  hạ lạc, Lâm Hiên cũng tựu không lo lắng rồi.
 
 	Dù sao mình chỉ có điều bởi vì sáp nhập vào một điểm Đại Bằng chân huyết, đã bị cái kia Chân Linh buông tha, cái kia Ngu Ngu còn có cái gì thật lo lắng cho đấy, luận thực lực, nàng bất quá Ly Hợp kỳ, nhưng nếu nói Chân Linh chi huyết  thuần hậu, tắc thì vượt qua xa chính mình có thể so sánh.
 
 	Ngu Ngu vốn chính là Khổng Tước Đại Minh vương  hậu duệ, trên người còn có chứa nhất định Phượng Hoàng huyết mạch đấy, tại Mặc Nguyệt tộc, dung nhập  Đại Bằng chân huyết, chính mình mặc dù cũng nhận được một điểm chỗ tốt, nhưng là dùng Ngu Ngu làm chủ, nha đầu kia dung nhập  Đại Bằng chân huyết so với chính mình hơn rất nhiều.
 
 	Nghĩ như vậy mà bắt đầu..., còn có cái gì thật lo lắng cho đấy.
 
 	Cái kia Chân Linh hội đối với chính mình không giết, nói không chừng hội đem Ngu Ngu đích thân thích ah!
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, cái này thực không là chuyện không thể nào.
 
 	Hơn nữa xa hơn sâu ở bên trong suy tư, Lâm Hiên thậm chí hoài nghi, cái này Chân Linh sở dĩ hội hiện thân nơi này, có phải hay không đều là vì Ngu Ngu nguyên nhân.
 
 	Tại Đông Hải  thời điểm, hắn cũng xem qua một ít điển tịch, tuy nhiên tại Linh giới  một ít đại giao diện, ngẫu nhiên là hội trông thấy Chân Linh  tung tích, nhưng này đều là phượng mao lân giác địa phương.
 
 	Nói như vậy, Chân Linh là sẽ không dễ dàng hiện thân đấy, nghe nói bọn hắn bình thường đều ở tại Chân Linh chi cảnh ở bên trong.
 
 	Cái gọi là Chân Linh chi cảnh, cái kia đã chưa tính là Linh giới rồi, nhưng là không thể nói là Tiên Giới, mà là xen vào Linh giới cùng Tiên Giới ở giữa đồng dạng giao diện.
 
 	Sở dĩ nói bầy, là vì từng cái Chân Linh chi cảnh, đều chỉ hội ở lại một cái Chân Linh.
 
 	Nói thí dụ như Phượng Hoàng cảnh, cái kia ở lại đúng là Phượng Hoàng.
 
 	Huyền Vũ cảnh, ở lại thì còn lại là Huyền Vũ.
 
 	Mà nhân loại, cho dù là Độ Kiếp kỳ Tu tiên giả, cũng không thể bước vào Chân Linh chi cảnh ở bên trong.
 
 	Đương nhiên, loại tình huống này, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi đấy, ví dụ như, trong truyền thuyết, cường đại nhất  Chân Linh một trong, Cửu Anh, vốn là ở tại Cửu Anh chi cảnh ở bên trong.
 
 	Nhưng mà tại cực Viễn Cổ  một đoạn thời khắc, một vị Bạch Y Thắng Tuyết  thiếu nữ lại đi tới nơi này.
 
 	Có người rõ ràng dám xâm nhập lãnh địa của mình, Cửu Anh cực kỳ phẫn nộ, hi lập tức thi triển thần thông, như người nọ đánh tới, hi muốn đem người tới đưa đến âm phủ Địa phủ ở bên trong.
 
 	Nhưng còn lần này, Cửu Anh sai rồi, bởi vì xâm nhập ném lãnh địa đấy, tựu là Âm ti chi chủ.
 
 	Atula!
 
 	Atula Vương  thực lực không cần phải nói, đây chính là có thể so với Chân Tiên đích nhân vật, một phen đại chiến về sau, Cửu Anh cuối cùng hay vẫn là tại nàng  bàn tay trắng nõn hạ phủ phục.
 
 	Ký kết chủ tớ huyết khế, Chân Linh bên trong đích Cửu Anh, đã trở thành Atula Vương  sủng vật.
 
 	Đồng dạng sự tình, tại cái khác Chân Linh cảnh trình diễn lấy.
 
 	Nghiệt Long, đồng dạng là cánh gấp khúc tại ngày xưa Ma tộc Đại thống lĩnh trong tay.
 
 	Hỗn Độn, bị Băng Phách Ma Tổ chỗ bắt hàng phục.
 
 	Chuyện như vậy còn có rất nhiều, Linh giới, Ma giới, Âm ti giới  đại năng tồn tại đều ưa thích bắt hàng phục Chân Linh làm sủng vật.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải mỗi người đều một phen thuận gió đấy, tuy nhiên dám làm như vậy, khẳng định đều là Độ Kiếp kỳ đã ngoài  lão gia hỏa, nhưng thì tính sao, Chân Linh  thực lực đồng dạng không so với bọn hắn yếu, mà ở Chân Linh chi cảnh ở bên trong, còn có gia thành  hiệu quả, cho nên đại bộ phận người, ngược lại là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, vẫn lạc tại  Chân Linh trong tay.
 
 
 	Theo thời gian trôi qua, mưu toan bắt hàng phục Chân Linh  người đã là không nhiều lắm, trừ phi là có mười phần  nắm chắc, nếu không, ai hội cầm cái mạng nhỏ của mình nhi, đi khai mở loại này vui đùa đâu này?
 
 	Cái kia Chân Linh hội bởi vì Kim Sí Đại Bằng Điểu  huyết mạch buông tha chính mình, cái kia Ngu Ngu nhất định không có việc gì, điểm này, Lâm Hiên vững tin không thể nghi ngờ.
 
 	Mà suy đoán của hắn, là đúng vậy địa phương.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Nơi này là một mảnh đặc thù  vị diện, ở vào Linh giới cùng Tiên Giới tầm đó.
 
 	Từ xưa đến nay, Chân Linh tựu cư ngụ ở nơi này chỗ, trải qua vô ưu vô lự  sinh hoạt.
 
 	Đương nhiên, ngẫu nhiên bọn hắn cùng cực nhàm chán rồi, cũng là hội chạy đến tam giới đi đấy.
 
 	Tại Chân Linh  trong mắt, tam giới sinh linh, ngoại trừ cái kia số rất ít đại năng tồn tại, đều cùng con sâu cái kiến không sai biệt lắm.
 
 	Mà Chân Linh  tính nết cũng tất cả không giống nhau.
 
 	Có tương đối ôn hòa đấy, cũng có phá hư thành tánh  gia hỏa, vì vậy liền có đủ loại  truyền thuyết.
 
 	Cái gì tứ linh, cái gì tứ hung, đủ loại thuyết pháp đó là tất cả không giống nhau.
 
 	Nhưng có một điểm là không thay đổi đấy, đối với Chân Linh, mọi người đều tràn đầy sợ hãi cùng ngưỡng mộ, loại này thần bí  sinh vật thật sự là quá cường đại.
 
 	Coi như là Chân Linh trong bài danh đếm ngược  Kim Nguyệt Chân Thiềm, cũng đủ để tại Linh giới nhấc lên gió tanh mưa máu,   Độ Kiếp kỳ Tu tiên giả chống lại rồi, đó cũng là bại nhiều thắng ít  kết cục.
 
 	Mọi người làm sao có thể không úy kỵ, cũng may Chân Linh xuất hiện tại tam giới tình hình cũng không nhiều, phần lớn thời gian, hi nhóm: đám bọn họ đều đãi tại lãnh địa của mình.
 
 	Chân Linh có bao nhiêu loại, không có người đã làm xác thực  đoán chừng.
 
 	Mà bất đồng  Chân Linh, thực lực kia khẳng định cũng là sai lệch quá nhiều địa phương.
 
 	Đến tột cùng loại nào Chân Linh là mạnh nhất đấy, ai cũng không hiểu được.
 
 	Phượng Hoàng, Chân Long?
 
 	Chưa hẳn!
 
 	Cửu Anh, Nghiệt Long, cũng không dám nói tựu nhất định có thể quét ngang Chân Linh Vô Địch.
 
 	Bất quá hiển nhiên, cái này bốn loại sinh vật, tại Chân Linh trong đều là cao cấp nhất đấy!
 
 	Mà ở càng thêm đã lâu  thời khắc, còn có một loại Chân Linh thậm chí so với bọn hắn đều cường đại hơn một ít.
 
 	Khổng Tước Đại Minh vương!
 
 	Loài chim Chân Linh  Thuỷ tổ, Phượng Hoàng cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu chính là do hi thai nghén mà ra.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói Khổng Tước Đại Minh vương tựu nhất định so hiện nay  bách điểu chi vương Phượng Hoàng càng cường đại rồi, loại đồ vật này không cách nào so sánh được.
 
 	Trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam cũng không kỳ lạ quý hiếm, huống chi mỗi một thời đại Chân Linh vốn chính là bất đồng địa phương.
 
 	Nhưng Khổng Tước Đại Minh vương là cường đại nhất  Chân Linh một trong, điểm này, tuyệt sẽ không có con tin nghi.
 
 	Đáng tiếc, loài chim Chân Linh  Thuỷ tổ, tại thật lâu xa  thời khắc, cũng đã diệt sạch mất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: