Cũng khó trách Lâm Hiên mặt mày mừng rỡ, chính mình đi tới cái...này di tích, chính là là tìm kiếm Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết Phân Thần Kỳ bộ phận công pháp  , hôm nay được đền bù mong muốn, tự nhiên mở cờ trong bụng dĩ cực, càng không chỉ nói, còn có cơ hội giải quyết Viện Viện trên người bệnh gì.
 
 	Ai nói phúc vô song chí, họa vô đơn chí, chính mình giờ phút này, không phải thị song hỷ lâm môn?
 
 	Đương nhiên, chính như hắn vừa mới nói, nọ (na) hỗn loạn tại Phân Thần Kỳ công pháp trung bí thuật, mới vừa rồi gần thị thị vội vã xem   một lần mà thôi, cụ thể tình huống thị thế nào, còn cần thật tốt tham ngộ phía sau tài năng làm định đoạt.
 
 	Lâm Hiên hiện tại cũng không dám quá sớm có kết luận, nếu không vạn nhất thị không hoan hỉ, bất luận chính mình còn thị Viện Viện, đều là thất vọng dĩ cực.
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Khổng Tước thật cũng không có hỏi tới đi xuống, nàng không phải cái loại...nầy thiếu kiên nhẫn nữ tử, loại chuyện này, phu quân làm chủ   chính là.
 
 	Trải qua tinh tế lục soát, động trong mũi cũng không  có mặt khác làm người khác cảm thấy hứng thú đồ, vì vậy hai vợ chồng liền tương dắt đi ra ngoài.
 
 	Đến   bên ngoài sau này, Lâm Hiên cũng không có bề bộn nghỉ ngơi, luyện hóa Viện Viện ở trong thân thể tàn hồn, chính là đại sự, vì vậy hắn lấy ra vừa mới nọ (na) ghi nhớ có Mặc Nguyệt Tộc công pháp ngọc đồng giản, bắt đầu tinh tế thể ngộ   đứng lên.
 
 	Này vừa vào định, chính là bán nguyệt có hơn, cùng Phân Thần Kỳ có liên quan công pháp, Lâm Hiên đương nhiên thị lược quá không đề cập tới, nóng vội thị không đúng  , nọ (na) bộ phận công pháp, chính mình coi như cẩn thận nghiên độc, cũng đồng dạng không có mảy may tác dụng, này bán nguyệt Lâm Hiên xem, là hắn khởi điểm sở nhắc tới nọ (na) hạng bí thuật.
 
 	Mặc Ngọc Chân Linh quyết!
 
 	Bên trong trước thuật, chính là như thế nào luyện hóa Chân Linh chi huyết.
 
 	Tuy nhiên điều kiện lại thập phần hà khắc, căn bản là không phải nhất cái (người) nhân có thể tu luyện.
 
 	Không hắn, này Mặc Ngọc Chân Linh quyết chính là nhất môn Song tu công pháp, muốn cần nam nữ hai người, vừa nổi lên tu luyện, mới chỗ hữu dụng.
 
 	Thấy điểm này, Lâm Hiên mặc dù có điểm kinh ngạc, nhưng cũng không có thái để ở trong lòng  , dù sao Tu Tiên giới như thế rông lớn, mặc dù độc thân đạo hữu rất nhiều, nhưng vợ chồng phù trì, cộng đồng truy tìm Trường Sinh đường Tu tiên giả cũng không tại số ít, chỉ cần lang có tình, thiếp cố ý, liền có khả năng kết làm Song tu đạo lữ.
 
 	Nói như vậy, hai vợ chồng sẽ cộng đồng đối mặt Tu Tiên giới khiêu chiến cùng nguy cơ.
 
 	Song tu, không chỉ có thị khuê phòng nhạc, đồng dạng cũng có thể tăng lên tu vi, vì vậy hơn thế có liên quan công pháp liền vận chuyển buôn bán mà sinh  .
 
 	Đương nhiên, Mặc Ngọc Chân Linh quyết nghiêm khắc đến thuyết, cũng không toán một loại tu luyện công pháp, giảng thành hạng nhất bí thuật càng thêm thích hợp, sở dĩ thuyết hà khắc, trừ...ra yêu cầu nam nữ hai tên tương tự với vợ chồng Tu tiên giả, còn cần hai người trong, một tên thị Nhân tộc, một cái khác, chính là Hóa hình đã là Yêu Tộc.
 
 	Mọi người đều biết, nhân yêu đường đi khác biệt, đừng nói kết làm Song tu đạo lữ, coi như lẫn nhau trong lúc đó, thị chí giao bạn tốt cũng không nhiều lắm.
 
 	Huống chi coi như lẫn nhau trong lúc đó có tình, nọ (na) Hỗn Độn Yêu khí, cũng bị cản tay Nhân tộc cùng Yêu Tộc kết làm Song tu đạo lữ.
 
 	Tựa như Lâm Hiên cùng Khổng Tước, nhất kiếm duyên sau này, nhưng không được không xa rời nhau.
 
 	Chỉ là điểm này, Nhân giới tồn tại đã nghĩ cũng đừng suy nghĩ.
 
 	Nhân yêu trong lúc đó, có thể vượt qua Hỗn Độn Yêu khí, lẫn nhau kết hợp chỉ có Động Huyền Kỳ đã là Tu tiên giả, có khả năng quang là như vậy, như trước chưa đủ tu luyện Mặc Ngọc Chân Linh quyết yêu cầu.
 
 	Này công pháp còn yêu cầu nhất phương, phải có Chân Linh Huyết thống, chỉ có này dạng, tại luyện hóa mặt khác chủng loại Chân Linh chi huyết thời khắc, tài năng dùng thân mình huyết mạch, chế trụ Chân Linh chi huyết cắn trả, nếu không, tu luyện công pháp là người, tất nhiên lạc cái (người) nổ tan xác mà vong giải quyết.
 
 	Này dạng yêu cầu, tự nhiên là hà khắc đến tột đỉnh tình trạng, cùng Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết yêu cầu toàn bộ thuộc tính Linh căn, cơ hồ thị nhất dạng, thậm chí có thể nói, còn muốn càng khó nhất điểm.
 
 	Lý luận thượng thị có khả năng thực hiện, tuy nhiên thực tế, này công pháp ở phía sau đánh dấu được rất rõ ràng, từ sáng lập tới nay, thỏa mãn yêu cầu chỉ có một đôi vợ chồng.
 
 	Này dạng hà khắc quả thực làm cho không người nào nghi ngờ.
 
 	Tuy nhiên Tu Tiên giới chính là có nhiều như vậy trùng hợp, Lâm Hiên tại xem hoàn điều kiện phía sau lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
 
 	Liền phảng phất là chính mình cùng Khổng Tước lượng thân làm theo yêu cầu  .
 
 	Song tu đạo lữ, nhân yêu đường đi khác biệt, trong đó nhất phương có Chân Linh Huyết thống.
 
 	Tam đại điều kiện tất cả đều thỏa mãn, phải biết rằng, Viện Viện không chỉ có thị Khổng Tước Đại Minh Vương hậu duệ, thân mình còn thị có một chút Phượng Hoàng huyết mạch  , thay lời khác thuyết, hai người không chỉ có thỏa mãn, thậm chí so sánh yêu cầu điều kiện còn muốn càng thêm ưu dị.
 
 	Lâm Hiên trong lòng tự nhiên thập phần hoan hỉ, này bí thuật chỉ bất quá điều kiện hà khắc, thân mình ngã không thể nói có cở nào gian nan thâm sáp, hắn trải qua nửa tháng nhận thức nghiên độc, đã từng câu từng chữ toàn bộ tham ngộ.
 
 	Còn lại chính là Khổng Tước tâm ý  .
 
 	Điểm này, Lâm Hiên chất tịnh không lo lắng.
 
 	Dù sao Viện Viện chính là chính mình lão bà, hai người tình thâm ý trọng, đã sớm lại quá động phòng hoa chúc, Song tu thị tái bình thường bất quá, huống chi có khả năng đem tàn hồn uy hiếp tiếp xúc, đối với chính mình, đối nàng cũng có chỗ tốt, Viện Viện lại như thế nào có khả năng có thể cự tuyệt ni?
 
 	Vì vậy Lâm Hiên liền vui rạo rực cầm này công pháp đi tìm Khổng Tước  .
 
 	Nghe trượng phu thuyết minh ý đồ đến, Viện Viện thị vừa thẹn vừa mừng, hỉ chính là trượng phu lúc trước nọ (na) phiên nói quả nhiên không sai, Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn hồn uy hiếp có khả năng để giải trừ.
 
 	Cho tới xấu hổ sao. . . , thì người sáng suốt đều hiểu được.
 
 	Tuy nói, nàng có dám yêu dám hận tính cách, không giống một loại nữ tử như vậy xoay nhăn nhó nắm, nhưng dũng cảm cũng tốt, kiên cường cũng được, Khổng Tước luôn nữ, Song tu, lại như thế nào có thể một cái liền ứng thừa rơi xuống ni?
 
 	Coi như là nam tử, chuyện như vậy, nhiều ít cũng bị biểu hiện được không có ý tứ.
 
 	"Thế nào, lão bà, ngươi cảm giác được như thế nào?" Lâm Hiên lại làm mặt dầy thiếp (dán ) lên rồi, dù sao nhất biệt mấy trăm năm, năm tháng đã sớm lắng đọng hạ quá nhiều tư niệm.
 
 	Mà tình đến nồng nặc chỗ, Lâm Hiên đương nhiên hy vọng cùng lão bà thân thiết, Song tu thật là bình thường.
 
 	Kỳ thật Khổng Tước làm sao không phải như thế, chỉ bất quá tái tư thế oai hùng hiên ngang nữ tử, này chủng sau này, cũng bị không có ý tứ.
 
 	Bất quá nàng tính cách dù sao cũng là rất sảng lãng, cứ việc mặt mày đỏ bừng, rốt cục còn thị đem ngọc vươn tay ra: "Phu quân trước đem nọ (na) công pháp cho ta xem nói nữa, yên biết ngươi không là đang dối gạt ta."
 
 	Này phiên nói kỳ thật thị tại cho mình tìm dưới bậc thang  , Lâm Hiên lại không ngốc, làm sao hội (gặp ) nghe không hiểu a!
 
 	Phía sau ẩn hàm ý tứ, chính là lão bà đại nhân đã đồng ý, chỉ là còn có như vậy nhất điểm không có ý tứ.
 
 	Lâm Hiên trong lòng không khỏi tin vui, đương nhiên, ở mặt ngoài mảy may dị sắc vẫn không thể lộ, nếu không lão bà quá hờn dỗi có hại chính là chính mình  .
 
 	Lúc này phải muốn có nhãn lực giá cả nhi mới có thể.
 
 	Mấy trăm năm nhoáng lên mà qua, Lâm Hiên đã không phải tình trường thượng cái gì cũng bất động du mộc ngật đáp (mụn cóc )  .
 
 	Nhớ kỹ đương thời cùng Khổng Tước đính ước lúc, hắn mộc nột chính là đem Khổng Tước khí   cái (người) bán tử, sự dễ dàng thì di dời, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm.
 
 	Trên mặt mảy may dị sắc bất lộ, nghiêm trang mở miệng  : "Đó là, lão bà ngươi muốn nhìn xem xét công pháp, vi phu đương nhiên thị chút nào ý kiến cũng không có."
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, Linh quang chợt lóe, nọ (na) xanh biếc ngọc đồng giản liền xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Khổng Tước cũng không trễ nghi ngờ, ngọc vươn tay ra, đem cầm quá khứ (đi ).
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: