Tiên Nhân Túy đích chiết xuất, so tưởng tượng  còn muốn thuận lợi, không có hắn, từ khi có Ngũ Long Ấn Tỉ  gia nhập, màu bạc quang điểm lại tăng thêm có rất nhiều, loại này quang điểm  công dụng, thế nhưng mà vượt qua xa bình thường lam sắc quang điểm có thể so sánh với đấy.
 
 	Ngắn ngủn mấy ngày, Lâm Hiên tựu chiết xuất thành công  toàn bộ  Tiên Nhân Túy cổ độc.
 
 	Lúc này hắn trong lòng bàn tay thì có một khỏa, hình cầu, hiện lên tinh hồng sắc.
 
 	Vuốt vuốt vật ấy, Lâm Hiên trên mặt lộ ra thoả mãn cực kỳ  thần sắc.
 
 	Là thời điểm nên ly khai Hắc Phong đảo rồi.
 
 	Hôm nay thành công  tiến giai Động Huyền Kỳ, đối với về sau  tu luyện, Lâm Hiên trong nội tâm đã có một cái phổ nhi, bất quá tiếp tục lưu lại Đông Hải ý nghĩa có lẽ đã không lớn.
 
 	Tại Linh giới rất nhiều giới diện bên trong, đây chỉ là tương đối rác rưởi  một cái, tài nguyên cùng linh mạch ưu dị  trình độ, tự nhiên cũng là không có cách nào cùng những cái...kia nổi danh  đại giới diện so sánh với đấy.
 
 	Nói một cách khác, lưu ở chỗ này, đối với về sau  tu hành, đó là có hại mà không lợi.
 
 	Mấu chốt nhất  một cái, Nguyệt Nhi, còn có Cầm Tâm, đều không ở chỗ này, giai nhân phương tung  không, Lâm Hiên còn muốn đi giới diện khác tìm kiếm đấy.
 
 	Chủ ý là quyết định được, bất quá đến tột cùng làm như thế nào ly khai Lâm Hiên trong nội tâm cũng không có một cái phổ nhi, không có hắn, tuy nhiên đều là Linh giới, nhưng đây chẳng qua là một thứ tên là “Pháp”, nhưng thật ra là do rất nhiều tiểu Giới diện tạo thành, mà từng cái tiểu Giới diện tầm đó, bởi vì thiên địa pháp tắc, tự nhiên cũng là có Cách Giới chi lực tồn tại.
 
 	Mà loại này Cách Giới chi lực, tuy nhiên xa không kịp Linh giới cùng Nhân giới, hoặc là Linh giới cùng Ma giới đại, nhưng cũng tuyệt không phải mình có thể rung chuyển đó a!
 
 	Độ Kiếp kỳ lão quái vật, dựa vào cao thâm thực lực, khẳng định có thể phá toái hư không, tại rất nhiều tiểu Giới diện tầm đó, tự do tự tại  xuyên thẳng qua.
 
 	Phân Thần hậu kỳ  Tu tiên giả, nếu như tu luyện  Công pháp đặc thù, am hiểu không gian chi thuật, làm được điểm này, có lẽ cũng không có cái gì khó xử chỗ.
 
 	Nhưng mà hai cái này  thực lực, đối với mình mà nói, đều là mong muốn mà không thể thành, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ địa phương.
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên tự tin, nhưng đối với bản thân nhận thức rất rõ ràng, tuyệt sẽ không thật cao theo đuổi xa.
 
 	Cái kia mình muốn ly khai nơi này, cũng chỉ có muốn những biện pháp khác.
 
 	Dùng hắn kinh nghiệm chi phong phú, Truyền Tống Trận là dễ dàng nhất được nghĩ đến.
 
 	Lâm Hiên tin tưởng, Linh giới các giới diện tầm đó, không có khả năng không có một điểm liên quan.
 
 	Cái khác không đề cập tới, Thượng Cổ đại chiến  thời điểm, đối mặt Atula Vương suất lĩnh  Âm ti quỷ vật, bất kỳ một cái nào giới diện cũng ngăn cản không nổi, khẳng định cần ăn ý  phối hợp.
 
 	Như Đông Hải loại này tiểu Giới diện, không có khả năng phái Độ Kiếp kỳ  đẳng cấp cao tu sĩ với tư cách liên lạc, vậy khẳng định là dựa vào Truyền Tống Trận điều hành đấy.
 
 	Đương nhiên, sự dịch thời di, có lẽ những cái...kia cổ truyền tống trận sớm đã vứt đi, nhưng Lâm Hiên tin tưởng, bao nhiêu nhất định có thể đủ tìm được một ít.
 
 	Mà Lâm Hiên cần không nhiều lắm, chỉ cần khởi động hắn một người trong, chính mình có thể ly khai cái này giới diện rồi.
 
 	Mạch suy nghĩ đã có, hơn nữa rất rõ ràng, bất quá những cái...kia Thượng Cổ  Truyền Tống Trận lại nên đến đâu đến tìm đi.
 
 	Mục tiêu như cũ là minh xác địa phương.
 
 	Tam Yêu hoàng, Lục Hải Vương, Nhân tộc  Thánh thành, tóm lại vật như vậy chỉ cần tồn tại, Lâm Hiên tin tưởng tam tộc  cao tầng, sẽ không hoàn toàn không biết gì cả, khẳng định nắm giữ ở trong tay của bọn hắn.
 
 	Nhưng mà cái này đối với chính mình mà nói, nhưng lại thật khó khăn  sự tình.
 
 	Lâm Hiên là tiến giai Động Huyền đúng vậy, nhưng cũng không dám nói tựu đánh khắp Đông Hải vô địch thủ rồi, mù quáng tự đại không được, huống chi lui một vạn bước, hắn cho dù thật sự là tại Đông Hải một mình vô địch rồi, thì tính sao, xông vào tam tộc đại bản doanh  lá gan Lâm Hiên là không có.
 
 	Đây không phải là dũng cảm, mà là ngu xuẩn, hai đấm luôn nan địch bốn tay.
 
 	Yêu tộc tạm thời không đề cập tới, cùng nhân loại quan hệ luôn luôn là có chút ác liệt đấy, chính mình làm vì nhân loại tân tấn  Động Huyền Kỳ cao thủ dám xâm nhập nội địa, Tam Yêu hoàng chỉ sợ sẽ không buông tha chính mình, cái loại nầy mạo hiểm không có ý nghĩa...
 
 	Mà mình cùng Hải tộc  quan hệ, cái kia càng như nước với lửa, Cuồng Sa Vương  nhi tử, tựu là chết tại trong tay mình, vì tranh đoạt cực phẩm tinh thạch  mạch khoáng, còn cùng Cự Kình Vương đánh đập tàn nhẫn.
 
 	Lục Hải Vương đắc tội hai cái, đi bọn hắn chỗ đó tìm kiếm tin tức không phải tự tìm phiền phức sao?
 
 	Lâm Hiên không ngốc, chuyện ngu xuẩn như vậy thấy thế nào đều giống như đưa dê vào miệng cọp ah!
 
 	Về phần Thánh thành, hoặc nhiều hoặc ít cũng có một ít xung đột, như không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên cũng không muốn xâm nhập.
 
 	Tam tộc  đường, nhìn như đều chắn chết rồi, bất quá đừng quên, Đông Hải  thế lực to lớn kỳ thật còn có một.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực  Cửu Tiên Cung!
 
 	
 
 	Mình cùng bọn hắn, trên cơ bản không có gì cùng xuất hiện, cái kia tự nhiên cũng tựu chưa nói tới hiềm khích, từ nơi này bắt tay vào làm, có phải hay không là một cái đột phá khẩu.
 
 	Lâm Hiên không biết mình lần này mưu đồ có sai hay không, nhưng hắn cảm thấy, hẳn là so sánh có thể thực hiện đấy.
 
 	Vì vậy tinh luyện ra Tiên Nhân Túy cổ độc về sau, Lâm Hiên gần kề nghỉ tạm một đêm, tựu ly khai Hắc Phong đảo rồi.
 
 	Việc này không nên chậm trễ, đã quyết định có việc cần hoàn thành, Lâm Hiên tựu không thích lề mà lề mề  trì hoãn.
 
 	Mấy ngày về sau, Lâm Hiên đi tới một hoang vắng chỗ, cùng hai trăm năm trước giống nhau, trước mắt  Thượng Cổ chiến trường đừng nói phàm nhân hoặc là Tu tiên giả, liền cá cùng động vật biển, đều bóng dáng đều không có.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, thân hình lóe lên, tựa như trong trí nhớ  đảo nhỏ bay đi.
 
 	Dùng hắn hiện tại  độn thuật, hơn mười dặm  khoảng cách, tự nhiên là ngay lập tức  công phu.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên đi vào nơi muốn đến, nhưng mà ánh mắt đảo qua, ánh mắt của hắn, lại nhắm lại đi lên.
 
 	Nhớ rõ chính mình năm đó ly khai thời điểm, rõ ràng tại kề bên này bày ra ảo thuật cấm chế, đem đảo nhỏ dấu đi, nhưng bây giờ cấm chế đều không có, chẳng lẽ tại đây từng có địch nhân đến qua?
 
 	Dù sao Thi Ma chính mình, là không thể nào đem cấm chế bài trừ.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cảnh giác.
 
 	Bất quá dùng hắn thực lực bây giờ, cũng không có cái gì phải sợ đấy.
 
 	Thân hình chớp động, Lâm Hiên đã đi tới trên đảo nhỏ rồi, sở dĩ như vậy ngênh ngang đấy, là vì Lâm Hiên vừa rồi dùng thần thức dò xét qua, cái kia Thi Ma cũng không tại trên đảo nhỏ đấy.
 
 	Việc này lộ ra quỷ dị, về tình về lý, Lâm Hiên đều không có nguyên do để đó không để ý tới, phải điều tra tinh tường, dù sao cũng là một Động Huyền Kỳ  khôi lỗi Thi Ma, Lâm Hiên đương nhiên không nỡ đưa hắn cho mất rồi.
 
 	Cùng lần trước lúc đến bất đồng, ở trên đảo  cấp thấp cương thi, lấy cực kỳ hắn du hồn quỷ vật, đã bị triệt để thanh trừ.
 
 	Nhưng mà hòn đảo bên trên  thi sương mù, không chỉ có không có mảy may yếu bớt, ngược lại càng thêm  dày đặc.
 
 	Đây cũng là Lâm Hiên lưu lại  một trong những nguyên nhân, mặc kệ cái kia Thi Ma, phát không có phát sinh cái gì biến cố, có một điểm là khẳng định, tựu là nó cũng không ly khai nơi này.
 
 	Ngẫm lại cũng không kỳ lạ quý hiếm, Thi Tỉnh loại vật này thế nhưng mà xa so âm mạch trân quý hơn, cái kia Thi Ma mặc kệ có hay không phát sinh biến cố, theo lý thuyết, đều không có lẽ ly khai tại đây, bởi vì đối với hắn mà nói, cái này không có danh tiếng gì  đảo nhỏ, đúng là thích hợp nhất chỗ tu luyện.
 
 	Lâm Hiên đi vào cái kia Thi Tỉnh chỗ  hạp cốc, phụ cận dấu vết lưu lại đã chứng minh chính mình  phỏng đoán, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, đối phương đã chỉ là tạm thời ly khai nơi này, vậy thì nhất định sẽ trở lại.
 
 	Lâm Hiên nhất định phải đợi cái tra ra manh mối, cái kia còn có cái gì dễ nói, ôm cây đợi thỏ, nghĩ tới đây, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, quyết định ngay ở chỗ này đợi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: