Bên này, Lâm Hiên còn không có  chuẩn bị hoàn, trên đỉnh đầu, đầy trời hỏa vũ lại rớt xuống rơi xuống.
 
 	Không sai, thật là vũ.
 
 	Chẳng qua là từ Hỏa diễm ngưng tụ thành giọt mưa, nếu bàn về uy lực, xa vô phương cùng mới vừa rồi hỏa hồi trụ so sánh với, tuy nhiên đông đảo, căn bản là không chỗ có thể trốn, Huyễn Linh Thiên Hỏa ngưng tụ thành tường băng tại nhất điểm nhất điểm bị suy yếu.
 
 	Lâm Hiên trên mặt đầu tiên là toát ra một tia kinh ngạc vẻ.
 
 	Này nhất đạo công kích như thế nào đột nhiên biến ôn nhu  , đương nhiên, đây là tương đối đến thuyết, nhưng xác thật so sánh vừa mới Hỏa diễm dễ dàng đối phó.
 
 	Chẳng lẽ là bão táp điềm báo sao?
 
 	Lâm Hiên tâm trung như thế tưởng trứ, trên mặt mãn thị vẻ cảnh giác.
 
 	Tùy thời chờ chút đáng sợ công kích rớt xuống.
 
 	Tuy nhiên theo thời gian trôi qua, trừ...ra nọ (na) sau không ngừng hỏa vũ, căn bản là cái gì cũng không có  .
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc vẻ, âm thầm nói thầm, nhưng cảnh giác tâm nhưng vẫn không có yếu bớt.
 
 	Thiên Kiếp cũng không có đầu voi đuôi chuột vừa nói, lẽ ra, càng là phía sau, càng khó mà chống đở phó, này chính giữa, đến tột cùng có cái gì không người biết bí mật ni?
 
 	Cứ như vậy, thời gian như như bóng câu qua khe cửa, thoáng một cái, ba ngày quá khứ (đi ).
 
 	Lâm Hiên vung lên đầu, uống một giọt Vạn Niên Linh Nhũ, nhìn trứ thủ trung bình ngọc, trên mặt lộ ra rất là tiếc vẻ, chỉ còn lại có tối hậu vài giọt  .
 
 	Tưởng tưởng này ba ngày trải qua, Lâm Hiên thật đúng là nghĩ mà sợ dĩ cực, giờ phút này, trời cao như trước rơi xuống đầy trời hỏa vũ, tuy nhiên Lâm Hiên đối hắn, nhưng không có một phần nhất hào khinh thị.
 
 	Không sai, nói uy lực, hắn xác thật không có cách nào cùng Hỏa Cầu hỏa hồi trụ so sánh với, nhưng thắng tại liên tục.
 
 	Nước ấm nấu ếch nọ (na) cũng là rất đáng sợ  , ở mặt ngoài nhìn, không có gì   được, lại có thể nhất điểm nhất điểm tướng ngươi cấp háo tử.
 
 	Ba ngày qua này, nọ (na) hỏa vũ liền không có...chút nào ngừng nghỉ, Lâm Hiên đã sớm thu hồi Huyễn Linh Thiên Hỏa, mặc dù cái đó biến thành tường băng đối hỏa lực phòng ngự càng chân, nhưng tiêu hao Pháp lực cũng không phải chuyện đùa, tại trước mắt tình hình hạ, sử dụng này chủng Thần thông hiển nhiên thị không sáng suốt cùng không có lời.
 
 	Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn mới là lựa chọn tốt nhất, hôm nay Lâm Hiên thị khoanh chân mà ngồi, hai tay trong (dặm ) các bắt nhất khối Cực phẩm tinh thạch, tại khôi phục Pháp lực, sắc mặt của hắn cũng là đỏ rực, thân thể chung quanh, ném trứ mấy cái (người ) đã không   Hồ lô, mấy ngày nay, trừ...ra Vạn Niên Linh Nhũ, cao phẩm chất Linh tửu, Lâm Hiên cũng uống   rất nhiều.
 
 	Nếu không, Pháp lực đã sớm nên tiêu hao không rớt.
 
 	Mà rượu của hắn lượng tịnh không thế nào hảo, cho nên đã có vài phần men say, bất quá Thần thức như trước thị rõ ràng vô cùng.
 
 	Thân thể chung quanh, thanh quang lưu chuyển, bất quá quầng sáng, cũng lộ  vẻ là có chút ảm đạm.
 
 	Dù sao, Lâm Hiên đã suốt kiên trì   ba ngày.
 
 	Muốn hiểu được, đây chính là Nguyên Khí Chi Kiếp.
 
 	Mặc dù nọ (na) hỏa vũ công kích, cùng trước kia so sánh với, muốn nhược, nhưng chú ý, này gần thị tương đối đến thuyết, Lâm Hiên hôm nay độ cái...này kiếp, chính là tăng cường bản, liền chân thật uy lực đến thuyết, này hỏa vũ tuyệt không hội (gặp ) so sánh phổ thông Động Huyền Hậu kỳ tu sĩ toàn lực một kích hiệu quả nhược.
 
 	Nếu như hoán một tên cùng cấp Tu tiên giả, cùng Lâm Hiên đất khách mà chỗ, bị miểu sát mặc dù không đến mức, nhưng tại nọ (na) hỏa vũ liên tục oanh kích hạ, lại nhiều nhất kiên trì nhất chung trà công phu.
 
 	Cái...này phỏng đoán hẳn là không có gì sai, từ này liền có khả năng suy đoán xuất Lâm Hiên thực lực như thế nào.
 
 	Phổ thông Động Huyền Trung kỳ Tu tiên giả chỉ có thể kiên trì nhất chung trà công phu, mà hắn thừa nhận rồi suốt ba ngày Hoàn Thần hoàn khí chân.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hiên thị vội vàng ứng kiếp.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên vốn có thân gia liền phong phú, Vạn Niên Linh Nhũ, tại Linh giới cũng là có khả năng gặp mặt mà bất khả cầu Bảo vật.
 
 	Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn phòng ngự hiệu quả, coi như không kịp chân chánh Thông Thiên Linh Bảo, so sánh cũng có thể không có rất nhiều.
 
 	Càng không chỉ nói Huyễn Linh Thiên Hỏa, này chủng có khả năng chuyển đổi thuộc tính Hỏa diễm càng có thể nói Nghịch Thiên thuật.
 
 
 
 	Hơn nữa song anh nhất đan tổ hợp, Pháp lực tinh thâm cùng hùng hậu trình độ, vô luận như thế nào, cũng không phải cùng cấp tu sĩ có khả năng so sánh được.
 
 	Đủ loại điều kiện thêm chung một chỗ, mới nhượng Lâm Hiên tại hỏa vũ hạ có khả năng đồ sộ bất động, tuy nhiên bất cứ chuyện gì tình, tóm lại thị có nhất cái (người) cực hạn.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên sở thặng Pháp lực đã như vậy không nhiều lắm, tận lực tiết kiệm rơi xuống Vạn Niên Linh Nhũ, cũng chỉ còn lại có chính là số lượng giọt  .
 
 	Cũng may Lâm Hiên bị hồi bức đến sơn cùng thủy tận tình trạng, Kiếp vân làm sao thường không phải như thế ni?
 
 	Giờ này khắc này, hắn phạm vi tiến thêm một bước rút nhỏ.
 
 	Gần bao dung này chu vi vài dặm, thể tích không kịp ban đầu sau này một phần mười. . . Không, hẳn là thị một phần trăm.
 
 	Tuy nhiên còn lại Kiếp vân mặc dù không nhiều lắm, Lâm Hiên trên mặt lại mãn thị vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Bởi vì hắn sáng ngời   rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, có thể cảm nhận được áp lực, bên trong sở ẩn chứa Pháp lực, ngược lại độ cao áp súc.
 
 	"Rốt cục muốn tới tối hậu thời khắc đến sao?"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Không ăn quá thịt heo, này heo chạy khẳng định thị gặp qua.
 
 	Độ Kiếp cũng là chia làm mấy cái (người ) giai đoạn, phía trước cùng chính giữa quá trình tạm không nói đến, Lâm Hiên đã sống quá, mỗi cái (người) Thiên Kiếp cũng đều là không đồng dạng như vậy.
 
 	Mà tối hậu nhất cái (người) giai đoạn, thì đại đồng tiểu dị.
 
 	Cũng không phải thuyết công kích phương thức so sánh phảng phất, mà là bất luận thị nọ (na) một tầng thứ Thiên Kiếp, tại tối hậu nhất cái (người) giai đoạn nghênh đón công kích đều...nhất rất mạnh.
 
 	Nếu như có thể đem cái đó sống quá, chúc mừng ngươi, Độ Kiếp thành công.
 
 	Chờ đợi ngươi, tương thị lớn lao chỗ tốt.
 
 	Nếu như bất hạnh Độ Kiếp thất bại  , kết cục cũng sẽ không có rất nhiều lựa chọn, còn thừa lại lộ chỉ có một, ngã xuống.
 
 	Cho nên bất luận Thiên Kiếp cũng tốt, Nguyên Khí Chi Kiếp cũng được, đều là tu sĩ các ngươi...nhất sợ hãi vật, cùng đến Quỷ Môn Quan đi tẩu một lần cũng không sai biệt lắm.
 
 	Tương đối đến thuyết, Yêu Hóa giả ngã không dùng trải qua này kiếp nạn.
 
 	Nhưng không dùng hâm mộ, tục ngữ nói, gia gia có bổn nan niệm kinh, đạo lý kia, Tu Tiên giới cũng giống nhau.
 
 	Yêu Hóa giả mặc dù không có Độ Kiếp ách, nhưng bọn hắn thân mình thăng cấp, càng là gian nan thâm sáp, xa so sánh cùng cấp Tu tiên giả, còn muốn khó khăn thượng rất nhiều.
 
 	Huống chi không có Nguyên Khí Chi Kiếp rớt xuống, cũng ý nghĩa vô phương Dịch Kinh Tẩy Tủy, kéo dài thọ nguyên  , cũng may Linh giới kỳ trân dị bảo vô số, bị bọn họ phát hiện   chuyên đối Yêu Hóa giả hữu dụng Thọ Nguyên quả.
 
 	Vật ấy lại được xưng là Yêu Thọ quả, là bởi vì vì lần này Linh vật bất luận đối Tu tiên giả, còn thị phổ thông phàm nhân cũng không có tác dụng, tuy nhiên Yêu Hóa giả ăn, thọ nguyên lại có khả năng gia tăng rất nhiều.
 
 	Đáng tiếc này chủng Nghịch Thiên vật, càng không phải dễ dàng có khả năng tìm được.
 
 	Hơn nữa càng là cao giai Yêu Hóa giả, đối với Yêu Thọ quả phẩm cấp yêu cầu, cũng càng (vượt ) hà khắc, này đối với Yêu Hóa giả, càng là nhất trọng đại cản tay.
 
 	Các loại ý nghĩ tại trong đầu quay, Lâm Hiên cũng không hiểu được, chính mình tại vội vàng trong lúc đó, tại sao hội (gặp ) khó hiểu tưởng thượng nhiều như vậy.
 
 	Tóm lại giờ này khắc này, đối với chính mình đến thuyết, cũng đến mấu chốt nhất giai đoạn  .
 
 	Thành bại ở chỗ này nhất cử!
 
 	Từ bước lên tu tiên đường, đến phi thăng Linh giới trong, trước sau một ngàn năm trăm hơn tái (tải ), chính mình trải qua Phong Vũ vô số, mặc dù là đối mặt Băng Phách Ma Tổ, cũng sống quá đến, như thế nào có khả năng ngã xuống ở...này trong (dặm ) ni?
 
 	Lâm Hiên trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, cường đại cầu sinh ý niệm từ thân thể của hắn trong (dặm ) phụt ra mà xuất.
 
 	Này Thiên Kiếp, vô luận như thế nào, chính mình cũng muốn trải qua.
 
 	PS: tiếp tục cầu vé tháng, cám ơn mọi người        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: