"Muốn chạy trốn sao, quá ngây thơ rồi."
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ đến, tại bên hông nhẹ nhàng vỗ, nhất rách rưới Bảo tháp bay vút xuất ra, tuy nhiên mặt ngoài lại Phù văn tạp nhạp, Lâm Hiên nhất đạo Pháp quyết đuổi ra, nhất thời Linh quang đại phóng, tầng thứ nhất mở ra, nhất đoàn chói mắt Bạch quang ánh vào mi mắt.
 
 	Theo sau nọ (na) Bạch quang biến thành nhất cái (người) nước xoáy, vù vù thanh âm đại phóng, một đóa đỏ như máu trùng vân từ bên trong bay ra đến.
 
 	Nhìn kỹ đến, nọ (na) trùng vân Phô Thiên Cái Địa, chính là từ một cái (con ) chích móng tay đỉnh đầu lớn nhỏ phi trùng tạo thành  , như máu sắc sóng triều một loại, hướng về đối thủ chen chúc mà đến.
 
 	Huyết Hỏa Nghĩ (kiến )!
 
 	Lần này đây, Lâm Hiên thả ra số lượng lúc đầu có quá trăm triệu!
 
 	Làm Man Hoang kỳ trùng một trong, lớn nhất sát thủ đồng chính là sức sinh sản.
 
 	Từ Vạn Hồn tháp trung bị thả ra, lúc này chia làm   vô số luồng, Phô Thiên Cái Địa, hướng về tứ tán mà chạy Cổ Ma bay đi.
 
 	Thượng trăm triệu Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), chỉ là cánh chấn động thanh âm để nhân màng nhĩ khó chịu dĩ cực, tại trước mặt mình chơi đùa chiến thuật biển người" hừ, múa búa trước cửa Lỗ Ban.
 
 	Lâm Hiên bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, tuy nhiên bất luận Cổ Ma còn thị đối diện Bái Hiên Các Tu tiên giả, nhất mọi người, trên mặt đều lộ ra khó có thể tin vẻ, hấp khí thanh âm liên tiếp, nọ (na) Phô Thiên Cái Địa huy trùng, xác thật đưa bọn họ rung động trụ.
 
 	Nơi đi qua, chó gà không tha, tứ tán mà chạy Ma tộc rất nhanh bị bao phủ, thỉnh thoảng có bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, nếu như gặp chống cự kịch liệt, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) liền dùng tự bạo đối phó.
 
 	Dù sao các ngươi số lượng quá nhiều, sinh sôi nẩy nở lại khoái, cho dù chết thượng mấy trăm vạn Lâm Hiên cũng chút nào không đau lòng.
 
 	Rất nhanh, nhất chung trà thời gian trôi qua  , Lâm Hiên phóng xuất thần thức, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, trừ...ra bị chính mình bắt giữ bắt sống ba tên cầm đầu Cổ Ma, mặt khác Ma tộc, toàn bộ ngã xuống hơn thế chỗ, không có người nào chạy thoát.
 
 	Mặt khác Tu tiên giả đối với tin tức đương nhiên nắm giữ không được như vậy rõ ràng, nhưng tận mắt thấy   Lâm Hiên dĩ nhất nhân chi lực, đối kháng một số mười vạn Cổ Ma, hơn nữa lấy được   hoàn thắng này dạng huy hoàng chiến quả rung động cũng là có thể nghĩ.
 
 	Ô... .
 
 	Gió núi thổi qua, lúc này Linh Lung ngoài cốc còn thị một mảnh đống hỗn độn, đại chiến phía sau, huyết lưu phiêu xử, nhất là Tu tiên giả gian (giữa ) đấu pháp, sở tạo thành phá hư, thị người bình thường rất khó tưởng tượng .
 
 	Lâm Hiên dung mạo bình thường dĩ cực, tuy nhiên tướng soái có ích lợi gì, giờ này khắc này tại ngàn vạn tu sĩ trong mắt, hắn cường đại được cùng thiên thần không sai biệt lắm.
 
 	Thấy Lâm Hiên ánh mắt hướng bên này đảo qua, không biết là na danh Tu tiên giả, đột nhiên phúc chí tâm linh  , hướng về phía Lâm Hiên quỳ xuống, đại lễ thăm viếng: "Đa tạ tiền bối đại triển thần uy diệt trừ Cổ Ma, cứu ta tương đương Thủy Hỏa, đại ân đại đức, vãn bối tuyệt không dám quên nhất định đứng ngài Trường Sinh bài vị, mỗi ngày Phần Hương quỳ lạy."
 
 	Mặt khác Tu tiên giả ngẩn ngơ theo sau cũng nhao nhao quỳ xuống, một bên trùng (xông ) Lâm Hiên dập đầu như đảo toán, vừa nói đủ loại cảm kích ngôn ngữ.
 
 	Nhất thời các loại thanh âm liên tiếp Linh Lung cốc trước, trên trời dưới đất càng là đen ngòm quỵ   một mảnh.
 
 	Tất cả nhân, đều ở suy đoán Lâm Hiên lai lịch, bất quá cũng có số rất ít, mơ hồ biết một chút, dù sao Lâm Hiên rời đi Nhân Giới, cũng bất quá chính là bốn trăm năm mươi hơn tái (tải ), nhất là bốn vị Các chủ vẻ, càng là một loại không tiếng động nhắc nhở.
 
 	Bái Hiên Các!
 
 	Truyền thuyết phải phái vốn là là bởi vì vì lần này nhân mà sáng lập.
 
 	Không biết khi nào, khó phân thanh âm dần dần đình chỉ, Tu tiên giả các ngươi không phải ngu ngốc, trái ngược, có thể bước lên tu tiên đường, một loại đều so sánh phàm nhân biến lớn   mấy cái (người ) tâm nhãn.
 
 	Bọn họ cũng phát hiện   vị tiền bối kia cùng các vị Môn chủ thần sắc quỷ dị, nhất mọi người vẻ cổ quái vô cùng.
 
 	Chẳng lẽ . . .
 
 	Lục Doanh Nhi bọn họ, xác thật kích động đến tột đỉnh tình trạng, bình tâm đến thuyết, bị cứu còn thị thứ yếu, mấu chốt thị, bọn họ nằm mơ cũng chưa từng tưởng, có thể cùng Thiếu gia gặp lại.
 
 	Này dạng tràng cảnh, mấy trăm năm trong, không biết đạo bị bọn họ ảo tưởng quá nhiều ít lần, nhất triều trở thành thực tế, kích động trong lòng có thể nghĩ.
 
 	Lưu Tâm, Vũ Vân Nhi tam nữ còn đứng tại tại chỗ, Lục Doanh Nhi làm Đại tỷ một mình bay đi.
 
 	Vị...này kiên cường Bái Hiên Các chủ, giờ này khắc này, cũng đã thị khóc được mong chờ  , nước mắt có như Trân Châu, từ Bạch Ngọc loại khuôn mặt thượng chảy xuống.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Nàng nhẹ nhàng kêu gọi   một tiếng, phảng phất sợ chính mình nhận lầm, mộng đẹp Huyễn đại rớt.
 
 	"Là ta." Lâm Hiên cười: "Doanh nhi, ta" đã trở về."
 
 	Một câu "Trở về." Phảng phất đem Lục Doanh Nhi tất cả ủy khuất, tất cả tình cảm, toàn bộ đốt cháy, mấy trăm năm trông mong, vào giờ khắc này thực hiện, nàng không thể kiềm được, lên tiếng khóc lớn, nhào tới Lâm Hiên trong lòng.
 
 	"Thiếu gia, là ngươi, thật là ngươi."
 
 	"Không sai, là ta."
 
 	Nha đầu kia như thế kích động, nhượng Lâm Hiên cũng có chút kinh ngạc, nhưng mặc kệ như thế nào, Doanh nhi như thế chân tình lưu lộ, tổng nhượng hắn có chút cảm động.
 
 	Bất quá là nhất cái (người) mẫu ôm mà thôi, Lâm Hiên đưa tay hoàn trụ thiếu nữ thân thể mềm mại: "Nha đầu ngốc, đừng khóc, có ta ở đây, Cổ Ma không dám khi dễ mi."
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	"Sư bá!"
 
 	Lại là vài tiếng kích động khóc âm truyền vào cái lổ tai, làn gió thơm đãi vũ, đó là mấy cái (người ) nha đầu trên mặt lệ giọt, Lưu Tâm, Vũ Vân Nhi, Diệp Bình Nhi cũng vui mừng quá mà ứa nước mắt, hướng về Lâm Hiên nhào tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, ôn hương nhuyễn ngọc ôm cái (người) tràn đầy, ngã đem Lâm Hiên trên mặt lấy ra vài phần xấu hổ vẻ, dù sao hắn cùng với tứ nữ tình cảm mặc dù thâm hậu dĩ cực, nhưng như thế thân mật còn thị lần đầu tiên. Huống chi thị đương lúc như vậy nhiều hơn Tu tiên giả, Lâm Hiên đương nhiên nhiều ít đều sẽ có điểm bất hảo ý.
 
 	Bất quá vài nữ chân tình lưu lộ, cũng nhượng hắn cảm khái không thôi, lần này đây, thật đúng là quỷ thần khiến xui, vốn là Truyền tống phạm sai lầm, nhượng Lâm Hiên thị có chút ảo não  , bất quá hiện tại lại thành may mắn.
 
 	Như không phải vì vậy duyên cớ, Bái Hiên Các cùng mấy cái (người ) nha đầu, chỉ sợ cũng thật sự vạn kiếp bất phục.
 
 	"Tốt lắm, cũng không sự việc."
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ đến, vỗ mấy cái (người ) nha đầu bả vai, nhu thân lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, vài nữ kích động vẻ, mới rốt cục dần dần bình phục   một chút.
 
 	Phát hiện chính mình còn nhào vào Thiếu gia trong lòng, đều là đỏ mặt lên, tuy nhiên mục đáy ở chỗ sâu trong, rồi lại mơ hồ mang theo vài phần xấu hổ hỉ.
 
 	Cùng các vị muội muội so sánh với, Lục Doanh Nhi tâm trí, rốt cuộc muốn cứng cỏi một chút, lui ra phía sau vài bước, hướng về phía Lâm Hiên dáng đẹp nhất phúc: "Nô tỳ gặp qua Thiếu gia, Doanh nhi vừa mới quá mất thái  , còn thỉnh Thiếu gia bỏ qua cho."
 
 	Vài nữ nghe xong, tất cả cũng phản ứng đã tới, cứ việc lược có không bỏ, còn là từ Lâm Hiên bên cạnh na khai, đối với hắn đại lễ thăm viếng, tuy nhiên ngôn ngữ thần sắc, nào có cái gì xa lạ sợ hãi, đều là trừ...ra thân mật chính là mừng rỡ, dù sao mặc dù danh vi chủ nô bộc, nhưng Lâm Hiên khi nào chân tướng bọn họ đương nô tỳ đối đãi quá, nếu như không có Thiếu gia dẫn quan tâm, bọn họ nào có hôm nay, chỉ sợ sớm đã hồn quy địa phủ không biết đạo đã bao nhiêu năm.
 
 	"Hảo, đều đứng lên."
 
 	Lâm Hiên đồng dạng vui mừng lộ rõ trên nét mặt, nhân tâm đều là nhục trưởng, nhất biệt hơn bốn trăm năm, Lâm Hiên cũng thật không ngờ, còn có cơ hội cùng vài nữ gặp mặt lại, trong lòng đồng dạng thị bình an hỉ nhạc, cao hứng phi thường.
 
 	Mà chung quanh hơn mười vạn Tu tiên giả, trừ...ra số ít lão nhân, từng có duyên cùng Lâm Hiên gặp qua, mặt khác, nhất mọi người, phần lớn trợn mắt hốc mồm  .
 
 	Hôm nay mừng rỡ cùng rung động, thật sự là nhất cái (người) tiếp theo nhất cái (người), nguyên vốn tưởng rằng hẳn phải chết, kết quả vị...này thần bí tiền bối từ trên trời giáng xuống, dĩ nhất nhân chi lực, đối kháng một số mười vạn Ma tộc, không chỉ có chút nào không rơi hạ phong, hơn nữa gần khoảng một bữa cơm công phu, liền đem đối phương đánh cái (người) quăng mũ cởi giáp, nhượng thăng hiên các mặt trước khi nguy cơ, giải quyết dễ dàng.
 
 	Nếu như không phải tận mắt thấy, tất cả mọi người thị tuyệt không hội (gặp ) tin tưởng.
 
 	Dù sao này dạng Đại Năng Tu tiên giả, theo lý thuyết, tuyệt không phải tồn tại với Nhân Giới.
 
 	Chẳng lẽ là trời thấy, Linh giới tu sĩ, Phá Toái Hư Không, đến đây cứu Thiên Vân Thập Nhị Châu với Thủy Hỏa, đối, nhất định là như vậy.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống một màn, rồi lại nhượng chúng tu sĩ ngạc nhiên  , bốn vị Các chủ, cư nhiên kích động đến như thế tình trạng, hơn nữa xem bọn hắn phản ứng, rõ ràng cùng vị...kia thần bí tu sĩ quen biết, hơn nữa dĩ nô tỳ tự cho mình là.
 
 	Này một màn, lại nhượng chúng tu sĩ mơ hồ, chẳng lẽ bổn môn cùng vị tiền bối kia, cư nhiên có cái gì liên quan?
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không có tưởng nhiều như vậy, những ... này không phải chính mình hẳn là quan tâm, là tối trọng yếu thị, nguy cơ giải trừ, vốn là ôm hẳn phải chết tâm lý, hôm nay nhặt trở về nhất cái mạng, chúng tu sĩ trong lòng hoan hỉ, đó là có thể nghĩ.
 
 	Lục Doanh Nhi bọn họ như trước vây quanh ở Lâm Hiên bên cạnh người, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, bất quá vài nữ cũng hiểu được, nơi này không phải là nơi nói chuyện, vì vậy vây quanh Lâm Hiên giống như Linh Lung cốc ở chỗ sâu trong bay đi.
 
 	Rất nhanh, trước mắt xuất hiện   một mảnh quỳnh lâu điện ngọc loại kiến trúc, nọ (na) Linh Lung Bảo tháp tự nhiên là...nhất thấy được.
 
 	Đi tới tầng thứ bảy trong đại điện.
 
 	"Thiếu gia, xin mời ngồi."
 
 	Tất cả Tu tiên giả, đều bị vài nữ đuổi ra ngoài, Lưu Tâm dâng lên hương trà, Lục Doanh Nhi thì tự mình là Lâm Hiên chuẩn bị tốt rượu ngon trái cây, cứ việc tại Thiên Vân Thập Nhị Châu đến thuyết, bọn họ đã sớm thị có quyền thế nhất Tu tiên giả, nhưng thì tính sao, đối vài nữ đến thuyết, tại Lâm Hiên trước mặt, bọn họ vĩnh viễn thị nha đầu, chỉ cần Thiếu gia không chê, nhượng bọn họ vĩnh viễn làm thị nữ, cũng đã cảm thấy mỹ mãn, tý Hậu thiếu gia ăn uống, đó là tái bình thường bất quá.
 
 	Lâm Hiên uống một ngụm trà, mùi vị thập phần không sai, mà mấy cái (người ) nha đầu, như trước thị ánh mắt nhấp nháy, đem Lâm Hiên nhìn chăm chú, tựa hồ sợ nhất không nhìn cấp bách, Thiếu gia sẽ từ trước mắt biến mất.
 
 	Không phải sao?
 
 	Hôm nay phát ra nổi bật một màn, đối với các nàng đến thuyết, liền cùng nằm mơ không sai biệt lắm, thật đẹp tốt lắm, thế cho nên vài nữ hiện tại, cũng có điểm như tại đám mây, lâng lâng, sợ nếu không chú ý, này mộng đẹp sẽ tỉnh lại, Lâm Hiên cũng bị như vậy không tại.
 
 	Mặc dù cùng vài nữ rất thuộc, cùng bọn họ quan hệ, cũng phi thường thân mật, nhưng bị tứ danh thiếu nữ xinh đẹp, này dạng nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú, Lâm Hiên còn là có chút đỏ mặt.
 
 	Vài nữ lại không cảm thấy, chỉ hy vọng thời gian vĩnh viễn ngưng kết vào giờ khắc này.
 
 	Một lúc lâu.
 
 	Lục Doanh Nhi mới rốt cục tỉnh táo lại, nha đầu kia, cũng là trước hết lấy lại tinh thần nhất cái (người), một tiếng ho nhẹ.
 
 	Lưu Tâm bọn họ mới phát hiện không ổn, đỏ mặt to lớn thấp đầu, đều là bởi vì nhìn thấy Thiếu gia rất cao hứng  .
 
 	"Các ngươi cũng khỏe sao?"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại tứ nữ trên người đảo qua, bốn trăm năm  , ban đầu mấy cái (người ) nha đầu, hôm nay đều ngày càng thành thục, cũng không có cô phụ chính mình kỳ vọng tới, bốn người trong, cư nhiên xuất hiện   hai vị Nguyên Anh Hậu Kỳ Tu tiên giả, này tại Nhân Giới, chính là có thể xử dụng Đại Tu Sĩ xưng hô, cho tới Lưu Tâm cùng Bình Nhi. Mặc dù kém hơn một chút, nhưng là Nguyên Anh Trung kỳ  .
 
 	Nhìn ra được, bọn họ rất cố gắng, có thể có hôm nay thành tựu, rất giỏi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: