Lâm Hiên sắc mặt âm u đến cực chỗ, động tác cũng là nhất điểm cũng không chậm, chỉ thấy hắn thân cuốn, một cái bàn tay lớn nhỏ Phù triện đã xuất hiện ở trong lòng bàn tay, theo sau Lâm Hiên bay nhanh tại vết thương thượng vỗ.
 
 	Lam mang chói mắt, bất quá rất nhanh, Linh quang liền nhanh chóng ảm đạm, máu tươi đình chỉ trào ra, thậm chí vết thương vẫn còn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, nhưng nhưng trong lòng nghiêm nghị dĩ cực, chính mình tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết bí thuật, hơn nữa Kỳ Lân Quả luyện thể hiệu quả, mặc dù không dám nói đao thương bất nhập, nhưng thân thể cứng rắn, đã không thuộc về cùng cấp Yêu Tộc, coi như là chọi cứng Động Huyền Kỳ tu sĩ Pháp bảo cũng vài phần nắm chắc.
 
 	Mà Lão ma vừa mới nọ (na) một kích, trải qua Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn qua đi, tới chính mình bên cạnh người, Năng lượng sở thặng không có mấy  , thuyết cung căng hết sức, cũng không có cái gì sai, có khả năng dù vậy, như trước tương tự chính mình hoa thương rớt.
 
 	Phân Thần Kỳ tu sĩ, thật có như vậy đáng sợ sao?
 
 	Này hay là hắn thực lực đại đả chiết khấu, như thị trạng thái toàn thịnh, chính mình chẳng phải là nhất điểm cơ hội không có.
 
 	Tâm trung như thế tưởng trứ, tiếng xé gió đại phóng, nọ (na) Bạch Cốt trường mâu đã hung hăng đã đâm đến.
 
 	Lần này đây, Lâm Hiên không dám tránh né, cũng may hắn sớm có chuẩn bị  .
 
 	Tay áo bào phất một cái, Thiết Vũ Phi Hoàng đao nổ bắn ra mà xuất, tại thập không chặn...lại   đối phương Bảo vật, đinh đinh đang đang đánh nhau  .
 
 	Tuy nhiên nọ (na) cảm giác liền phảng phất khu sử một đám Miên Dương đi đúng đúng Lão ma, Thiết Vũ Phi Hoàng đao căn bản là ngăn cản không được, một thanh bính toàn bộ bị khái phi rớt.
 
 	Nọ (na) Bạch Cốt trường mâu gần thị thế đi sảo hoãn, như trước hướng tới chính mình bên này bay vụt đã tới.
 
 	"Đáng ghét, đàm tử gia hỏa.
 
 	Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền vào cái lổ tai, tay áo bào rung lên, trước người lại xuất hiện nhất kiện Bảo vật.
 
 	Này bảo làm Xích Hồng sắc, có Phật Môn phạm xướng thanh âm truyền vào cái lổ tai, đúng là tại Bồng Lai Sơn lại được chuôi...này Thông Linh Phật Bảo  .
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, nhất đạo Pháp quyết từ đầu ngón tay kích bắn ra đi, cùng với động tác của hắn, nọ (na) Thiền trượng Linh quang đại phóng, cư nhiên hóa thành nhất điều   đỏ đậm Giao Long, giương nanh múa vuốt hướng về Bạch Cốt trường mâu đánh tới  .
 
 	Nhất kiện Bảo vật đánh không lại, nọ (na) hơn nữa nhất cái (người) lại như thế nào.
 
 	Cổ lão ma trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc vẻ, Thông Linh Phật Bảo hắn sao lại nhận thức không xuất, đáng tiếc phẩm cấp quá thấp: "Cái gì rác rưởi, cũng dám đem ra đối phó bổn Lão tổ, thật sự là không biết sống chết."
 
 	Lời còn chưa dứt, này Lão ma làm nhất cái (người) phi thường huyền ảo động tác, theo sau khó có thể tin nổi một màn xảy ra.
 
 	Nọ (na) Bạch Cốt trường mâu thủ bính thượng mặt quỷ, cư nhiên sống lại  , trong ánh mắt hồng mang sáng lên, miệng thì lạc băng lạc băng nhất trận loạn tước, theo sau mở ra bồn máu đại khẩu, nhất đạo trọng tài muốn ói Hắc sắc chất lỏng phụt lên mà xuất.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Thiền trượng biến hóa Giao Long vừa mới nhào tới gần chỗ, lập tức bị đánh trúng   đầu lâu.
 
 	Theo sau này bảo mặt ngoài Linh quang, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ảm đạm rơi xuống.
 
 	"Quỷ Sát Âm Mặc!"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, Nguyệt nhi từng lại được nhất kiện Bảo vật, do có khả năng khu sử này chủng đến từ Âm Ti Giới đại Thần thông, chuyên môn ô uế địch nhân Bảo vật.
 
 	Lâm Hiên không khỏi bật thốt lên kinh hô, bất quá rất nhanh lại lắc đầu, không đúng, cùng Quỷ Sát Âm Mặc ở mặt ngoài pha có vài phần tương tự chỗ, nhưng nhìn kỹ, còn thị bất đồng.
 
 	Chỉ bất quá Giao Long bị này chất lỏng phun trung, linh tính đại mất thị nhất định.
 
 	Trong đầu ý nghĩ vừa mới quay, nọ (na) Bạch Cốt trường mâu đã hung hăng đã đâm đến.
 
 	Thình thịch!
 
 	Lập tức đâm vào Giao Long đầu lâu, may là cái này đồ không phải Lâm Hiên bổn mạng Bảo vật, nếu không hắn Tâm Thần trừ phi bị bị thương nặng bất khả.
 
 	Lâm Hiên tại kinh ngạc rất nhiều, cũng âm thầm may mắn không thôi.
 
 	Hoàn hảo không phải mới vừa đem Vô Thiên Minh Nguyệt Hoàn tế xuất.
 
 	Bất quá nói còn nói trở về, chính mình bổn mạng Bảo vật, uy lực mặc dù là tạm được, nhưng nọ (na) tính chất cũng là cứng rắn vô cùng, coi như là thiên chuy bách luyện quá  , như thật sự là nọ (na) kiện Bảo vật, chỉ sợ cũng liền không có dễ dàng như vậy phá huỷ  .
 
 	Giao Long thụ này bị thương nặng, trong mắt quang mang tịch đạm đi xuống, làm lại lần nữa trở lại như cũ thành Thiền trượng hiện lên tại giữa không trung trong (dặm ).
 
 	Mất đi Pháp bảo cách trở, nọ (na) Bạch Cốt trường mâu hung hăng hướng về Lâm Hiên đã đâm đến.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể đi đã chết."
 
 	Cổ lão ma thấy rất rõ ràng, này hồi đối phương dùng Thuấn Di cũng không cách nào tránh thoát.
 
 	"Vị tất."
 
 	Lâm Hiên trong mắt lại tinh mang nổi lên, trong mắt cũng có dị sắc hiện lên, hai người đối thoại, càng là nhượng nhân cảm giác được quen tai, không lâu vừa mới có quá, chỉ bất quá lần này đây nhân vật song phương, làm lại lần nữa thay đổi đã tới  .
 
 	"Phá!"
 
 	Thông Linh Phật Bảo không chịu nổi một kích, cố nhiên nhượng Lâm Hiên có chút kinh ngạc, nhưng hắn còn xa không có đến hỉ không hoàn thủ chi lực tình trạng, cùng với Lâm Hiên một tiếng chợt quát, nọ (na) linh tính đại mất Thiền trượng cư nhiên tự bạo rớt.
 
 	Dù sao này bảo cũng không cách nào chữa trị, không bằng dùng phương thức như thế đem đối phương công kích cách trở.
 
 	Thiết Vũ Phi Hoàng Đao đã sớm thối lui đến   xa xa, mà Lâm Hiên cố ý đem nổ mạnh phạm vi làm nhất định hạn chế.
 
 	Nọ (na) Bạch Cốt trường mâu cố nhiên không phải chuyện đùa, tuy nhiên thì tính sao, bất cứ...gì nhất kiện Pháp bảo tự bạo đều là không thể coi thường, sở hình thành Linh lực đạo ngạnh sanh sanh đem thổi oai rớt.
 
 	Trung Lão ma trên mặt hiện lên một tia nanh sắc, tiểu tử kia thật đúng là không tiếc, đáng tiếc bất quá là kéo dài hơi tàn thôi.
 
 	"Hống!"
 
 	Hắn quát to một tiếng, cùng với Thần niệm phát ra, nọ (na) Bạch Cốt trường mâu tại giữa không trung xoay quanh bay múa, vòng vo mấy cái (người ) vòng (tròn ), theo sau lại lần nữa hung hăng giống như Lâm Hiên thứ lạc.
 
 	"Đáng ghét lão gia hỏa, ngươi không nên khinh người quá đáng  ."
 
 	Lâm Hiên tiếng rống giận dử lại truyền vào cái lổ tai: "Nhượng ngươi nếm thử Lâm mỗ Bách Long Chi Nha uy lực như thế nào."
 
 	Lời còn chưa dứt, chợt nghe thấy đinh tai nhức óc Cự Hống, tuy nhiên tiếng hô lại cùng nhân loại hoàn toàn bất đồng, số lượng khoảng ngàn Băng Giao cùng Hỏa Long giương nanh múa vuốt, từ Lâm Hiên phía sau trào ra, hung tợn giống như trứ địch nhân phác đã qua.
 
 	Uy lực của nó tạm thời không đề cập tới, chỉ là nọ (na) thanh thế, để Lão ma ngã hút một cái lương khí.
 
 	Oanh!
 
 	Ngay cả Lão ma, còn có nọ (na) Bạch Cốt trường mâu vừa nổi lên, bị Bách Long Chi Nha nuốt hết, bạo liệt thanh âm đại phóng, đầy trời liền chỉ nhìn thấy Giao Long thân ảnh  .
 
 	Không biết đạo này một kích uy lực hiệu quả như thế nào.
 
 	Cái...này ý nghĩ võng vừa mới chuyển quá, trên bầu trời liền xuất hiện   nhất thật lớn quang cầu, nọ (na) quang cầu làm hắc hồng sắc, mặt ngoài quấn quanh trứ xám trắng sắc hồ quang, hung hăng hướng ngoại khuếch tán trứ.
 
 	Này quang cầu bắt đầu thượng tiểu, nhưng cùng với nọ (na) đáng sợ khuếch tán tốc độ, rất nhanh liền đem số lượng khoảng ngàn Băng Giao cùng Hỏa Long toàn bộ nuốt hết đi.
 
 	Mà ở quang cầu trung tâm, có một bóng người như ẩn như hiện trứ.
 
 	Cổ lão ma!
 
 	Lâm Hiên thị thật sự có chút ngạc nhiên  .
 
 	Bách Long Chi Nha cũng mất đi hiệu quả, chính mình từng bước từng bước tuyệt kỷ tại Lão ma trước mặt, biến thành tử lừa gạt tiểu tử đồ.
 
 	Mạnh mẽ, thật sự là quá cường đại!
 
 	Phân Thần cùng Động Huyền, chẳng lẽ này hai cái (người ) cảnh giới chênh lệch thật là vô phương vượt qua sao?
 
 	"Tiểu Gia hỏa, giãy dụa thị vô dụng, trừ phi ngươi có thể đem Tiên Thiên Linh Bảo tế xuất, nếu không tất nhiên khó thoát ngã xuống!" Cổ lão ma khó nghe thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tưởng muốn thừa dịp lão phu suy yếu lúc sau này bỏ đá xuống giếng sao, quá ngây thơ rồi, lão Đại mặc dù trạng thái không đủ, bóp chết ngươi cũng cùng nhất con kiến không sai biệt lắm."
 
 	Nói câu này mặc dù có khuyếch đại chỗ, nhưng trước mắt lão quái vật, chắc chắn xa so sánh tưởng tượng  khó có thể tứ phó.
 
 	Lời còn chưa dứt, Cổ lão ma động  .
 
 	Lúc này, nọ (na) Bạch Cốt trường mâu đã bị hắn nắm ở trong tay, nhẹ nhàng nhất vũ, nhất thời, Hắc sắc quang cầu tỏ khắp mà xuất, mỗi nhất cái (người), đều chỉ có nắm tay lớn nhỏ, tuy nhiên bên trong ẩn chứa Linh lực, lại làm cho nhân hơi bị ghé mắt, còn có xèo xèo dòng điện thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Quang cầu tổng cộng có ngũ cái (người), nói đến không nhiều lắm, nhưng Lâm Hiên sắc mặt lại ngưng trọng sang cực chỗ, quát to một tiếng, sau lưng kim mang chợt khởi, Tiểu La Thiên Pháp Tướng hiện lên mà xuất.
 
 	Cửu Đầu Thập Bát Tí hình thái các không giống nhau, nhưng mỗi nhất cái (người) đầu lâu đều là quắc mắt nhìn trừng trừng, mỗi nhất điều cánh tay trung cũng các cầm có một kiện bất đồng Bảo vật.
 
 	Mắt thấy quang cầu đã bay đến gần xuất, hung hăng huy lạc, nhất thời, Hà Quang Mãn Thiên, đủ mọi màu sắc Linh quang hiện lên, nọ (na) ngũ cái (người) quang cầu hoàn toàn bị chôn vùi rớt.
 
 	"Kim Thân Pháp tướng!"
 
 	Cổ lão ma trên mặt toát ra một tia ngoài ý muốn vẻ, bất quá rất nhanh đã bị hung ác làm lại lần nữa thay thế được rớt.
 
 	Tiểu gia hỏa này, hội (gặp ) đồ xa so với chính mình tưởng tượng  muốn có nhiều nhiều hơn, bất quá thì tính sao, chỉ thấy Lão ma giơ lên tay phải, nhất mọi người pháp ấn xuất hiện ở trong tầm mắt, đồng thời môi hé mở, hùng hậu thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Mu,, ni, bá,, hừ."
 
 	Lục Ngôn Ác Quỷ Chú!
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, sắc mặt lập tức cuồng biến đi lên.
 
 	Này Thần thông, hắn tại đối phương đồ đệ trong đó kiến thức quá, sư phó cũng bị, đó là tuyệt không thần kỳ, chỉ bất quá, này bí thuật tổng cộng có bảy mươi hai loại biến hóa, lần này đây, Lão ma thi triển, thị na một loại?
 
 	Hống!
 
 	Chỉ thấy Lão ma trên mặt, toát ra cực kỳ thống khổ vẻ, toàn thân Âm Khí tuôn ra mà xuất, cùng thi vụ hỗn hợp, theo sau nhất thật lớn hư ảnh, tại phía sau hắn hiện lên mà xuất.
 
 	Cao bảy tám trượng có hơn, ba đầu sáu tay, diện mục hung ác dĩ cực, nhìn ra được, cũng không phải thật thể.
 
 	"Đây là Pháp tướng, còn thị vật gì vậy?"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, này Thần thông hắn thực sự chưa từng gặp qua, lần này đối trận Phân Thần Kỳ Lão ma, thắng bại tạm không nói đến, lại khẳng định thị trưởng kiến thức  .
 
 	Đáng tiếc hiện tại không phải hẳn là cảm khái nhất khắc, nhìn nọ (na) đáng sợ hư ảnh, Lâm Hiên cũng không có hứng thú nhượng Kim Thân Pháp tướng cùng súc vật sống chết với nhau, cũng may chính mình thủ đoạn rất nhiều, còn có vài loại đồ thị vẫn không nhúc nhích dùng.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một tòa khéo léo Bảo tháp bay vút mà xuất, phân thất tầng, nhìn qua thậm chí có chút lụn bại, nếu như không nói, đáng sợ ai cũng sẽ không bả cùng Thông Thiên Linh Bảo liên hệ chung một chỗ.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên nhất chỉ hướng trước điểm đi, nhất thời Bạch quang đại phóng, Vạn Hồn tháp tầng thứ nhất ầm ầm mở ra, vô số Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) tại từ tháp trung chen chúc mà xuất, trong nháy mắt hóa thành một đóa thật lớn trùng nhóm, che khuất bầu trời, bầu trời, phảng phất bỏ thêm nhất tầng cái nắp dường như, nói thanh thế, này là Bách Long Chi Nha cũng có chỗ không giống cùng.
 
 	Lão ma cũng trố mắt đứng nhìn, thần thức của hắn đều dò xét bất quá đến, đây là cái gì, Khu Trùng thuật?
 
 	Có khả năng trùng nhóm như thế nào có thể có nhiều như vậy?
 
 	Thô sơ giản lược vừa nói, đáng sợ đều đã thượng ức (trăm triệu )  .
 
 	Tại nọ (na) trong nháy mắt, Lão ma trong mắt, cũng không khỏi hiện lên một tia sợ hãi vẻ, tục ngữ nói, nhiều kiến cắn chết voi, như vậy nhiều hơn Ma Trùng, không quản đơn thể sức chiến đấu như thế nào, chỉ là này số lượng, nọ (na) liền không dễ dàng đối phó.
 
 	Đàm làm sao bây giờ ni?
 
 	Lui bước nọ (na) đương nhiên thị tuyệt bất khả năng.
 
 	Lão ma hận Lâm Hiên nhập cốt, hận không thể đem hắn trừu hồn luyện phách, chính mình có thể chủ động lui bước ni?
 
 	Không quản như thế nào, hôm nay có thể sống trứ rời đi nơi này nhân chỉ có một, liều mạng!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: