"Thì ra là thế ".
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nhiên vẻ, sự tình  ngọn nguồn cư nhiên là như vậy, trách không được Ngu Ngu nhìn thấy chính mình, cư nhiên một chút cũng nhận không ra.
 
 	Vạn hạnh chính là, Khổng Tước  nguyên thần vẻn vẹn là bị áp chế, mà cũng không có bị Kim Sí Đại Bằng Điểu  tàn hồn cắn nuốt, nếu không. . . .
 
 	Lâm Hiên không dám tưởng tượng hậu quả.
 
 	"Lão bà, ngươi hiện tại cảm giác như thế nào?"
 
 	, "Hoàn hảo." Bởi vì pháp lực bị giam cầm" không có cách nào thi triển nội thị thuật" chẳng qua chính mình thân thể trạng huống như thế nào, bao nhiêu hay có thể cảm ứng được , Khổng Tước mỉm cười nói, cũng không muốn cho đại quân quá mức lo lắng .
 
 	"Thật không? ."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, vẻ u sầu trên mặt  lại cũng không có bởi vậy mà tan thành mây khói , đối với Yêu tộc  bí ẩn, hắn cũng không quen thuộc giống như thê tử nhưng không nên quên, hắn dù sao cũng là Động Huyền Kỳ. Hơn nữa là đến Linh Giới đi một vòng.
 
 	Tình huống như vậy, Lâm Hiên từng tại điển tịch thượng ra mắt" bởi vì tàn hồn  lực lượng cũng không so với Khổng Tước  nguyên thần cường đại rất nhiều, cho nên không thể đem nàng cấp cắn nuốt" chỉ có thể trình độ nhất định  áp chế" nhưng mà tùy theo thời gian  chuyển dời" lại chưa chắc hội như thế.
 
 	Không thể một ngụm cắn nuốt" nhưng hắn lại có thể một chút một chút  tằm ăn lên.
 
 	"Phu quân, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Khổng Tước thấy Lâm Hiên có ưu vẻ ưu tư nên hỏi thăm.
 
 	"Ngu Ngu, ngươi cảm giác chính mình nguyên thần đích tình huống như thế nào, hay không so với trước kia nhỏ yếu một chút ."
 
 	Nghe trượng phu như vậy nhắc tới" Khổng Tước  biểu tình cũng âm trầm, thật lâu sau, hít khí: , "Phu quân nói được đúng vậy, thiếp thân  nguyên thần quả thật nhược nhỏ một chút. ."
 
 	, "Chỉ sợ còn không vẻn vẹn như thế, trong khi nguyên thần của nàng bị suy yếu  đồng thời, tàn hồn Kim Sí Đại Bằng Điểu kia càng ngày càng lớn mạnh. . ." Lâm Hiên chậm rãi  thanh âm truyền vào trong tai" bên trong mang theo vài phần sát khí, cư nhiên muốn đem Khổng Tước đoạt xá hắn không phẫn nộ kia mới gọi là quái.
 
 	"Chẳng lẻ nói." . . . ."
 
 	Chậm rãi vốn cũng là cực thông minh  nữ tử, chỉ có điều nguyên thần suy yếu  trình độ là rất thong thả địa, ban đầu không có chú ý tới mấy cái này, hôm nay chiếu trượng phu trong lời nói suy tư nhất thời không rét mà run.
 
 	Suy yếu thong thả lại như thế nào, một chút một chút  tằm ăn lên, một ngày nào đó, chính mình  hồn phách sẽ bị hoàn toàn cắn nuốt, ngã xuống thời điểm tái phát hiện không ổn khi đó cũng đã không còn kịp rồi. . . .
 
 	Chẳng qua Khổng Tước dù sao cũng là Khổng Tước, cùng một quanh co  thiếu nữ tử đó là hoàn toàn bất đồng , tuy rằng phát hiện chính mình người đang ở hiểm cảnh bên trong, lại cũng không có lộ ra bối rối vẻ.
 
 	Hoảng thì cũng không thể giải quyết được vấn đề .
 
 	Im lặng một lát, nàng mới chậm rãi  mở miệng : "Phu quân có kế sách giải quyết gì  không?"
 
 	"Lên." . . ." Lâm Hiên  mày gắt gao mặt nhăn cùng một chỗ , thật lâu sau" mới hít. Khí" thanh âm ngữ khí, mang theo vài phần xin lỗi: "Tạm thời còn không có, chẳng qua Ngu Ngu ngươi không dùng sốt ruột, ta sẽ hảo hảo nghĩ biện pháp địa."
 
 	"Thiếp thân không vội mọi sự luôn luôn giải quyết chi sách, nhiều như vậy năm, làm vợ cũng sống quá đến đây, hôm nay có phu quân ở bên, còn sợ không thể luyện hóa kia một lũ tàn hồn sao?" Khổng Tước mỉm cười nói nàng giống tới là dũng cảm ngạo khí" tuy là nữ tử, nhưng không có kia kiểu lau chế tạo khí" tính cách mạnh hơn vô cùng.
 
 	"Ân "
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu" cùng ái thê gặp lại không nghĩ tới lại gặp như vậy kẻ khác đau đầu  vấn đề, mấy trăm năm  tương tư, cũng chỉ có thể áp chế đi sự có nặng nhẹ, không đem chậm rãi trên người  nguy cơ giải trừ hắn nào có tâm tình cùng lão bà thân thiết, càng không chỉ nói tầm bảo " nhưng mà" trước mắt  nguy cơ, đến tột cùng lại nên như thế nào mới có thể hóa hiểm vi di?
 
 	Ngày kế tiếp    Lâm Hiên bắt đầu tìm đọc điển tịch.
 
 	Hắn thích đọc nhiều sách vở, bên hông túi Tu Du  không gian lại đủ rộng rãi, Lâm Hiên đi ngang qua phường thị, không quản hữu dụng vô dụng , đều đã thu hết, nhìn từ bên trong, có thể hay không tìm được một chút hữu dụng gì đó.
 
 	Khổng Tước thấy cảnh này, cũng chân thành  đi tới , cầm lấy một quả ngọc đồng, đem thần thức chìm vào, của nàng pháp lực, tuy rằng bị trượng phu phong ấn rớt, nhưng vẻn vẹn chỉ dùng để thần thức tìm đọc điển tịch kia hay không có vấn đề. , thời gian chậm rãi chuyển dời, ngẩn ngơ hơn tháng qua tới, tuy rằng còn không có tìm được giải quyết chi sách, chẳng qua vợ chồng đoàn tụ, cũng là bình an vui mừng vui vô cùng.
 
 	Đáng tiếc không thể thân thiết" kia tàn hồn  cản tay chưa giải trừ, này đối Lâm Hiên mà nói, cũng lớn lao  thống khổ, tuy nói cái đẹp không thể mài ra mà ăn, nhưng mỹ nhân như ngọc" lại là từ biệt mấy trăm năm  vợ chồng, đương nhiên càng hướng tới kia động phòng hoa chúc  ngọt ngào.
 
 	Hôm nay chính mình đã tiến giai đến Động Huyền Kỳ" hỗn độn yêu khí, cũng vô pháp tại xúc phạm tới chính mình, đáng giận  tàn hồn, Lâm Hiên chỉ là ngẫm lại, tựu hận đắc nghiến răng dương địa.
 
 	Nhiều như vậy thời gian qua tới, chính hắn cũng không biết lật xem  bao nhiêu điển tịch, nhưng mà lại căn bản là không có tìm được hữu dụng gì đó.
 
 	Lâm Hiên ảo não vô cùng" chẳng qua cẩn thận ngẫm lại, tựa hồ cũng cũng không ngạc nhiên" Chân Linh máu  luyện hóa, khởi là tùy tiện một quyển điển tịch đều có thể đủ đề cập.
 
 	Nếu thật sự là có gì đó trợ giúp mới kỳ quái vô cùng.
 
 	Tục ngữ nói" giải linh còn tu hệ linh nhân, Kim Sí Đại Bằng Điểu đích thực huyết, là ở này cổ di tích trong phát hiện địa, Ngu Ngu thần thức, cũng đã bị  bên trong chim đại bàng tàn hồn  áp chế, như vậy tại đây cái di tích, có thể hay không tìm được giải quyết chi sách.
 
 	Lâm Hiên bỗng nhiên đứng lên, thật đúng là đại có khả năng địa, chính mình vừa mới, như thế nào thật không ngờ vấn đề này.
 
 	"Phu quân" làm sao vậy?"
 
 	Khổng Tước ngạc nhiên, sau đó rất là vui mừng, chẳng lẻ cơ duyên xảo hợp, trượng phu đã tìm được rồi giải quyết chi sách.
 
 	, "Này ngã xuống không phải, chẳng qua giải quyết địa phương pháp, có lẽ ở trong di tích này."
 
 	Khổng Tước là rất thông minh  nữ tử, nghe thấy dây ca hiểu rõ nhã ý" nhất thời hiểu được Lâm Hiên sở chỉ  vấn đề, nhất thời đồng ý  gật gật đầu, vấn đề này lúc trước còn cũng xem nhẹ rớt.
 
 	Vì thế Lâm Hiên thả ra thần thức, bắt đầu tại di tích trong quẳng ném tác, chẳng qua địa phương khác cũng tựu thôi, là tối trọng yếu hay tế đàn" vừa thấy đây là này di tích trong là tối trọng yếu manh mối.
 
 	Khổng Tước bởi vì pháp lực bị áp chế  duyên cớ" ngã xuống không thể giúp gấp cái gì" chẳng qua cũng không có nhàn rỗi" ánh mắt tại đại điện trong đảo qua, nhìn có cái gì ... không thứ là so sánh đặc biệt .
 
 	, "Phu quân, ngươi xem kia là cái gì?"
 
 	Bên này Lâm Hiên một chút phát hiện cũng không, bên kia, theo ánh mắt của Khổng Tước, Lâm Hiên quay đầu nhìn lại, một cái đỉnh lô xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Vật ấy nhìn qua cũng không đi ra ngoài, cao chẳng qua hơn một thước, phảng phất chính là một nho nhỏ  trang sức mà thôi.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra mờ mịt vẻ, cũng không có phát hiện không ổn.
 
 	, "Ta không phải nói đỉnh lô, mà là văn tự phía dưới." , Khổng Tước vừa nói, một bên liên bước nhẹ nhàng, chân thành tiêu sái  qua tới.
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên nghe xong, thân hình chợt lóe" tự cũng đi theo  phía sau" kia đỉnh lô vào chỗ với trung gian ngọc thai  phía dưới, bất luận lớn nhỏ hay trang sức, cũng thực không chớp mắt.
 
 	Sáu phong cách cổ xưa  văn tự, điêu khắc tại đỉnh lô thượng mặt" chẳng qua đậu đại  một chút, Khổng Tước thật đúng là hảo nhãn lực, nếu đổi làm chính mình, nói không chừng hội xem nhẹ qua tới.
 
 	Lâm Hiên cùng Mặc Nguyệt Tộc, kết giao cũng không chỉ một lần" nên bình thường  văn tự trong tộc cũng là nhận biết một chút" nhưng trước mắt  cổ văn, lại lạ lẫm tới cực điểm.
 
 	"U hỏa ra, bí bảo hiện, lời này ý gì. ." Khổng Tước  thanh âm lại truyền vào  cái lổ tai trong.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: