Chương 2152: Tử La Vân Thi Trùng
 
 	Quyền phong  dư âm còn lại, uy lực như trước là không như bình thường, đem cái này phương viên mấy trượng, tất cả đều tịch cuốn vào, đồng thời, xuy xuy  tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao cũng không yếu thế, đã mất đi cách trở, đơn giản liền đem hai huynh đệ đánh thành  tổ ong.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên trên mặt nhưng lại không sắc mặt vui mừng, ngược lại là con mắt nhắm lại, trên mặt lộ hồi thần kỳ quái chi ý, chỉ thấy nguyên vốn hẳn nên vẫn lạc  lưỡng ma, tại linh quang lóe lên về sau rõ ràng tiêu mất hết.
 
 	Giữa không trung chỉ còn lại có một trương tàn phá  phù triện, thiên sang bách khổng, hoàn toàn vứt đi mất.
 
 	Thế Kiếp Phù!
 
 	Lâm Hiên liếc đem bảo vật này cho nhận ra công
 
 	Thở dài, cái này Bàn Sấu Song Tử Ma quả nhiên là Thiên Thi Môn đại người có lai lịch vật,   Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, trên người cũng sẽ không có bảo vật như vậy.
 
 	Thế Kiếp Phù, tuy nhiên cũng không phải là có thể miễn day dứt mất sở hữu tất cả  công kích, nhưng ở tuyệt đại bộ phận lúc lại, vẫn có thể đủ cứu bên trên một cái mạng nhỏ đấy.
 
 	Dùng tại lưỡng ma trên người, thật sự là đáng tiếc:
 
 	Sớm biết như vậy bọn hắn có bảo vật như vậy, tự thi tựu ứng tục dùng càng sét đánh  thủ đoạn đưa bọn chúng diệt trừ, kể từ đó, bọn hắn không kịp sử dụng Thế Kiếp Phù, thứ này đã có thể quy chính mình.
 
 	Lâm Hiên tại trong lòng thở dài, trong mắt nhưng lại tia sáng gai bạc trắng nổi lên, hai người này, tại sử dụng Thế Kiếp Phù sau cũng không có hiện thân mà ra, chẳng lẽ nói, còn muốn đối với chính mình đánh lén?
 
 	Thật sự là không biết sống chết, ở trước mặt mình tích Ẩn Nặc Thuật.
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ hồi ra một tia chê cười, trừ phi bọn họ là Phân Thần kỳ Tu tiên giả, nếu không mặt đối với chính mình  Thiên Phượng Thần Mục, cái gì ẩn nấp  thần thông cũng sẽ không có hiệu quả.
 
 	Bất quá là muốn chết mà thôi:
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên tựu lông mày nhíu lại, tay phải nâng lên, động tác hết sức nhanh chóng, một đạo lệ mang theo hắn  ngón trỏ trong kích hồi bắn mà ra.
 
 	Xùy~~... .
 
 	Rợn người  thanh âm truyền vào lỗ tai, cái kia lệ mang chỉ vẹn vẹn có ngón cái thô, nhưng mà bất luận tốc độ hay vẫn là lực đạo đều làm người trừng mục, cũng không phải bình thường  năm hồi đi pháp thuật có thể so sánh với đấy, những nơi đi qua, liền không gian đều có chút có chút bóp méo.
 
 	"Không!"
 
 	Kêu thảm thiết hồi âm thanh truyền vào lỗ tai, ngay tại Lâm Hiên bên cạnh thân xa hơn mười trượng chỗ, huyết hoa lăng không bạo hồi bắn mà ra. Nương theo lấy kêu thảm thiết, hai bóng người dần dần rõ ràng , đúng là cái kia Bàn Sấu Song Tử Ma:
 
 	Chỉ có điều lúc này này huy, cái kia béo ma  trên mặt tràn đầy không thể tin tín chi sắc, đầu lâu của hắn. Đã bị Lâm Hiên  Mặc Linh Toản cho xỏ xuyên qua mất.
 
 	"Đại ca!"
 
 	Sấu Ma tắc thì bi phẫn đến cực điểm, trong mắt ẩn ẩn có nước mắt chảy ra, vừa rồi cái kia ranh giới chỉ còn như ngàn cân treo sợi tóc, nếu không là đại ca hung hăng đẩy một đem mình, dùng thân tương thay, cái chết có lẽ nên là như vậy hắn :
 
 	Tuy nhiên cái này hai huynh đệ không hồi ác hồi không hồi làm, tại tà tu trong cũng thuộc về người nổi bật, nhưng mà không mà quản xem bọn hắn làm gì làm nhiều hơn nữa  chuyện xấu, cỡ nào  tâm ngoan thủ lạt, nhưng hai huynh đệ cảm tình, lại là phi thường sâu đấy.
 
 	Năm vạn năm, suốt năm vạn năm, bọn hắn cùng ăn cùng ở, hai huynh đệ giúp nhau trông nom, mà bây giờ. Đại ca lại cách mình mà đi rồi.
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Tà tu giống nhau là có cảm tình, Sấu Ma quay đầu lại sọ, trên mặt tràn đầy oán độc, cặp mắt của hắn tại bốc hỏa: "Ngươi... , ngươi giết ta đại ca "
 
 	"Giết thì đã có sao? ." Lâm Hiên  trên mặt tràn đầy vẻ đạm nhiên: "Ta bất quá là tại thay trời hành đạo mà thôi, chết ở trong tay các ngươi  người vô tội oan hồi hồn, chẳng lẽ còn thiếu sao, ta làm như vậy, coi như là vì bọn họ báo thù  "
 
 	"Phi! ." Sấu Ma hung hăng nhổ một bải nước miếng nước bọt: "Thiếu tại đâu đó hư tình giả ý rồi, miệng đầy  nhân nghĩa đạo hồi đức, ngươi giết ta đại ca, ta cũng không muốn sống một mình, chúng ta tựu đồng quy vu tận tốt rồi. ."
 
 	Lời còn chưa dứt, hai tay của hắn vung vẩy, nguyên một đám kỳ diệu  pháp ấn tại trong hư không ngưng kết mà ra, đồng thời bờ môi hé mở, nhổ ra huyền diệu tối nghĩa  chú ngữ.
 
 	Lập tức, theo thân thể của hắn hồi trong cơ thể, bắn ra hồi ra kinh người âm khí.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, tuy nhiên hắn cũng có chút hiếu kỳ, không hiểu được đối phương hội thi triển cái gì bí thuật. Nhưng Lâm Hiên tự nhiên sẽ không trì độn  các loại:đợi đối phương hoàn thành đấy.
 
 	"Đi! ."
 
 	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao lập tức lệ mang nổi lên, phương hướng thay đổi, như lấy đối phương kích hồi bắn.
 
 	Nhưng mà Sấu Ma đối với cái này lại làm sao có thể không có chuẩn bị đâu này?
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, sớm đã chuẩn bị cho tốt  mấy cái túi lập tức bị ném ra ngoài, miệng túi trương hồi mở. Vầng sáng chợt hiện, rậm rạp chằng chịt  lôi châu cùng phù triện lập tức đập vào mi mắt.
 
 	Lâm Hiên không khỏi biểu tình ngưng trọng.
 
 	Phù triện  tác dụng hắn biết rõ, dĩ vãng cũng là thích nhất sử dụng đấy.
 
 	Nhưng mà thứ này, do vì duy nhất một lần  tiêu hao phẩm, cái khác đẳng cấp cao Tu tiên giả, phần lớn coi là gân gà, luôn luôn là không thế nào coi trọng đấy.
 
 	Tại qua lại  đấu hồi pháp ở bên trong, Lâm Hiên dựa vào điểm này, từng đại chiếm tiện nghi, không nghĩ tới lần này. Phong thủy luân chuyển, lại đến phiên chính mình nếm thử phù triện cùng lôi châu  lợi hại.
 
 	Hay vẫn là câu nói kia, một trương lưỡng cái phù triện  uy lực, đối với Lâm Hiên mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng quá nhiều  điệp gia, nhưng lại làm kẻ khác ghé mắt, thẳng anh hắn phong là nhất định sẽ có hại chịu thiệt đấy.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cũng không khỏi được toàn thân thanh mang nổi lên, như nghiêng đâm ở bên trong kích hồi bắn xuyên qua, lựa chọn tạm lánh mũi nhọn một đồ, nhưng mà làm như vậy, tuy nhiên làm cho đối phương tế ra  phù triện cùng lôi châu trở thành bài trí. Có thể Sấu Ma tranh thủ thời gian  mục  cũng đạt tới.
 
 	Chỉ thấy thân thể của hắn hồi thể vậy mà như con quay , ở giữa không trung nhanh chóng xoay tròn.
 
 	Sau đó như bóng da  nhanh chóng bành hồi trướng :
 
 	Vốn là Sấu Ma, theo danh tự có thể nghe ra, thằng này là cực gầy đấy, nhưng mà lúc này này võ. Không biết là trướng khí hay vẫn là cái gì, đầu thân hồi thể, tựu phảng phất biến thành hai cái viên cầu, tứ chi cũng không hiểu thấu  dài khắp  thịt mỡ, nhìn về phía trên so huynh trưởng của hắn béo ma, còn muốn béo bên trên rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên trừng xem líu lưỡi, nhưng ẩn ẩn cũng có báo động, như thế dị tượng, đối phương thi triển  thần thông tất nhiên vu không phải chuyện đùa.
 
 	Không thể trì hoãn nữa, Lâm Hiên tay phải nâng lên.
 
 	Đầu ngón tay lại có hắc mang bạo hồi bắn, tuy nhiên Mặc Linh Toản chỉ dùng một phát thiếu một phát, cần một lần nữa tế luyện. Nhưng mà lúc này này sắc thuốc, Lâm Hiên cũng bất chấp, trước diệt sát cái này khó chơi  cường địch nói sau.
 
 	Nhưng mà không còn kịp rồi!
 
 	Bành!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào lỗ tai, tựu như là bóng da trướng khí đến cực hạn, Sấu Ma rõ ràng bạo hồi nổ rớt rồi.
 
 	Xèo...xèo  côn trùng kêu vang âm thanh hành động lớn, theo thân thể của hắn hồi trong cơ thể, rõ ràng chạy ra khỏi một chỉ ma trùng.
 
 	Nói là trùng, nhưng mà trường đã có hơn một trượng, lớn nhỏ cùng thế tục  lão hổ không sai biệt lắm, hình dáng tướng mạo dữ tợn kỳ lạ, rót trên người xuống, trải rộng màu tím  hoa văn, cánh có hai đôi.
 
 	"Đây là... , Tử La Vân Thi Trùng ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, đối với Khu Trùng Thuật, hắn vẫn có nhất định nghiên cứu đấy, truyền thuyết, thi trùng chỉ là một thứ đại khái  xưng hô, kỳ thật có rất nhiều hòa.
 
 	Mà đại bộ phận linh trùng, đều là dùng số lượng thủ thắng, chỉ có một số nhỏ, dù cho một chỉ, cũng uy lực vô cùng, Tử La Vân Thi Trùng, tại số lượng phồn đa  thi trùng ở bên trong, có thể đủ đứng vào Top 5.
 
 	Thành thục thể lực địch Phân Thần kỳ tu sĩ cũng không có vấn đề.
 
 	Bất quá cũng rất ít có tu sĩ nguyện ý nuôi hồi dưỡng loại này thi trùng, bởi vì cần dùng thân thể của mình hồi thể với tư cách sào huyệt, dùng máu huyết nuôi nấng, hơi không lưu ý, sẽ cắn trả, bị chết vô cùng thê thảm, tính nguy hiểm quá lớn.
 
 	Ma Đạo tà công mặc dù nhiều có chỗ thiếu hụt, nhưng nguy hiểm như vậy đấy, thực sự hiếm thấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: