Cùng mấy tên sư điệt bất đồng, giờ này khắc này, lão giả nhưng cau mày suy tư, trên mặt lộ ra mấy phần nghi ngờ, đối phương làm sao hiểu được, này trong vòng ngàn dặm, toàn bộ cũng không có Ma tộc, chẳng lẽ thần thức của hắn, thế nhưng có thể vượt qua vạn dặm rộng sao?
  
  	Chính là Ly Hợp trở lên tiền bối, cũng không thể có thể có đáng sợ như thế, chẳng lẽ đối phương thật là đỗng huyền kỳ trở lên vô cùng ... Tồn tại có ở đây không?
  
  	Nhưng bởi vì thiên địa pháp tắc, như vậy tồn tại không phải là không có thể người giới sao?
  
  	Trừ nghi ngờ hay là nghi ngờ.
  
  	Sau đó lão giả lắc đầu, mình chỉ là một nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ thôi, tại sao nghĩ nhiều như vậy, quản hắn khỉ gió nguyên nhân như thế nào, mau sớm đem những thứ này sư điệt mang về tông môn mới là trọng yếu nhất, vị tiền bối kia bất kể tu vi như thế nào, nhưng tin tưởng phán đoán của hắn hẳn là không sai, bất quá ở chỗ này dây dưa lâu liễu có thể bị khó nói, một lát đấu lại Cổ Ma mình có thể bị hối tiếc không kịp.
  
  	"Các ngươi pháp lực như thế nào?"
  
  	"Trải qua mới vừa nghỉ ngơi tốt lên rất nhiều." Chúng trẻ tuổi tu sĩ như thế như vậy trả lời nói.
  
  	"Tốt, chúng ta rời đi nơi này."
  
  	Lão giả vừa nói, vừa đã xem phi kiếm tế ra, Nhân Kiếm Hợp Nhất Hướng Tiền bay đi.
  
  	"Là (vâng,đúng), sư thúc."
  
  	Đệ tử khác không dám chậm trễ, cũng hóa thành Kinh Hồng, nhanh như điện chớp theo ở phía sau liễu.
  
  	Rồi hãy nói bên kia.
  
  	Lâm Hiên đã ở cấp tốc phi hành, gần đây đắc ý ngoài, thật đúng là một tên tiếp theo một tên, đầu tiên là truyền tống làm lỗi, mình không giải thích được đi tới liễu Vân Châu.
  
  	Sau đó nghe tin bất ngờ Thiên Vân mười hai châu đang gặp gỡ ma cướp trong, tình cảnh tựu một bấp bênh để hình dung.
  
  	Cũng may thiên nhai hải các cùng Bái Hiên Các miễn cưỡng còn có thể chống đở, này coi như là trong bất hạnh vạn hạnh liễu.
  
  	Về phần ngu ngu, Lâm Hiên ngược lại không quá lo lắng, ái thê tu vi, hắn trong lòng hiểu rõ, ở cộng thêm Khổng Tước tính cách, tự vệ hẳn là hoàn toàn không có vấn đề.
  
  	Lâm Hiên cũng có chút may mắn truyền tống làm lỗi, nếu không Thiên Vân mười hai châu thật có rơi vào dị giới yêu ma tay bất quá bây giờ mình tới, tình huống tự nhiên vừa khác nhau rất lớn.
  
  	Lời này nghe, cuồng ngạo được không có bên nếu như đổi thành phi thăng Linh giới trước kia, hắn cũng chỉ có thể tự vệ, sợ rằng ngay cả che chở Bái Hiên Các cũng làm không được "Bất quá bây giờ sao...
  
  	Sự dịch thời di, mình có thể đi tiến cấp tới Động Huyền Kỳ, còn có nhiều như vậy lợi hại thần thông bảo vật mà Cổ Ma bởi vì thiên địa pháp tắc, không thể nào có quá lợi hại tồn tại tới được.
  
  	Đã như vậy, mình còn có cái gì tốt sợ hãi, lấy lực lượng một người, ngăn cơn sóng dữ chưa chắc là làm không được.
  
  	Bất quá việc cấp bách là tiên đi Linh Lung cốc, dù sao người có xa gần thân sơ, ở Lâm Hiên trong lòng, Vân Châu cố trong đám người, trừ ái thê, nhất định là Bái Hiên Các mấy nha đầu coi trọng nhất.
  
  	Lâm Hiên cũng không muốn các nàng gặp bất trắc, dĩ nhiên muốn đi trước Linh Lung cốc.
  
  	Đáng tiếc mình không biết đường, bất quá đây không tính là vấn đề, tựa như lão giả kia theo như lời tùy tiện tìm một gã tu vi chút cao người tu tiên hỏi một chút tựu rõ ràng hoặc là bắt bớ một gã Cổ Ma Trừu Hồn Luyện Phách, này đối với mình mà nói, cũng là phi thường dễ dàng.
  
  	Đảo mắt, ba ngày trôi qua.
  
  	Một đạo Kinh Hồng phá vỡ trời cao Lâm Hiên đã hiểu được, Linh Lung cốc ở nơi nào, dọc theo con đường này, hắn cũng gặp một chút tu sĩ cùng Cổ Ma tu sĩ không cần phải nói, Lâm Hiên cũng không  có đi tới phản ứng đắc ý mưu đồ về phần Cổ Ma, dĩ nhiên tựu không có gì tốt khách khí, phàm là gặp, tựu động thủ giết hết đang nói.
  
  	Nói một câu lời nói thật, lấy Lâm Hiên hôm nay tung hoành Linh giới Đông Hải cũng khó khăn gặp địch thủ thực lực, chống lại những thứ này Cổ Ma, nơi nào nói xong thượng đấu thùy pháp, quả thực chính là khi dễ người a!
  
  	Cấp thấp không cần phải nói, ánh mắt tựu giây liễu.
  
  	Cho dù thỉnh thoảng gặp phải Nguyên Anh cấp bậc trở lên, tiện tay phất một cái, một đạo kiếm khí cũng cũng đủ để làm cho đối phương rơi xuống.
  
  	Cùng nhau đi tới, căn bản cũng không có gặp phải hợp lại chi kẻ địch, mà thực ở trong tay hắn Cổ Ma, tính toán đâu ra đấy, chỉ sợ cũng đều biết ngàn nhiều, đáng tiếc đối với xâm lấn lần này giới yêu ma số lượng, bất quá là muối bỏ biển, dĩ nhiên Lâm Hiên cũng không có để ý, hắn hôm nay là vội vả lên đường, cũng không có nghĩ tới muốn thả tay đối phó yêu ma, trước xác định Bái Hiên Các không việc gì rồi hãy nói.
  
  	Đánh giá tính toán một cái khoảng cách, còn ít cũng trăm vạn dặm, vốn dĩ của mình độn thuật, ba canh giờ hẳn là vậy là đủ rồi.
  
  	"Mấy nha đầu cũng khỏe sao?"
  
  	Lâm Hiên đang nghĩ như vậy, đột nhiên độn quang vừa chậm, đồng thời ánh mắt híp lại, quay đầu hướng bên trái nhìn lại.
  
  	Một đoàn tu sĩ tiến vào thần thức của hắn cảm ứng khoảng cách.
  
  	Chừng mấy ngàn nhiều, nếu như là cùng tông môn còn không xuất kỳ, có lẽ là vì tránh né Cổ Ma di chuyển, nhưng những người này, nhìn ăn mặc, rõ ràng cùng cùng môn phái không dính bên, có tăng có tục, còn có trang phục càng giống là tán tu, nam nữ già trẻ đều có.
  
  	Đây là chuyện gì xảy ra?
  
  	Chẳng lẽ phía sau xuất hiện đại đội Cổ Ma, đang đuổi theo hắn cửa sao?
  
  	Bất quá, cũng không giống, những người này thần sắc cũng không hoảng hốt, ngược lại lộ ra vẻ tinh thần ngẩng cao.
  
  	Này nhưng có chút kỳ quái liễu.
  
  	Lâm Hiên một chút chần chờ, liền sau đó nghênh đón, dĩ nhiên, không khỏi kinh thế hãi tục, tu vi thu liễm đến Nguyên Anh trung kỳ.
  
  	Rất nhanh, tựu cùng kia đại đội tu sĩ gặp nhau.
  
  	"Lâm mỗ này mái hiên hữu lễ."
  
  	"A di đà Phật, vị đạo hữu này lạ mặt được ngay, không biết là môn phái nào tu sĩ?"
  
  	Kia đội tu sĩ trung đầu lĩnh, là một gã lão tăng, nhìn qua từ mi thiện mục, chính là Nguyên Anh trung kỳ người tu tiên.
  
  	"Lâm mỗ chỉ là một tán tu mà thôi, tiện tên không đáng nhắc đến, xin hỏi đại sư, các ngươi đây là đi nơi nào?"
  
  	"Làm sao, đạo hữu không hiểu được..."
  
  	Có cái chút ít thô thùy lỗ thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên theo tiếng nhìn lại, là một râu quai nón đại hán, hình dáng tướng mạo uy vũ, tu vi so sánh với lão tăng kia thấp hơn một chút, nguyên anh sơ kỳ.
  
  	"Làm sao, Lâm mỗ hẳn là hiểu được?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, chẳng lẽ đối phương toan tính mưu, là mọi người đầu biết đại sự.
  
  	"Hôm nay Bái Hiên Các tổng đà, đang bị Cổ Ma đại quân bao bọc vây quanh, chúng ta là đi trước đi viện binh." Một người con gái thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, là một trung niên mỹ thùy phụ.
  
  	"Cái gì, Bái Hiên Các tổng đà, ngươi là nói Linh Lung cốc, đang bị nhóm lớn Cổ Ma vây công?" Lâm Hiên quá sợ hãi.
  
  	"Làm sao, đạo hữu ngươi không hiểu được?"
  
  	Kia râu quai nón đại hán vẻ mặt tuyệt không so sánh với Lâm Hiên kinh ngạc ít cái gì, chuyện này cũng đã truyền khắp thiên hạ.
  
  	"Ngự Linh tông, ngày đúng dịp cửa còn có Ly Dược Cung trước sau tiêu diệt, hôm nay Vân Châu lớn nhất môn phái, chỉ còn lại ba, không chỉ có Bái Hiên Các, nới lỏng Phong thư viện cùng thiên nhai hải các cũng bị Cổ Ma đại quân bao bọc vây quanh liễu, những thứ kia dị giới yêu ma, là muốn muốn đem Vân Châu cuối cùng ba viên cái đinh nhổ, một khi ba phái hôi phi yên diệt rớt, đối với Thiên Vân mười hai châu tu sĩ sĩ khí đả kích thì không cách nào tưởng tượng."
  
  	"Không tệ, lần này Cổ Ma là Có trí thì nên, đối với ba phái tổng đà vây công cũng phái ra tinh nhuệ nhất chiến lực, hơn nữa số lượng rất nhiều, quả thực khả dụng phô thiên cái địa để hình dung." Kia cung trang mỹ thùy phụ cũng ở một bên tiếp lời.
  
  	"Có đã bao lâu?" Lâm Hiên nghe, có thể nghĩ, sắc mặt vẻ lo lắng đến loại tình trạng nào.
  
  	"Có tầm một tháng liễu." Kia cung trang mỹ thùy phụ vi than thở nhẹ nói.
  
  	"Cái gì, một tháng?" Lâm Hiên trừng xem líu lưỡi, sắc mặt càng phát ra khó coi.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: