"Muốn chạy sao, quá ngây thơ rồi."
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, tại bên hông nhẹ nhàng vỗ, một cái rách nát bảo tháp bay vút đi ra, song mặt ngoài cũng là ký hiệu loang lổ, Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, nhất thời linh quang đại phóng, tầng thứ nhất mở ra, một đoàn gai mắt bạch quang ánh vào trong tầm mắt.
 
 	Sau đó kia bạch quang hóa thành một cái vòng xoáy, ông minh thanh âm đại phóng, một đóa đỏ như máu trùng vân từ bên trong bay ra.
 
 	Tỉ mỉ xem kỹ, kia trùng vân phô thiên cái địa, chính là do từng chích móng tay cái lớn nhỏ phi trùng cấu thành địa, như máu sắc sóng triều bình thường, hướng về đối thủ chen chúc mà đến.
 
 	Huyết Hỏa Nghĩ!
 
 	Lần này, Lâm Hiên thả ra số lượng tối thiểu vượt quá ức!
 
 	Xem như là hoang dã kỳ trùng một trong, súc vật lớn nhất sát thủ đồng chính là sức sinh sản.
 
 	Từ Vạn Hồn Tháp trong bị thả ra, lúc này chia làm vô số cỗ, phô thiên cái địa, hướng về tứ tán mà chạy Cổ Ma bay qua.
 
 	Bên trên ức Huyết Hỏa Nghĩ, chỉ là đôi cánh rung động thanh âm liền để người màng tai khó chịu cực kỳ, tại trước mặt mình ngoạn chiến thuật biển người" hanh, múa búa trước cửa Lỗ Ban.
 
 	Lâm Hiên bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, song bất luận Cổ Ma hay là đối diện Bái Hiên Các tu tiên giả, từng cái, trên mặt đều lộ ra khó có thể tin vẻ, hút khí thanh âm liên tiếp, kia phô thiên cái địa huy trùng, xác thực đưa bọn họ chấn động trụ.
 
 	Nơi đi qua, chó gà không tha, tứ tán mà chạy ma tộc rất nhanh bị bao phủ, thỉnh thoảng có âm thanh bạo liệt truyền vào lỗ tai, nếu như gặp phải chống cự kịch liệt, Huyết Hỏa Nghĩ hay dùng tự bạo đối phó.
 
 	Dù sao thì đám súc vật số lượng quá nhiều, sinh sôi nẩy nở lại nhanh, cho dù chết bên trên mấy trăm vạn Lâm Hiên cũng chút nào không đau lòng.
 
 	Rất nhanh, một chén trà nhỏ thời gian trôi qua, Lâm Hiên thả ra thần thức, trên mặt lộ ra thoả mãn vẻ, ngoại trừ bị chính mình bắt sống ba gã dẫn đầu Cổ Ma, cái khác ma tộc, toàn bộ ngã xuống thế này chỗ, không có một người đào thoát.
 
 	Cái khác tu tiên giả đối với tin tức đương nhiên nắm giữ không đến như vậy rõ ràng, nhưng đã từng mắt thấy Lâm Hiên lấy sức lực một người, đối kháng hơn mười vạn Cổ Ma, đồng thời đạt được hết thắng như vậy huy hoàng chiến quả chấn động cũng là có thể đoán ra được.
 
 	Ô. . . .
 
 	Gió núi thổi qua, lúc này Linh Lung cốc bên ngoài hay là một phiến đống hỗn độn, đại chiến sau, máu chảy phiêu xử, nhất là tu tiên giả gian đấu pháp, chỗ tạo thành phá hư, là người bình thường rất khó tưởng tượng.
 
 	Lâm Hiên dung mạo bình thường cực kỳ, song đẹp trai có cái gì sử dụng, giờ khắc này tại hàng vạn hàng nghìn tu sĩ trong mắt, hắn cường đại được cùng thiên thần không kém nhiều lắm.
 
 	Thấy Lâm Hiên ánh mắt hướng bên này đảo qua, không rõ là kia tên tu tiên giả, đột nhiên phúc chí tâm linh, hướng về phía Lâm Hiên quỳ xuống, đại lễ thăm viếng: "Đa tạ tiền bối đại triển thần uy diệt trừ Cổ Ma, cứu ta bằng nước lửa, đại ân đại đức, vãn bối tuyệt không dám quên nhất định lập ngài trường sinh bài vị, mỗi ngày dâng hương quỳ lạy."
 
 	Cái khác tu tiên giả ngẩn ngơ sau đó cũng ào ào quỳ xuống, một bên hướng Lâm Hiên dập đầu như đảo toán, vừa nói đủ loại cảm kích ngôn ngữ.
 
 	Nhất thời các loại thanh âm liên tiếp Linh Lung cốc trước, trên trời dưới đất càng là đông nghịt quỵ một phiến.
 
 	Mọi người, đều tại suy đoán Lâm Hiên lai lịch, bất quá cũng có số rất ít, mơ hồ biết một chút, dẫu sao Lâm Hiên rời khỏi nhân giới, cũng bất quá chính là bốn trăm năm mươi dư tái, nhất là bốn vị các chủ biểu tình, càng là một loại không tiếng động nhắc nhở.
 
 	Bái Hiên Các!
 
 	Truyền thuyết sẽ phái vốn là là bởi vì vì thế người mà sáng lập.
 
 	Không biết khi nào, khó phân thanh âm dần dần đình chỉ, tu tiên giả nhóm không phải là ngu ngốc, tương phản, có thể bước trên tu tiên chi lộ, bình thường đều so sánh phàm nhân nhiều dài quá mấy cái tâm mắt.
 
 	Bọn chúng cũng phát hiện kia vị tiền bối cùng mấy vị môn chủ vẻ mặt quỷ dị, từng cái biểu tình cổ quái vô cùng.
 
 	Đừng nói là . . .
 
 	Lục Doanh Nhi các nàng, xác thực kích động đến tột đỉnh tình cảnh, đều tâm mà nói, bị cứu hay là thứ yếu, then chốt là, các nàng nằm mơ cũng chưa từng nghĩ, có thể cùng thiếu gia gặp lại.
 
 	Như vậy tràng cảnh, mấy trăm năm lý, không rõ bị các nàng huyễn tưởng quá nhiều ít lần, một khi trở thành hiện thực, trong lòng kích động có thể đoán ra được.
 
 	Lưu Tâm, võ Vân nhi tam nữ còn đứng tại chỗ cũ, Lục Doanh Nhi xem như là đại tỷ đơn độc bay qua.
 
 	Vị này kiên cường Bái Hiên Các chủ, giờ khắc này, cũng đã là khốc được lê hoa mang mưa, nước mắt giống như Pearl, từ bạch ngọc loại khuôn mặt bên trên chảy xuống.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Nàng nhẹ nhàng hô hoán một tiếng, phảng phất như rất sợ chính mình nhận sai, mộng đẹp ảo giáp quay lại.
 
 	"Là ta." Lâm Hiên nở nụ cười: "Doanh nhi, ta" đã trở về."
 
 	Một câu "Thưa đến." Phảng phất như đem Lục Doanh Nhi sở hữu ủy khuất, sở hữu tình cảm, toàn bộ châm, mấy trăm năm xí phán, tại cái này một khắc thực hiện, nàng không thể kiềm được, lên tiếng khóc lớn, nhào tới Lâm Hiên trong lòng.
 
 	"Thiếu gia, là ngươi, đích thực là ngươi."
 
 	"Không sai, là ta."
 
 	Nha đầu kia như vậy kích động, để Lâm Hiên cũng có chút kinh ngạc, nhưng mặc kệ làm sao, Doanh nhi như vậy chân tình lưu lộ, dù sao cũng làm cho hắn có một chút cảm động.
 
 	Bất quá là một cái mẫu ôm mà thôi, Lâm Hiên thân thủ hoàn trụ thiếu nữ thân thể mềm mại: "Nha đầu ngốc, đừng khóc, có ta ở đây, Cổ Ma không dám ăn hiếp mi."
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	"Sư bá!"
 
 	Lại là vài tiếng kích động khốc âm truyền vào lỗ tai, làn gió thơm đợi mưa, đó là mấy cái nha đầu trên mặt lệ tích, Lưu Tâm, võ Vân nhi, Diệp Bình Nhi cũng hỉ cực mà khóc, hướng về Lâm Hiên đánh móc sau gáy.
 
 	Trong chốc lát, ôn hương nê-phrít ôm cái đầy cõi lòng, đảo đem Lâm Hiên trên mặt làm ra mấy phần xấu hổ vẻ, dẫu sao hắn cùng với bốn nữ cảm tình mặc dù thâm hậu cực kỳ, nhưng như vậy thân mật hay là lần đầu tiên. Huống chi là đang ở nhiều như vậy tu tiên giả, Lâm Hiên đương nhiên bao nhiêu đều có thể sẽ có điểm ngại quá.
 
 	Bất quá chúng nữ chân tình lưu lộ, cũng làm cho hắn cảm khái không thôi, lần này, thật đúng là sai sót ngẫu nhiên, nguyên bản truyền tống phạm lỗi, để Lâm Hiên là có chút ảo não địa, bất quá hiện tại cũng là thành may mắn.
 
 	Nếu không phải vì vậy duyên cớ, Bái Hiên Các cùng mấy cái nha đầu, chỉ sợ cũng thực sự vạn kiếp bất phục.
 
 	"Được rồi, cũng không có sự tình."
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, vỗ mấy cái nha đầu vai, nhu thân lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	Lại qua chốc lát, chúng nữ kích động biểu tình, mới cuối cùng dần dần bình phục một chút.
 
 	Phát hiện chính mình còn nhào vào thiếu gia trong lòng, đều là khuôn mặt đỏ hồng, song mâu để ở chỗ sâu trong, rồi lại mơ hồ mang theo mấy phần xấu hổ hỉ.
 
 	Cùng mấy vị muội muội so sánh với, Lục Doanh Nhi tâm trí, rốt cuộc muốn bền bỉ một chút, lui ra phía sau vài bước, hướng về phía Lâm Hiên dịu dàng một phúc: "Nô tỳ gặp qua thiếu gia, Doanh nhi vừa vặn quá mất thái, còn xin thiếu gia không được chú ý."
 
 	Chúng nữ nghe xong, cũng đều phản ứng qua đến, mặc dù hơi chút không muốn, hay là từ Lâm Hiên bên người na mở, đối hắn đại lễ thăm viếng, song ngôn ngữ vẻ mặt, nào có cái gì xa lạ lo sợ, đều là ngoại trừ thân mật chính là vui mừng, dẫu sao mặc dù tên là chủ tớ, nhưng Lâm Hiên khi nào thật đem các nàng đương nô tỳ đối đãi qua, nếu như không có thiếu gia dẫn che chở, các nàng nào có hôm nay, sợ rằng đã sớm hồn quy địa phủ không rõ đã bao nhiêu năm.
 
 	"Tốt, đều đứng lên."
 
 	Lâm Hiên đồng dạng vui mừng lộ rõ trên nét mặt, nhân tâm đều là thịt dài, từ biệt bốn trăm dư tái, Lâm Hiên cũng thật không ngờ, còn có cơ hội cùng chúng nữ gặp lại, trong lòng đồng dạng là bình an hỉ vui, phi thường vui vẻ.
 
 	Mà xung quanh hơn mười vạn tu tiên giả, ngoại trừ số ít lão nhân, từng có duyến cùng Lâm Hiên gặp qua, cái khác, từng cái, đại đa số giương mắt ngẩn ra.
 
 	Hôm nay vui mừng cùng chấn động, thật là một cái tiếp một cái, nguyên bản cho rằng hẳn phải chết, kết quả vị này thần bí tiền bối từ trên trời giáng xuống, lấy sức lực một người, đối kháng hơn mười vạn ma tộc, không chỉ chút nào không rơi hạ phong, hơn nữa vẻn vẹn ngừng lại phạn công phu, đã đem đối phương đánh cái quăng mũ cởi giáp, để thăng hiên các đối mặt nguy cơ, giải quyết dễ dàng.
 
 	Nếu như không phải là đã từng mắt thấy, tất cả mọi người là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.
 
 	Dẫu sao như vậy đại năng tu tiên giả, theo lý thuyết, tuyệt không nên tồn tại vào nhân giới.
 
 	Chẳng lẽ là trời thấy, Linh giới tu sĩ, Phá Toái Hư Không, đến đây cứu Thiên Vân thập nhị châu vào nước lửa, đối với, nhất định là như vậy.
 
 	Song kế tiếp một màn, rồi lại để chúng tu sĩ ngạc nhiên, bốn vị các chủ, không ngờ kích động đến như vậy tình cảnh, hơn nữa xem bọn hắn phản ứng, rõ ràng cùng kia vị thần bí tu sĩ quen biết, hơn nữa lấy nô tỳ tự cho mình là.
 
 	Này một màn, lại để chúng tu sĩ mơ hồ, đừng nói là bản môn cùng kia vị tiền bối, không ngờ có cái gì dính dáng?
 
 	Bất quá bọn chúng cũng không có nghĩ nhiều như vậy, những cái này không phải là chính mình hẳn là quan tâm, tối quan trọng là ..., nguy cơ giải trừ, nguyên bản ôm hẳn phải chết tâm lý, giờ đây nhặt về một cái mạng, chúng tu sĩ trong lòng hoan hỉ, đó là có thể đoán ra được.
 
 	Lục Doanh Nhi các nàng như cũ vây ở Lâm Hiên bên cạnh thân, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, bất quá chúng nữ cũng hiểu được, nơi này không phải là nơi nói chuyện, Vì vậy vây quanh Lâm Hiên tựa Linh Lung cốc ở chỗ sâu trong bay đi.
 
 	Rất nhanh, trước mắt xuất hiện một phiến quỳnh lâu điện ngọc loại kiến trúc, kia Linh Lung bảo tháp tự nhiên là tối thấy được.
 
 	Đi tới tầng thứ bảy đại điện trong.
 
 	"Thiếu gia, xin mời ngồi."
 
 	Sở hữu tu tiên giả, đều bị chúng nữ đuổi ra ngoài, Lưu Tâm dâng hương trà, Lục Doanh Nhi thì lại tự mình vì Lâm Hiên chuẩn bị cho tốt rượu ngon dưa và trái cây, mặc dù tại Thiên Vân thập nhị châu mà nói, các nàng từ lâu đã là tối có quyền thế tu tiên giả, nhưng thì tính sao, đối với chúng nữ mà nói, tại Lâm Hiên trước mặt, các nàng vĩnh viễn là nha đầu, chỉ cần thiếu gia không chê khí, để các nàng vĩnh viễn làm thị nữ, cũng đã cảm thấy mỹ mãn, hầu hạ thiếu gia ăn uống, đó là lại bình thường bất quá.
 
 	Lâm Hiên uống một ngụm trà, mùi vị thập phần không sai, mà mấy cái nha đầu, như cũ là ánh mắt nhấp nháy, đem Lâm Hiên nhìn chằm chặp, tựa hồ rất sợ một ... không ... Giám sát chặt chẽ, thiếu gia liền từ trước mắt biến mất.
 
 	Không phải sao?
 
 	Hôm nay phát ra ngưu một màn, đối với các nàng mà nói, liền cùng nằm mơ không kém nhiều lắm, thật đẹp được rồi, đến nỗi chúng nữ hiện tại, đều có điểm như tại đám mây, lâng lâng, rất sợ một ... không ... Lưu ý, này mộng đẹp liền tỉnh lại, Lâm Hiên cũng sẽ cứ như vậy vắng mặt.
 
 	Mặc dù cùng chúng nữ rất thuộc, cùng các nàng quan hệ, cũng không phải thường thân mật, nhưng bị bốn tên khuôn mặt đẹp thiếu nữ, như vậy nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chặp, Lâm Hiên hay là có một chút mặt đỏ.
 
 	Chúng nữ cũng không cảm thấy, chỉ hy vọng thời gian vĩnh viễn ngưng kết tại cái này một khắc.
 
 	Một lúc lâu.
 
 	Lục Doanh Nhi mới cuối cùng tỉnh táo lại, nha đầu kia, cũng là trước hết lấy lại tinh thần một cái, một tiếng ho nhẹ.
 
 	Lưu Tâm các nàng mới phát hiện không thích hợp, đỏ mặt bàng cúi thấp đầu, đều là bởi vì trông thấy thiếu gia rất cao hứng.
 
 	"Các ngươi cũng khỏe mạnh sao?"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại bốn nữ trên người đảo qua, bốn trăm năm, lúc trước mấy cái nha đầu, giờ đây đều từ từ thành thục, cũng không có cô phụ chính mình kỳ vọng tới, bốn người bên trong, không ngờ xuất hiện hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, này ở nhân giới, thựct ra là có thể sử dụng đại tu sĩ xưng hô, về phần Lưu Tâm cùng Bình nhi. Mặc dù kém hơn một chút, nhưng cũng là Nguyên Anh trung kỳ.
 
 	Nhìn ra được, các nàng rất nỗ lực, có thể có hôm nay thành tựu, tài giỏi. ! ~!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: