Trước mắt ngũ sắc quang hoa hiện lên, đã như xuân phong phất liễu loại kích đả tại Cửu Thiên Linh Thuẫn trên, Lâm Hiên mặc dù không có tế xuất Bảo vật, nhưng này bí thuật phòng ngự lực cũng là không phải chuyện đùa, Lâm Hiên thuận thế giống như lui về phía sau xuất.
 
 	Theo sau hắn mới có nhàn hạ giơ lên đầu, nhất người trẻ tuổi nữ tử dung nhan tiến vào đến trong tầm mắt.
 
 	Từ mặt ngoài nhìn, nàng này bất quá hai mươi xuất đầu, mái tóc đen nhánh sáng bóng, trưởng có thể đụng lưng, người mặc một thân màu xanh nhạt quần trang, đường cong Linh Lung, vóc người giảo hảo, phối thượng mỹ lệ mặt mũi, nói là tuyệt đại giai nhân, đó là mảy may cũng không mang theo khoa trương.
 
 	Mà nàng này mặc dù người trẻ tuổi, một thân yêu lực lại không phải chuyện đùa, cơ hồ đạt tới   nhượng nhân nhìn thấy ghê người tình trạng, đương nhiên, đó là dĩ Nhân giới tiêu chuẩn đến cân nhắc.
 
 	Ly Hợp!
 
 	Bất quá, giờ này khắc này, nhượng Lâm Hiên kinh ngạc không phải cái...này, đương nhìn rõ ràng   trước mắt nữ tử dung nhan một kiếm, trên mặt của hắn trừ...ra hoan hỉ còn thị hoan hỉ  .
 
 	Đi mòn giày sắt tìm khắp nơi, được đến toàn bộ không uổng công phu, cô gái trước mắt, bất chánh thị chính mình thầm thương trộm nhớ sao?
 
 	Mấy trăm năm không thấy, Khổng Tước dung nhan lại chưa từng biến hóa nhất điểm, duy nhất cùng trong ấn tượng bất đồng chính là, ái thê sắc mặt thập phần tái nhợt, cả nhân mang theo một loại mảnh mai bệnh trạng.
 
 	Cố ý mi tâm ở giữa, đã có nhất đoàn hắc khí, con mắt trong, lại có kim mang sáng lên, với mỹ lệ trong, bằng thêm   vài phần thần bí cùng quỷ dị.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không  có tưởng nhiều như vậy, giờ này khắc này, hắn ý chí, chính mình bị thật lớn hoan hỉ, cấp hung hăng nhồi  , này mấy trăm năm đến độc thân phiêu bạt, ngay cả Nguyệt nhi đều không tại bên người, thuyết không tưởng thê tử nọ (na) tuyệt đối thị gạt người.
 
 	Anh hùng khí đoản, nhi nữ tình trường, Lâm Hiên giờ phút này, không hề...nữa thị Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, chẳng qua là một tên cùng thê tử xa cách gặp lại trượng phu.
 
 	Tục ngữ nói, tiểu biệt thắng tân hôn, nọ (na) nhất biệt mấy trăm năm lại như thế nào?
 
 	Lâm Hiên trong lòng đã tại mong đợi, chờ mong thê tử lộ ra ôn nhu chân thành vẻ.
 
 	Tại chính mình ấn tượng trong, Khổng Tước tính cách hảo mạnh mẽ dĩ cực, thuyết tư thế oai hùng táp đại tuyệt không là quá, điểm này, cùng một loại nữ tu thị khác nhau rất lớn.
 
 	Tuy nhiên càng (vượt ) là như vậy nữ tử, đương nàng lộ ra ôn nhu một kiếm, lại càng là động nhân.
 
 	Các vị thê tử trong" Lâm Hiên yêu nhất trừ phi Nguyệt nhi điện thuộc tính" điểm này thị không dùng không dám nói, dù sao mấy trăm năm tương cứu trong lúc hoạn nạn, trong nước hỏa trong, lẫn nhau phù trì, hai người vừa nổi lên, không biết đạo trải qua quá nhiều ít sanh tử một đường thời khắc, cái loại...nầy tình cảm, đã là không phân ta và ngươi, vì Nguyệt nhi, Lâm Hiên tình nguyện đắc tội đầy trời thần phật, coi như cùng Tam Giới là địch cũng không oán Vô Hối.
 
 	Cùng Khổng Tước chung một chỗ thời gian tựu ít đi   rất nhiều, chánh xác thuyết, thị chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, hai người tình cảm trải qua, càng là khúc chiết dĩ cực, chính là từ sanh tử cừu địch, biến thành   như hoa quyến lữ.
 
 	Cùng Nguyệt nhi ái" liền phảng phất bồ đào rượu ngon, cùng với thời gian lắng đọng, càng phát ra nồng nặc, thuần mỹ vô cùng, cùng ngu ngu tình cảm, lại phảng phất những...này thảo nguyên hán tử, sở ưa thích hát thiêu đốt dao nhỏ, vị cực nồng đậm" nhập khẩu như thiêu đốt hồng lưỡi đao, bắt đầu có chút cay độc khó chịu" tuy nhiên lại dư vị vô cùng.
 
 	Này mấy trăm năm, Lâm Hiên cô đơn chiếc bóng, lúc này liếc thấy Khổng Tước Tiên Tử, trong lòng cao hứng đó là có thể nghĩ.
 
 	Thế cho nên nhất hướng tĩnh táo hắn, cũng có chút thất thố, không có mặc dù lưu ý đến Khổng Tước giữa trán hắc khí, lại cũng không  có phóng ở trong lòng.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên trong lòng, nhét đầy đầy vui mừng cùng ngọt ngào.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống đã phát sanh một màn, lại làm cho Lâm Hiên quá sợ hãi.
 
 	Ái thê cũng không  có như dự tính một loại đầu nhập chính mình trong lòng, hoặc là ít nhất hẳn là như chính mình nhất dạng nửa mừng nửa lo, trên mặt của nàng mãn thị sát khí, mắt thấy Ngũ Sắc Linh quang không có hiệu quả, ngọc thủ phất một cái, từ ống tay áo trung bay ra   nhất hình trạng kỳ lạ Bảo vật.
 
 	Thị nhất trưởng bất quá thước hứa Ngọc toa, mặt ngoài Phù văn dâng lên, còn có tử hồng sắc hồ quang quấn quanh trứ, vừa nhìn liền không phải chuyện đùa, cùng không khí ma sát lại có bùm bùm thanh âm truyền vào cái lổ tai, hung hăng hướng về Lâm Hiên đả đã tới  .
 
 	" làm cái gì, là ta! ."
 
 	Này dạng kết quả, quả thực nhượng Lâm Hiên quá sợ hãi, trên mặt vẻ đó là dở khóc dở cười, không có lãng mạn ôm, triền miên cái gì, bất quá là chính mình tưởng tượng  thôi, Khổng Tước thấy chính mình, cư nhiên thị rút kiếm tương hướng, nhìn nọ (na) đầy trời sát khí, phảng phất hận không thể tương tự chính mình rút gân ghi chép da.
 
 	Lâm Hiên trong lòng buồn bực có thể nghĩ.
 
 	Tại...nhất động tình một kiếm, lại bị đương đầu một chậu nước lạnh cấp ngang tàng rơi xuống  .
 
 	Này đến tột cùng là làm sao vậy, chẳng lẽ là Lão thiên gia cố ý trêu đùa chính mình?
 
 	Chư loại ý nghĩ khó phân hiện lên, nhưng Lâm Hiên phản ứng, lại tuyệt không mạn, mặc kệ Khổng Tước trên người đến tột cùng xảy ra cái gì, nàng hôm nay thực lực bất quá Ly Hợp, hơn nữa thị sơ kỳ, cho dù có Thiên Địa Linh Cầm Huyết thống, vô luận như thế nào, cũng thương không được chính mình.
 
 	Đương nhiên" Lâm Hiên lại càng không sẽ làm bị thương hại chính mình ái thê.
 
 	Giờ này khắc này, hắn đã ra không gian khe hở, ứng phó đứng lên tự nhiên là thong dong dĩ cực.
 
 	Tay áo bào phất một cái, trừ này bên ngoài, cũng không  có dư thừa động tác, tuy nhiên lại không gian ba động đột nhiên khởi, Thiên Địa Nguyên Khí hướng tới chính giữa gặp mặt, một cái (con ) Thanh sắc đại thủ liền xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Giống như hoãn thực khẩn cấp, xuống phía dưới chụp tới đi, một thanh liền đem nọ (na) ngọc lăng chộp vào   lòng bàn tay trong.
 
 	Bạo liệt thanh âm đại phóng, cái này Bảo vật Thần thông xác thật không phải chuyện đùa, tuy nhiên có thể như thế nào, Khổng Tước cùng Lâm Hiên thực lực so sánh thật sự quá, căn bản là không được có thể tránh thoát hắn trói buộc.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên sắc mặt lại âm u đến cực chỗ, hắn đã ý thức được ái thê thị nào có không ổn, nọ (na) giữa trán hắc khí cùng nhãn trung kim mang không phải thị tốt nhất chứng minh.
 
 	Kỳ thật ngay từ đầu chính mình rõ ràng đã phát hiện  , chỉ bất quá lần đầu gặp ái thê, trong lòng quá mức hoan hỉ, cho nên không có thái lưu ý.
 
 	Khổng Tước đến tột cùng làm sao vậy, thị luyện công phạm sai lầm, thế cho nên Tẩu hỏa, còn là bị cái gì Tà Linh cấp bám vào người?
 
 	Trong đầu chư loại ý nghĩ hiện lên, quang này dạng, Lâm Hiên cũng phán đoán không xuất ái thê cứu lại gặp được   cái gì, trước hết đem nàng bắt được.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tay phải lại là nhất đạo Pháp quyết đuổi ra.
 
 	Cùng với động tác của hắn" không gian ba động đột nhiên khởi, lần này đây, cũng là Mộc chúc tính Thiên Địa Nguyên Khí hướng tới chính giữa ngưng tụ, một cái mảnh vụn võng bộ dáng đồ xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Khổng Tước chính là chính mình lão bà, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không xuất nặng tay, thậm chí không đành lòng đem nàng cấp thương đến, cũng may hai người thực lực, so sánh quá xa   một chút, tưởng muốn bắt giữ bắt sống nàng này, không phải thị làm không được  .
 
 	Tuy nhiên, lần này đây, cũng là Lâm Hiên khinh địch, hoặc là thuyết sơ hốt sơ ý, nọ (na) lưới lớn cố nhiên đem đối phương đường lui ngăn chặn, Khổng Tước nhưng không có lộ ra kinh hoảng vẻ tới.
 
 	Ngọc thủ giơ lên, ngón trỏ tinh tế, tại trong hư không như vậy nhất hoa, nhất không gian khe hở liền xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Nàng này thân hình chợt lóe, đã không có nhập đi vào.
 
 	Sau một khắc, không gian ba động vừa nổi lên, Khổng Tước hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Không gian Thần thông?
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngạc nhiên, theo sau liền phản ứng đã tới  , lão bà tuy là Thiên Địa Linh Cầm trung Khổng Tước nhất tộc, nhưng trên người lại còn có một chút Phượng Hoàng Huyết thống.
 
 	Mà Phượng Hoàng cùng Chân Long, trời sanh liền có không gian Thần thông.
 
 	PS: sớm hơn có chút việc" nhưng hôm nay như trước hội (gặp ) 9000 bộc phát,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: