"Đạo hữu lời này ý gì? ,
  
  	"Ý gì? , Mặc Giao Vương thần sắc lạnh lùng vô cùng: "Hôm nay là lúc nào kỳ, tám trăm vạn đồng đạo tề tụ Linh Lung Cốc, cũng bởi vì nhận được di môn Tiên Minh lệnh, muốn tại vị tiền bối kia dưới sự dẫn dắt đối kháng Cổ Ma. ,
  
  	"Đại gia trèo non lội suối tới chỗ này, chính giữa không biết đạo đã trải qua nhiều ít gian nan hiểm trở, có thể hắn lại một mặt dấu diếm, cứ như vậy đem mấy trăm vạn đồng đạo gạt trong này , bế quan, khi nào thì không thể, hết lần này tới lần khác chọn hôm nay giờ khắc này, xưng thực đương bổn vương sẽ tin tưởng xưng môn chuyện ma quỷ sao? ,
  
  	"Đạo hữu nếu như vậy giảng, này bản các chủ cũng không thể nói gì hơn, tóm lại ta nói đều là sự thật, không có một tia một hào giả tạo, về phần tin hay không này liền từ ngươi, huống chi ta lừa gạt các đạo hữu lại có cái gì ý nghĩa? , Lục Doanh Nhi thở dài, như vậy miệng trận chiến đánh tiếp thực sự chút ít không thú vị.
  
  	"Ý nghĩa, "Hừ, di đương bổn vương không hiểu được, di làm như vậy, là muốn muốn nhân cơ hội lớn mạnh Bái Hiên Các, lại đem mấy trăm vạn đồng đạo trở thành ngu ngốc đến đùa giỡn, thật sự là kỳ tâm có thể giết a "
  
  	"Mặc Giao Vương, ngươi không nên ở chỗ này nói bậy, Doanh nhi muội muội theo như lời, những câu là thật, bản cung có thể thay các nàng làm chứng. , Lưu Oánh ở bên cạnh mở miệng, nàng như thế che chở Bái Hiên Các, đương nhiên cũng là xem Lâm Hiên mặt mũi.
  
  	"Không sai, bổn tọa cũng có thể" này Khang Khiếu Nhụ thanh âm đồng dạng truyền vào lỗ tai, hôm nay ba đại môn phái là nhất tổn câu tổn, nhất vinh câu vinh, huống chi trợ giúp Bái Hiên Các, nói không chừng còn có thể theo vị kia Lâm tiền bối trong tay tìm được một ít chỗ tốt, loại này lợi người lợi kỷ chuyện tình, cớ sao mà không làm đâu?
  
  	". Tay, hai người các ngươi? , Mặc Giao Vương trên mặt hiện lên một tia vẻ khinh thường: "Bất quá là nguyên cả một mạch khá lắm, lời của các ngươi, như thế nào tín được? ,
  
  	". . . , . . . ,
  
  	Lưu Oánh trên mặt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, nhưng lại chậm rãi cởi ra, cái này Mặc Giao Vương thực lực không phải chuyện đùa, nhưng làm người lại vẻn vẹn là một mãng phu, cùng hắn đưa khí, này lại là tội gì.
  
  	Lâm sư thúc chính là thực tại Linh Lung Cốc, đối phương trong này cố tình gây sự, chẳng lẽ còn có quả ngon để ăn sao?
  
  	Trong nội tâm nghĩ như vậy , Lưu Oánh lòng dạ cũng đều , bên khóe miệng ngược lại mang theo vài phần vui vẻ, ngồi đợi xem cuộc vui.
  
  	Mà này Khang Khiếu Nhụ, càng cáo già nhân, cùng Mặc Giao Vương bực này ngu ngốc, có cái gì khí rất, chỉ thấy hắn hai mắt nửa mở bán hạp, nhìn về phía trên tựa như muốn đang ngủ.
  
  	Nhưng mà làm địa chủ, Lục Doanh Nhi lại không thể đưa đối phương khiêu khích tại không để ý.
  
  	"Mặc Giao Vương, di đến tột cùng ý muốn thế nào? , nàng này trầm giọng nói.
  
  	"Rất đơn giản, hoặc là, di đem này giả dối hư ảo Lâm tiền bối kêu đi ra, hoặc là di liền đi ra ngoài, đối tám trăm vạn đồng đạo thừa nhận sai lầm, cho đại gia châm trà bồi tội . ,
  
  	Mặc Giao Vương như thế như vậy nói, mặt ngoài nghe, điều kiện này cũng không hà khắc, nhưng mà lại kỳ tâm có thể giết, châm trà bồi tội, vậy thì thừa nhận chính mình phát ra Tiên Minh lệnh là thành lập đang nói láo trên cơ sở .
  
  	Tuy nhiên Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, bình thường lá mặt lá trái căn bản là không coi vào đâu, nhưng là muốn phân trường hợp, tại ma tai hàng lâm thời khắc mấu chốt, lừa gạt tám trăm vạn đồng đạo đắc tội trách không phải chuyện đùa, đến lúc đó Mặc Giao Vương lại từ trung một điểm gẩy, châm ngòi thổi gió, này Bái Hiên Các còn dùng hỗn sao, dù cho không bị phẫn nộ tu sĩ cùng Yêu tộc hủy đi, đến tận đây từ nay về sau, cũng khó có thể tại Thiên Vân thập nhị châu chỗ dựa.
  
  	Mà Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các làm như hưởng ứng giả, kết cục cũng tuyệt đối rất đi nơi nào.
  
  	Kể từ đó, tam đại thế lực chẳng khác nào phế đi.
  
  	Đối phương kỳ tâm có thể giết, dùng là chính là nại đáy rút ra lương kế sách.
  
  	Đáng tiếc, cũng không cao minh.
  
  	Đừng nói Lục Doanh Nhi, Lưu Oánh, Khang Khiếu Nhụ những này cáo già , cho dù tương đối thành thật Lưu Tâm, cũng đã nhìn ra.
  
  	Đã xuyên qua, bọn họ làm sao có thể lại rơi vào trong cạm bẫy đâu?
  
  	Quản ngươi càng lợi hại âm mưu, môt khì bị xé rách, cũng cũng chưa có tác dụng.
  
  	Đương nhiên, nếu như dùng là là dương mưu, này lại khác đương đừng luận .
  
  	Bất quá tu vi tuy nhiên không kém, lại chí lớn nhưng tài mọn, chỉ bằng hắn chỉ số thông minh, lại làm sao có thể nghĩ ra dương mưu?
  
  	"Nếu là bản các chủ không đâu? , Lục Doanh Nhi khẽ cười nói: "Di lại có thể thế nào? ,
  
  	"Như thế nào, bổn vương hủy đi di Bái Hiên Các. , Mặc Giao Vương trừng mục hét lớn.
  
  	Kỳ thật sự tình phát triển, cùng hắn trước kia đoán trước phát triển, đã là hoàn toàn bất đồng, nhưng mà khai cung không quay đầu mũi tên, Mặc Giao Vương cũng chỉ có kiên trì, làm như thế xuống dưới.
  
  	Thua trận không thua người chính là đạo lý này.
  
  	Người này đó là hết sức hảo mặt mũi.
  
  	Nhưng mà lời còn chưa dứt, lại chỉ nghe thấy một tiếng cười lạnh truyền vào lỗ tai: "Đạo hữu nghĩ hủy đi Bái Hiên Các, thật đúng là khẩu khí thật lớn, ngươi tính vật gì đó, có dám đang tại Lâm mỗ trước mặt, nói lại lần nữa xem? ,
  
  	Thanh âm kia tựa hồ còn đang cực xa chỗ, nhưng lại thật sự rõ ràng truyền vào lỗ tai, sau đó thanh quang chớp động, một bóng người ra hiện trong tầm mắt.
  
  	Hắn hiện thân được phi thường đột ngột, tựu phảng phất thi triển nào đó không gian bí thuật, nhưng mà Lục Doanh Nhi tứ nữ, lại không không lộ ra mừng rỡ vẻ: "Thiếu gia, ngài xuất quan? ,
  
  	Lưu Oánh phản ứng cũng không chậm, bề bộn rời ghế đứng lên, hướng về phía Lâm Hiên doanh doanh phất một cái; "Chất nữ cho sư thúc lễ ra mắt.
  
  	"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức, ngài cứu viện Tùng Phong thư viện ân đức, vãn bối suốt đời khó quên. , Khang Khiếu Nhụ cảm kích thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng lại xông Lâm Hiên đại lễ thăm viếng đi lên.
  
  	Đối với cái này vị Lâm tiền bối thần thông như thế nào, nhưng hắn là trong lòng hiểu rõ, gần kề một cái thứ hai Nguyên Anh thân thể, có thể đem hơn mười vạn Cổ Ma giết được một tên cũng không để lại, giải Tùng Phong thư viện khẩn cấp tại thủy hỏa, này bản thể thần thông uy lực như thế nào, cái đó dùng được nhiều lời?
  
  	Như vậy tiền bối, không nói có đại ân tại bổn môn, cho dù chút nào sâu xa không có, vậy cũng muốn tận lực lấy lòng.
  
  	"Thôi "
  
  	Lâm Hiên khoát tay áo, sau đó con mắt nhắm lại, như trước người Mặc Giao Vương nhìn lại.
  
  	Ly Hợp trung kỳ đỉnh phong Yêu tộc, cái này tại nhân giới mà nói, thực lực đã xem như không kém, chính xác giảng, đã là đỉnh nhi tiêm nhi tồn tại, nhưng tại chính mình trong mắt, lại cái gì cũng không phải, con kiến hôi!
  
  	Lâm Hiên chính là rất bao che khuyết điểm địa, kỳ thật hắn sớm đã đến, chỉ có điều ẩn tại hơi nghiêng, đem sự tình ngọn nguồn từ đầu đến cuối biết rõ ràng.
  
  	Đối phương rõ ràng dám tính toán Bái Hiên Các, còn như vậy kỳ tâm có thể giết, này chính mình lại có cái gì hiếu khách khí, Lâm Hiên có thể không phải là cái gì thiện nam tín nữ, người không đáng ta, ta không phạm người, cái này Mặc Giao Vương đã dám đến động thủ trên đầu thái tuế, vậy thì muốn cho hắn trả giá cũng đủ một cái giá lớn .
  
  	Lâm Hiên đôi mắt ở chỗ sâu trong, gặp nguy hiểm quang mang hiện lên, mà Mặc Giao Vương thanh âm, lại hợp thời truyền vào lỗ tai, rõ ràng mang theo vài phần vẻ cười lạnh: "Hừ, các ngươi đương bổn vương là ngu ngốc sao, phái một người như vậy đi ra diễn trò, giả mạo Động Huyền kỳ tu tiên giả, đã nghĩ muốn đem ta đã lừa gạt, quá ngây thơ rồi. ,
  
  	"Linh giới đại năng tu sĩ, tựu hắn, lớn lên ngu như vậy, cũng xứng sao? ,
  
  	Lời này vừa nói ra, đừng nói Lục Doanh Nhi tứ nữ vừa sợ vừa giận, Lưu Oánh cùng Khang Khiếu Nhụ cũng tất cả đều cứng họng, cả kinh ngây người, nếu nói là Lâm Hiên không ở chỗ này, này lão Giao Long ngang ngược càn rỡ còn không có gì, dù sao thực lực của hắn còn tại đó, Ly Hợp trung kỳ, không dễ khinh thường, có thể Lâm Hiên đã hiện thân , hắn dáng vẻ bệ vệ còn như thế kiêu ngạo, tựu quả thực làm cho người khó hiểu đến cực điểm.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: