Quyền phong dư âm, uy lực như cũ là không phải tầm thường, đem đây phạm vi mấy trượng, toàn bộ đều cuốn sạch đi vào, đồng thời, vụt vụt tiếng phá không truyền vào lỗ tai, Thiết Vũ Phi Hoàng đao cũng không tỏ ra yếu kém, mất đi cách trở, dễ dàng liền đem hai huynh đệ đánh thành tổ ong.
 
 	Song Lâm Hiên trên mặt nhưng là không sắc mặt vui mừng, ngược lại là con mắt híp lại, trên mặt lộ đặc biệt trách chi ý, chỉ thấy nguyên bản hẳn là ngã xuống hai ma, tại linh quang chợt lóe sau không ngờ biến mất mất rồi.
 
 	Giữa không trung chỉ còn lại có một trương tàn phá phù triện, trăm ngàn lổ thủng, hoàn toàn bỏ đi mất rồi.
 
 	Thế Kiếp phù!
 
 	Lâm Hiên liếc một cái đem bảo vật này cấp nhận ra công
 
 	Thở dài, đây béo gầy song tử ma quả nhiên là Thiên Thi môn rất có lai lịch nhân vật, bình thường Động Huyền kỳ tu tiên giả, trên thân cũng sẽ không có như vậy bảo vật.
 
 	Thế Kiếp phù, tuy là cũng không phải có thể miễn cứu mất sở hữu công kích, nhưng tại hầu hết bộ phận lúc mà lại, vẫn là có thể cứu bên trên một đầu mạng nhỏ.
 
 	Dùng tại hai ma trên thân, thật sự là đáng tiếc:
 
 	Sớm biết bọn hắn có như vậy bảo vật, từ thi liền ứng với nối dùng càng phích lịch thủ đoạn đem bọn hắn diệt trừ, như vậy, bọn hắn không kịp sử dụng Thế Kiếp phù, thứ này có thể sẽ về chính mình.
 
 	Lâm Hiên ở trong lòng thở dài, trong mắt nhưng lại ngân mang nổi lên, đây hai cái gia hỏa, tại sử dụng Thế Kiếp phù sau cũng không có hiện thân mà ra, đừng nói là, còn muốn đối với chính minh đánh lén?
 
 	Thật là không biết sống chết, tại trước mặt mình tích lũy Ẩn Nặc thuật.
 
 	Mạt hiên khóe miệng lộ ra một tia chê cười vẻ, trừ phi bọn hắn là Phân Thần kỳ tu tiên giả, nếu không thì đối mặt chính mình Thiên Phượng thần mục, cái gì ẩn nấp thần thông cũng đều sẽ không hữu hiệu quả.
 
 	Chẳng qua là tìm chết mà thôi:
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên liền lông mày dựng lên, tay phải giơ lên, động tác thập phần nhanh chóng, một đạo lệ mang từ hắn ngón trỏ trong kích bắn mà ra.
 
 	Xuy. . . .
 
 	Khiến người ta răng nhức thanh âm truyền vào lỗ tai, đó lệ mang vẻn vẹn chỉ có ngón cái thô, song bất luận tốc độ vẫn là lực đạo cũng đều khiến người ta trừng mắt, cũng không phải bình thường Ngũ Hành pháp thuật có thể sánh bằng, nơi đi qua, liền không gian cũng đều khe khẽ có điểm vặn vẹo.
 
 	"Không!"
 
 	Tiếng kêu thảm thanh âm truyền vào lỗ tai, chính tại Lâm Hiên bên hông hơn mười trượng phương xa, huyết hoa trống rỗng đột ngột bắn ra. Nương theo tiếng kêu thảm, hai bóng người dần dần rõ ràng đứng lên, chính là đó béo gầy song tử ma:
 
 	Chỉ có điều lúc này cái này huy, đó béo ma trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin tưởng, đầu lâu của hắn. Đã bị Lâm Hiên Mặc Linh toản cấp xuyên thấu mất rồi.
 
 	"Đại ca!"
 
 	Gầy ma tức thì bi phẫn đến cực điểm, trong mắt mơ hồ có nước mắt chảy ra, vừa rồi đó ngàn cân treo sợi tóc trong lúc, nếu không phải đại ca hung hăng đẩy một bả chính mình, lấy thân tướng thay, chết không chừng liền hẳn là hắn:
 
 	Tuy là đây hai huynh đệ không ác không làm, tại tà tu trong cũng thuộc về người nổi bật, song không quản bọn hắn làm lại nhiều hơn chuyện xấu, cỡ nào thủ đoạn tàn độc, nhưng hai huynh đệ gian cảm tình, nhưng lại phi thường sâu.
 
 	Năm vạn năm, ròng rã năm vạn năm, bọn hắn cùng ăn cùng ở, hai huynh đệ lẫn nhau che chở, mà hiện tại. Đại ca cũng là cách chính mình mà đi.
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Tà tu một dạng là có cảm tình, gầy ma quay đầu lại, trên mặt tràn đầy oán độc, hắn hai mắt tại bốc lửa: "Ngươi. . . , ngươi giết đại ca ta: "
 
 	"Giết thì đã làm sao? ,, Lâm Hiên trên mặt tràn đầy lãnh đạm vẻ: "Ta chẳng qua là tại thay trời hành đạo thôi, chết tại các ngươi trong tay vô tội oan hồn, chẳng lẽ còn ít sao, ta làm như vậy, xem như là vì bọn họ báo thù: "
 
 	"Hừ! ,, gầy ma hung hăng nhổ ra một cái nước bọt: "Thiếu ở chỗ đó hư tình giả ý, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, ngươi giết đại ca ta, ta cũng không nguyện ý sống một mình, chúng ta liền đồng quy vu tận tốt rồi. ,,
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn hai tay vung múa, từng cái kỳ diệu pháp ấn ở trong hư không ngưng kết mà ra, đồng thời đôi môi hé mở, phun ra huyền diệu tối nghĩa chú ngữ.
 
 	Nhất thời, từ hắn thân thể lý, phụt ra ra kinh người âm khí.
 
 	Lâm Hiên tròng mắt khẽ co lại, tuy là hắn cũng có chút tò mò, không hiểu được đối phương lại thi triển bí thuật gì. Nhưng Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngớ ngẩn đợi đối phương hoàn thành.
 
 	"Đi! ,,
 
 	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, Thiết Vũ Phi Hoàng đao nhất thời lệ mang nổi lên, phương hướng chợt đổi, tựa như đối phương kích bắn.
 
 	Song gầy ma đối cái này lại sao có thể không có chuẩn bị a?
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo chợt phất, từ lâu đã chuẩn bị kỹ mấy cái miệng túi nhất thời bị tung ra, miệng túi mở ra. Quang hoa cuồng chớp, rậm rạp lôi châu cùng phù triện nhất thời chiếu vào tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên không khỏi biểu tình chợt đình trệ.
 
 	Phù triện tác dụng hắn biết rõ, dĩ vãng cũng là thích nhất sử dụng.
 
 	Song thứ này, do vì một lần tính tiêu hao phẩm, cái khác cao cấp tu tiên giả, đại đa số coi là gân gà, luôn luôn là không như vậy coi trọng.
 
 	Tại qua lại đấu pháp trong, Lâm Hiên dựa vào một điểm này, từng lớn chiếm tiện nghi, không nghĩ đến lần này. Phong thuỷ thay phiên chuyển, cũng là đến lượt chính mình thử nghiệm phù triện cùng lôi châu lợi hại.
 
 	Vẫn là câu nói kia, một trương hai trương phù triện uy lực, đối Lâm Hiên mà nói căn bản không đáng nhắc tới, nhưng quá nhiều chồng điệp, cũng là khiến người ta ghé mắt, thẳng anh cái khác phong là khẳng định lại chịu thiệt.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cũng không khỏi toàn thân thanh mang nổi lên, tựa như tà thích lý kích bắn xuyên qua, lựa chọn tạm lánh phong mang một đồ, song làm như vậy, tuy là làm đối phương tế ra phù triện cùng lôi châu trở thành bài biện. Có thể gầy ma tranh thủ thời gian mục đích cũng đạt đến.
 
 	Chỉ thấy hắn thân thể không ngờ tựa như con quay bình thường, ở giữa không trung nhanh chóng xoay chuyển.
 
 	Sau đó như bóng cao su bình thường nhanh chóng bành trướng lên đến:
 
 	Nguyên bản gầy ma, từ danh tự liền có thể nghe ra, gia hỏa này là cực gầy, song lúc này cái này võ. Không biết là trướng khí vẫn là cái gì, cái đầu thân thể, liền phảng phất như biến thành hai cái viên cầu, tứ chi cũng không hiểu tại sao dài đầy phì nhục, nhìn qua so với hắn huynh trưởng béo ma, còn muốn béo bên trên rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên trừng mắt líu lưỡi, nhưng mơ hồ cũng có báo động, như vậy dị tượng, đối phương thi triển thần thông tất nhiên vu không phải tầm thường.
 
 	Không thể lại trì hoãn, Lâm Hiên tay phải giơ lên.
 
 	Đầu ngón tay lại có hắc mang bạo bắn, tuy là Mặc Linh toản là dùng càng thiếu càng, nhu cầu lần nữa tế luyện. Song lúc này cái này tiên, Lâm Hiên cũng không để ý, trước tiên diệt sát đây khó chơi cường địch nói lại.
 
 	Song không còn kịp nữa rồi!
 
 	Thịch!
 
 	Một tiếng nổ vang truyền vào lỗ tai, liền giống như bóng cao su trướng khí đến cực hạn, gầy ma không ngờ bạo nổ mất rồi.
 
 	Xèo xèo côn trùng kêu vang thanh âm đại phát, từ hắn thân thể bên trong, không ngờ xông ra một chỉ ma trùng.
 
 	Nói là trùng, song dài lại có gần trượng, lớn nhỏ cùng thế tục lão hổ không sai biệt lắm, hình dạng dữ tợn kỳ lạ, rót trên thân bên dưới, trải rộng màu tím hoa văn, đôi cánh có hai đôi.
 
 	"Đây là. . . , Tử La Văn thi sơn,,
 
 	Lâm Hiên tròng mắt khẽ co lại, đối với Khu Trùng thuật, hắn vẫn là có nhất định nghiên cứu, truyền thuyết, thi trùng chỉ là một thứ đại khái xưng hô, kỳ thực có rất nhiều cùng.
 
 	Mà đại bộ phận linh trùng, cũng đều là lấy số lượng thủ thắng, chỉ có thiếu bộ phận, cho dù một chỉ, cũng uy lực vô cùng, Tử La Văn thi trùng, tại số lượng phong phú thi trùng trong, đủ có thể bài tiến tốp năm.
 
 	Thành thục thể lực địch Phân Thần kỳ tu sĩ cũng không có vấn đề.
 
 	Chẳng qua cũng rất ít có tu sĩ nguyện ý nuôi dưỡng loại này thi trùng, bởi vì nhu cầu lấy chính mình thân thể xem như là sào huyệt, lấy tinh huyết nuôi nấng, hơi không lưu ý, liền sẽ cắn trả, bị chết vô cùng thê thảm, tính nguy hiểm quá lớn.
 
 	Ma đạo tà công tuy là có nhiều thiếu sót, nhưng như vậy nguy hiểm, cũng là hiếm thấy.
 
 	PS: tiếp tục cầu nguyệt phiếu, cảm tạ các vị đạo hữu. ( chưa xong còn tiếp ( lần này đổi mới do sau này liền một chương a đề cung cấp ) nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm ( giống như. m) quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: