Chương 2166: Chồng chất như núi  Cực phẩm tinh thạch 
 
 	Toàn bộ quá trình phi thường thuận lợi, gần kề một nén nhang  công phu tựu hoàn thành.
 
 	Lão giả như trước hôn mê bất tỉnh, bất quá Lâm Hiên đã đối với hắn nhìn như không thấy, ba ngày về sau, này người mới sẽ khôi phục ý thức, bất quá khi đó, đến tột cùng phát sinh qua cái gì, hắn nên cái gì cũng không nhớ ra được.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại trước mắt  trong đại sảnh đảo qua, lúc này đây, chính mình lại sẽ có như thế nào  thu hoạch.
 
 	Lần này Thiên Ngô Sơn chi hành nói cửu tử nhất sinh cũng không đủ, Lâm Hiên đương nhiên hy vọng có thể rất hiếm có đến một điểm đền bù tổn thất đấy, cho dù thân thể của hắn gia đã rất phong phú, nhưng tinh thạch, tài liệu còn có bảo vật, lại có cái đó một gã Tu tiên giả hội ngại nhiều.
 
 	Tu tiên tu tiên, liều  vốn chính là tài nguyên.
 
 	Cái kia đại sảnh cũng không rộng lớn, bất quá hơn hai mươi trượng vuông, nói nhìn một cái không sót gì cũng không đủ, từng miếng từng miếng  rương hòm đập vào mi mắt rồi.
 
 	Khẽ đếm, chung hai mươi rương nhiều.
 
 	Ngoài ra không có vật khác, bất quá nghĩ đến, cái này hai mươi rương hòm có thể sắp xếp  bảo vật đã đủ nhiều, Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi được hiện lên một tia vẻ chờ mong, dù sao Hỏa Vân lão ma này đây keo kiệt hiền lành tại thu thập bảo vật nổi tiếng đấy.
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên chậm rãi như đi về trước đi.
 
 	Những cái kia rương hòm vài thước lớn nhỏ, chính là dùng không biết tên  đàn tượng điêu khắc gỗ mài mà thành đấy, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, làm cho người vui vẻ thoải mái.
 
 	Lâm Hiên hít và một hơi, sau đó tay phải nâng lên, bấm tay hơi đạn, một đạo vòng ánh sáng bảo vệ bay vút mà ra, kích thùy bắn thùy ra đầu ngón tay, lạch cạch một tiếng, nắp hòm mở ra, linh quang chói mắt, bên trong  bảo vật đập vào mi mắt.
 
 	"Đây là..."
 
 	Lâm Hiên vốn là kinh ngạc, sau đó tựu lộ ra đại hỉ  biểu lộ đã đến, bên trong  bảo vật hình như hạt táo, chính là hơi mờ đấy.
 
 	"Tinh thạch!"
 
 	Cái này đông Tây Lâm hiên sao lại, há có thể không nhận biết, bất quá   tinh thạch Lâm Hiên đã sớm không quan tâm, đương nhiên, như trước mắt loại này Cực phẩm tinh thạch vậy thì khác thì đừng nói tới rồi.
 
 	Suốt một cái rương, cái này giá trị khó có thể đánh giá mấy, bất quá hiển nhiên là không thể thắng được lúc trước chính mình vì mua xuống Trịnh Tuyền, mà tiền trả  5000 vạn Trung phẩm tinh thạch đấy.
 
 	Điểm này tuyệt không khả nghi, Lâm Hiên thập phần mừng rỡ, cái này lão quái vật, so tưởng tượng  còn giàu có nhiều lắm, mới đệ nhất miệng rương tựu không để cho chính mình thất vọng, cái kia còn lại đấy, lại sẽ như thế nào?
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên bấm tay hơi đạn, lạch cạch một tiếng truyền vào bên tai, lại đem cái khác rương hòm mở ra.
 
 	Đồng dạng là linh quang chói mắt, hạt táo lớn nhỏ  tinh thể đập vào mi mắt.
 
 	Cực phẩm tinh thạch!
 
 	Chỉ có điều lần đầu tiên là màu xanh lá, thì ra là mộc thuộc tính  Cực phẩm tinh thạch, mà lần này là màu xanh da trời, kỳ biến thành thủy thuộc tính đấy.
 
 	Nhưng mặc kệ thuộc tính như thế nào, đồng dạng là phi thường vật có giá trị, tuy nhiên Linh giới tài nguyên phong phú, Cực phẩm tinh thạch cũng không phải là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nhưng là phi thường quý hiếm.
 
 	Dùng Lâm Hiên thực lực bây giờ, muốn thu được một khối hai khối không thành vấn đề, nhưng nhiều hơn, cũng là phi thường đau đầu địa phương.
 
 	Mà bây giờ, lại không cần tốn nhiều sức, tựu đã nhận được hai cái rương, hắn như thế nào không mừng rỡ?
 
 	Lâm Hiên mặt mày hớn hở, lại đem đệ tam miệng rương mở ra, kết quả... Hay vẫn là tinh thạch, đương nhiên, cũng là cực phẩm địa phương.
 
 	Lúc này đây, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, một mà tiếp, lại mà ba, xuất hiện đồng dạng bảo vật, chẳng lẽ nói...
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm ẩn ẩn đã có suy đoán, sau đó bấm tay hơi đạn, còn lại rương hòm từng miếng từng miếng  bị mở ra, quả nhiên, linh quang chói mắt, bên trong đấy, tất cả đều là Cực phẩm tinh thạch.
 
 	"Hô!"
 
 	Lâm Hiên nhổ một bải nước miếng trong lồng ngực trọc khí, toàn bộ bảo khố, rõ ràng không có cái khác động phủ, tài liệu, phù lục, cổ bảo, công pháp, không có cái gì, suốt hai mươi miệng rương, tất cả đều là Cực phẩm tinh thạch.
 
 	Chuyện như vậy Lâm Hiên đã chưa từng nghĩ qua, đương nhiên trước kia lại càng không có gặp.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không thất vọng chi ý, chỉ là kỳ quái mà thôi.
 
 	Cái này Hỏa Vân Tôn Giả thật đúng là tính cách bất thường, đối với Cực phẩm tinh thạch tình hữu độc chung bộ dạng.
 
 	Bất quá cái này đối với Lâm Hiên mà nói, cũng là chuyện tốt, dù sao lấy hắn thân gia chi phong phú, đối phương như lưu lại cái gì tài liệu cổ bảo, Lâm Hiên hơn phân nửa xem không tận mắt đi.
 
 	Về phần công pháp, cái kia càng là chê cười, Lâm Hiên hôm nay chỗ tập  Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết, mặc dù tại Linh giới, đã là đỉnh nhi tiêm nhi  công pháp, Hỏa Vân Tôn Giả mặc dù lưu lại cái gì bí thuật, đối với Lâm Hiên mà nói, cũng là vô dụng chi vật.
 
 	Mà Cực phẩm tinh thạch, tắc thì vừa vặn thích hợp, đừng nói hắn rồi, coi như là Độ Kiếp kỳ Tu tiên giả, nắm bắt tới tay ở bên trong, cũng đồng dạng đại chỗ hữu dụng.
 
 	Suốt hai mươi rương Cực phẩm tinh thạch, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tất cả chiếm một phần năm.
 
 	Cũng thật khó cho Hỏa Vân Tôn Giả, coi như là danh môn đại phái  Thái Thượng trưởng lão, cũng không nhất định có thể lấy được ra, hắn quả thực là thâm tàng bất lộ, thân gia có thể so với Phân Thần kỳ Tu tiên giả.
 
 	Bất quá, hắn bảo vật thu thập được nhiều hơn nữa, cuối cùng nhất cũng là toi công bận rộn, vì chính mình làm mai mối rồi.
 
 	Trịnh Tuyền nhìn càng thêm là nghẹn họng nhìn trân trối, nàng cả đời cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy tài phú.
 
 	Đương nhiên tự mình hiểu lấy vẫn phải có, những này Cực phẩm tinh thạch lẽ ra Quy sư tổ, nàng cũng không tồn không an phận chi muốn đấy.
 
 	Lâm Hiên tay áo phất một cái, vòng ánh sáng bảo vệ cuốn quá, hai mươi rương hòm tất cả đều bóng dáng đều không có, bị hắn thu hồi đến bên hông đi.
 
 	"Tốt rồi, nơi đây sự tình rồi, chúng ta không sai biệt lắm cũng có thể đã đi ra."
 
 	Lâm Hiên quay đầu lại, nhàn nhạt  thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Vâng!"
 
 	Trịnh Tuyền đương nhiên chút nào dị nghị cũng không, sau đó Lâm Hiên dương tay tế lên này linh thuyền, thân hình có chút lóe lên, hai người đã trước sau đi tới trên của hắn, Lâm Hiên tay phải nâng lên, một đạo bạch quang theo đầu ngón tay kích thùy bắn xuyên qua.
 
 	Ô...
 
 	Vù vù âm thanh hành động lớn, sau đó linh thuyền bị chói mắt  thanh mang  bao khỏa, hóa thành một đạo cầu vồng, kích thùy bắn hướng nơi xa.
 
 	Thiên hạ không bức tường không lọt gió, mấy ngày về sau, Thiên Ngô Sơn phát sinh  hết thảy, rốt cục tại Tu Tiên giới truyền ra.
 
 	Phụ cận  tông môn gia tộc, còn có một chút tán tu lão quái, nhao nhao đều phái ra môn nhân đệ thùy tử, tới nơi này tìm hiểu tin tức.
 
 	Nhưng mà đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại ai cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Bởi vì không có người tận mắt nhìn thấy, cái kia tóc đen lão giả tại sau khi tỉnh lại, cũng hoàn toàn không nhớ ra được trên người mình, đến tột cùng phát sinh qua cái gì, bất quá người này hay vẫn là có phần có tâm cơ đấy, minh bạch họa là từ ở miệng mà ra, cho nên hắn chạy nhanh đã đi ra nơi này, cũng đối với hết thảy tất cả, chỉ chữ không đề cập tới, tựu phảng phất hắn cho tới bây giờ cũng không có đã tới tại đây.
 
 	Kể từ đó, tin tức lại càng không có khả năng để lộ, bất quá hiện trường chỗ còn sót lại  dấu vết, hãy để cho các tu sĩ hoảng sợ không thôi, trọn vẹn phương viên hơn mười dặm, bị san thành bình địa, nhất là cái kia đại động, sâu không thấy đáy.
 
 	Nhìn về phía trên, giống như là nguyên khí chi kiếp, Nhưng uy lực kia, cơ hồ có thể cùng tu sĩ tiến giai Phân Thần kỳ lúc  thiên kiếp so sánh với.
 
 	Chúng tu sĩ đều kinh ngạc không thôi, bất quá cũng không có ai một mực truy cứu xuống dưới, Tu Tiên giới khó hiểu chi mê rất nhiều, nếu như muốn đồng dạng dạng suy cho cùng, cái kia căn bản chính là không có khả năng địa phương.
 
 	So về cái này, bọn hắn đối với Hỏa Vân Tôn Giả còn sót lại  bảo vật càng cảm thấy hứng thú, trong lúc nhất thời Phong Vân tế hội, tất cả thế lực lớn còn không có tìm được bảo vật, trước hết đánh đập tàn nhẫn  bắt đầu tranh đoạt, kết quả đương nhiên là toi công bận rộn, sở hữu tất cả đồ vật sớm đã bị Lâm Hiên cuốn đi nha.
 
 	Thẳng đến mấy ngày về sau, chúng tu sĩ mới phát hiện  sự thật này, ảo não không thôi, chửi ầm lên cái kia cuốn đi bảo vật chi nhân, nhưng mà lại có chỗ lợi gì đâu này?
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: