Mà bọn hắn gia nhập bổn môn mặc dù có mấy trăm năm, nhưng Sát Dương chân nhân kim mặt thực sự chưa bao giờ thấy qua, không nghĩ tới giờ khắc này, sẽ gặp phải một Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả. Lại là mừng rỡ, lại là tâm thần bất định, mấy người liền đại khí cũng không dám ra ngoài.
 
 Mà Diêu trì Tiên Tử tới chỗ này, Lâm Hiên đương nhiên cũng sẽ không để ý bọn hắn vài tên tiểu tu sĩ rồi. Đánh giá nàng này, ít nhất ấn tượng cũng không tệ lắm, vì vậy cũng tựu vẻ mặt ôn hoà mở miệng: "Lâm mỗ tới chỗ này, là muốn tìm hiểu hữu."
 
 "Tìm hiểu hữu?"
 
 "Đúng vậy, ta cùng với quý tông Sát Dương chân nhân tình bạn cố tri, hôm nay có rảnh đặc biệt đến đây tìm hiểu hữu." Lâm Hiên thần sắc bình thản mở miệng, cái này dối cảm rất đúng phong mà không lọt.
 
 "Thì ra là thế." Diêu trì Tiên Tử nhẹ gật đầu, biểu hiện ra là một bộ cung kính, nhưng mà trong lòng âm thầm nói thầm.
 
 Nàng là Sát Dương chân nhân thân truyền đệ tử, hơn nữa là có phần thụ ân sủng một cái, bái sư cũng có ngàn năm lâu, như thế nào chưa từng có nghe nói ân sư có như vậy một vị bằng hữu?
 
 Đông Hải tuy diện tích rộng lớn, nhưng Động Huyền cấp bậc lão quái vật cũng cứ như vậy nhiều, từng cái đều thanh danh hiển hách, người trước mắt là quá lạ lẫm rồi...
 
 Tóm lại chuyện này khắp nơi lộ ra quỷ dị, nàng thậm chí hoài nghi người này tên là tìm hiểu hữu, trên thực tế là muốn trả thù. Cùng loại tình hình Đông Hải đã từng phát sinh qua, chẳng qua là tiểu phái đừng mà thôi.
 
 Địch nhân giả mạo cai phái thái thượng trưởng lão bằng hữu, tiến vào tổng đà, chỗ đó tuy là trong môn phái trụ cột, nhưng phòng ngự hết lần này tới lần khác yếu nhất, dù sao cũng là môn phái chỗ sâu nhất, theo lý thuyết, địch nhân rất khó công đến nơi đây.
 
 Cái đó biết không có thể dùng lực, đối phương lại giảo hoạt tuyển vung dùng trí, dùng quỷ kế, hoàn thành cái này nhìn như không có khả năng nhiệm vụ. Đằng sau như thế nào, cũng không cần làm nhiều miêu tả, lộ ra dữ tợn diện mục, đại khai sát giới...
 
 Trước mắt thằng này, có thể hay không cũng là chơi lấy đồng dạng xiếc?
 
 Diêu trì Tiên Tử trong lòng thầm nhũ không thôi nhưng biểu hiện ra, tự nhiên mảy may dị sắc dấu diếm, đối phương dù sao cũng là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, không phải nàng có thể đắc tội huống chi cái này gần kề là suy đoán của mình, vạn nhất sai rồi, lãnh đạm sư tôn hảo hữu, cái này lỗi, giống nhau là nàng sở đem làm đảm đương không nổi.
 
 Trong đầu chuyển qua nhiều loại ý niệm trong đầu, nàng này cười nhẹ mở miệng: "Nguyên lai tiền bối là sư tôn bằng hữu, thiếp thân vừa mới thế nhưng mà nhiều có chậm trễ, chỉ là sư tôn hiện tại chính đang bế quan..."
 
 "Bế quan?" Lâm mỗ nhướng mày.
 
 "Bất quá tiền bối không cần lo lắng, tiểu nữ tử phát ra truyền âm phù, xem sư tôn phải chăng đã đi ra." Nàng này cung kính nói sau đó dữu bào phất một cái, một đạo hỏa quang bay vút ra về phía xa xa.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười chi sắc, cứ như vậy lẳng lặng tại ở nguyên tại chỗ.
 
 Thấy hắn cũng không ngăn trở ý, nàng này không khỏi đại thở dài một hơi, xem đến lo lắng của mình là dư thừa, quá buồn lo vô cớ chút ít. Kỳ thật tại phát ra truyền âm phù đồng thời, nàng đã làm tốt trở mặt chuẩn bị, đối phương nếu là trong nội tâm có quỷ chỉ sợ lập tức sẽ vạch mặt.
 
 Cũng không có đợi bao lâu, gần kề non nửa chén trà nhỏ công đại, đột nhiên tiên nhạc đại tác, vô số đạo vầng sáng từ tiền phương bay vút ra.
 
 "Xa..."
 
 Kia đội cấp thấp Tu tiên giả tạm thời không đề cập tới, liền Diêu trì Tiên Tử cũng sợ ngây người. Chỉ thấy độn quang bên trong, bóng người như có như không rõ ràng đều là Tu tiên giả.
 
 Đi đầu, là mười mấy tên nữ tu, phân tả hữu hai nhóm, mỗi hàng chung mười hai người, ước mười bảy mười tám tuổi lông mày xanh đôi mắt đẹp vô cùng, mỗi tay của một người ở bên trong, đều dẫn theo một chiếc đèn cung đình bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi theo trên bầu trời đi tới liền phảng phất nhỏ phàm trần Tiên Tử.
 
 Mà phía sau của các nàng, tiên hạc vang lên, ẩn ẩn còn có vô số chim quý thú lạ, nghểnh cổ hát vang, xác thực phiên nhảy múa, mỹ làm cho người khác đẹp mắt, xem ra đều là trải qua cao nhân dạy dỗ.
 
 Sau đó vầng sáng càng ngày càng nhiều, Lâm Hiên thần thức quét tới, phát hiện tu vị thấp nhất, đều là Nguyên Anh cấp bậc Tu tiên giả, nhưng nguyên một đám cũng không ác ý, ngược lại lộ ra cực kỳ cung kính.
 
 Sát Dương Tông đẳng cấp cao Tu tiên giả, bảy tám phần mười đã tụ không sai chỗ.
 
 Diêu trì Tiên Tử thật sự kinh ngạc, lấy tay che miệng, khó có thể che dấu trong lòng rung động chi sắc, nhìn về phía Lâm Hiên ánh mắt đều thay đổi.
 
 Vị này cứu luôn cái gì địa vị, coi như là ân sư chính mình ra ngoài vân du sau trở lại tông trong cửa, nghênh đón hắn, cũng không dùng được lớn như vậy phái đoàn.
 
 Lâm Hiên lại nhíu mày, Sát Dương lão ma tuy bị chính mình gieo xuống cấm hồn thuật, nhưng nghênh đón mình cũng không cần như thế gióng trống khua chiêng, hắn làm như vậy, rõ ràng cho thấy bỏ có vài phần nịnh nọt cùng tâm thần bất định.
 
 Xem ra chính mình lại để cho hắn tìm kiếm tài liệu nhiệm vụ, tiến triển được chỉ sợ cũng không phải rất thuận lợi.
 
 Lâm Hiên thở dài, ngược lại cũng không trở thành hiện tại tựu hiển lộ ra thất vọng cảm xúc, bất quá lại tùy tiện trôi nổi tại chỗ.
 
 Rất nhanh, đám kia tay cầm đèn cung đình thị nữ đã đi tới trước mặt, xông Lâm Hiên dịu dàng một thị, ngay sau đó, một tạo bào lão giả hiện ra, nhìn tinh thần dực lịch, không cần phải nói, đúng là Sát Dương lão ma.
 
 Ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, trên mặt của hắn khó có thể che dấu vẻ khiếp sợ, vừa mới hắn nhận được đồ nhi phát tới truyền âm phù, Diêu Trì ngược lại là một tâm tế như phát nữ tử, truyền âm ở bên trong, không chỉ có giảng thuật chuyện đã trải qua, còn dùng đại thần thông, đem Lâm Hiên hình dạng, khắc ấn ở trong đó.
 
 Sát Dương thấy, quá sợ hãi, tiêu dao 200 tái, tiểu tử này đến cùng hãy tìm lên cửa. Thực tế đồ nhi nói, đối phương chính là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả.
 
 Điểm này, lại để cho hắn bán tín bán nghi, Lâm tiểu tử thần thông hắn thân bố tập đã cho, xác thực thần diệu chín so, nhưng ngắn ngủn 200 tái, tấn cấp đến Động Huyền Kỳ, chiếu hú túy không phải quá khoa trương chút ít?
 
 Loại tốc độ này, nghịch thiên đều không đủ dùng hình dung, cho nên hắn bán tín bán nghi.
 
 Nhưng cho dù Lâm Hiên không có tấn cấp, chính mình một hồn vẫn còn hắn trong tay, hắn diệt sát mình, như cũ là nhẹ nhõm vô cùng, loại này thời khắc, mặt mũi căn bản tính toán không được cái gì, như thế nào bảo vệ tánh mạng mới là trọng yếu nhất, dù sao Lâm Hiên phân phó nhiệm vụ, hắn hoàn thành tình huống thật sự là vô cùng như nhân ý, những tài liệu kia quá quý hiếm, hai trăm năm nội, hắn hao hết khó khăn trắc trở, cũng không quá mới tìm được một chút.
 
 Đối phương có thể hay không bởi vậy tức giận?
 
 Hắn chính là vì sợ hãi Lâm Hiên lửa giận, cho nên mới làm ra lớn như vậy phô trương đến. Tục ngữ nói, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, hi vọng Lâm tiểu tử xem tại chính mình lần này khổ tâm phân thượng, có thể lại trì hoãn bên trên một ít thời gian.
 
 Lão ma làm như thế, cũng coi như nhọc lòng rồi.
 
 Lúc này thấy Lâm Hiên, trên mặt lại lộ ra vài phần do dự, đối phương quả nhiên tiến giai đến Động Huyền Kỳ rồi. Ngoại trừ hâm mộ vẫn là hâm mộ, tiểu tử này như thế nào tu luyện?
 
 Ngoài ra, còn có một cái cọc khó xử, hắn cố tình nịnh nọt, mà khi lấy nhiều môn như vậy người đệ tử, lại không quá không biết xấu hổ, tuy nói đã nghĩ tới, muốn thả phía dưới tử, có thể sự đáo lâm đầu, lại phát hiện cũng không phải tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 Cũng may Lâm Hiên cũng không phải có thể cay nghiệt nhân vật, cũng không ý lại để cho hắn quá mức khó xử, ngược lại là trước ôm quyền hành lễ: "Sát Dương huynh, đã lâu không gặp."
 
 "Lâm đạo hữu, ở xa tới là khách, lão đại nhưng là muốn xưng cực kỳ rồi."
 
 Sát Dương lão ma mặt ngoài bất động thanh sắc, đáy mắt ở chỗ sâu trong lại hiện lên một tia cảm kích, cũng liền vội ôm quyền hành lễ.
 
 Hai người hư cho rằng xà hàn huyên vài câu, sau đó Sát Dương lão ma quay đầu lại, lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị: "Các ngươi cũng còn sững sờ ở trong đó làm cái gì, vị này Lâm hiền đệ, chính là bản tôn hảo hữu chí giao, còn không mau tới hành lễ."
 
 Lão ma này một hét lớn, hãy cùng trời nắng đánh cho một cái sét đánh không sai biệt lắm, tiếng sấm ù ù, cuồn cuộn truyền vào lỗ tai.
 
 Chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, theo chưa từng gặp qua sư tổ đối với ai coi trọng như vậy, lập tức không dám lãnh đạm, nhao nhao tiến lên chào.
 
 Chỉ thấy bạch quang cùng một chỗ, một gã Hồng phát lão giả nhảy ra, đi vào Lâm Hiên trước người hơn một trượng chỗ, khuất hạ hai đầu gối, tựu xông Lâm Hiên quỳ xuống: "Vãn bối Sát Dương Tông tông chủ Tâm Vô Ngân, xin chào tiền bối."
 
 "Sát Dương Tông chủ?"
 
 Lâm Hiên đưa tay hư vịn: "Đạo hữu không cần đa lễ như vậy."
 
 Đây là ly hợp hậu kỳ Tu tiên giả, tuy thực lực tại hôm nay Lâm Hiên trong mắt, căn bản là không coi vào đâu, nhưng tốt xấu là một môn chủ, như vậy đại lễ tham bái, hãy để cho Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn, không khỏi ngẩng đầu nhìn Sát Dương lão ma, lão gia hỏa này, như thế nịnh nọt chính mình, không khỏi cũng hơi quá đáng chút ít.
 
 Mặc dù lược có bất mãn, nhưng câu cửa miệng nói, lễ nhiều người không trách, Lâm Hiên cũng không nên hiển lộ ra.
 
 Cứ như vậy, phần đông tu sĩ tiến lên tham kiến, mỗi một cái đều là đầu rạp xuống đất, cực kỳ cung kính, . Xưng tiền bối, nịnh nọt không thôi.
 
 Mấy canh giờ sau, mới rốt cục chào hoàn tất, Lâm Hiên do bọn hắn vây quanh như tổng đà bay đi.
 
 Mát lâu Ngọc Vũ, xinh đẹp dùng khái.
 
 Sát Dương Tông tuy là Ma Đạo tông phái, nhưng ai nói Ma Môn tổng đà, tựu nhất định phải âm trầm khủng bố, tục ngữ nói, lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, trước mắt đại điện, tựu huy hoàng vô cùng.
 
 Hai người phân chủ khách ngồi xuống sau, một đội mỹ mạo thị nữ đưa lên rượu ngon dưa và trái cây, ít khi về sau, càng có mỹ vị món ăn quý và lạ, hương khí xông vào mũi, toàn bộ đại điện, đều bao phủ đồ ăn hương khí.
 
 "Di bọn họ xuống dưới." Sát Dương lão ma khoát tay chặn lại.
 
 "Vâng!"
 
 Những thị nữ kia, vốn là giản tay mà đứng, lúc này liền bước lên phía trước, dịu dàng khẽ chào, sau đó mới cung kính lui xuống.
 
 Rất nhanh, toàn bộ đại điện, cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ mà thôi, không chỉ có như thế, phạm vi vài dặm, cũng không có mặt khác Tu tiên giả khí tức, lão ma đã phân phó xuống dưới, nơi này là cấm địa, không được gọi đến, bất luận kẻ nào cũng không được đàn xông nơi này.
 
 "Lão nô bái kiến chủ nhân, đa tạ chủ nhân vừa mới tại trước mặt tiểu bối, cho đủ lão nô mặt mũi…"
 
 Sát Dương lão ma rời ghế mà lên, đối với Lâm Hiên đã bái xuống dưới, ngôn ngữ trong lúc đó, ngược lại thực lộ ra vài phần cảm kích.
 
 "Đây chỉ là việc nhỏ mà thôi, không cần để ý." Lâm Hiên thở dài, đường đường Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, lại xoắn xuýt tại một chút mặt mũi, quả thực làm cho người im lặng, bất quá người có chí riêng, Lâm Hiên đương nhiên cũng sẽ không biết đi chỉ trích, dù sao vừa rồi không có ngại đến chính mình cái gì.
 
 "Sát Dương đạo hữu, lần trước Lâm mỗ phân phó, ngươi cần phải còn không có quên, không biết hai trăm năm đi qua, những tài liệu kia đều gom góp?"
 
 Lâm Hiên uống một ngụm linh tửu, lại cầm lấy chiếc đũa, ngược lại là không chút khách khí, trước thỏa mãn thoáng một phát miệng của mình bụng chi dục, nhiều như vậy mỹ vị đồ ăn, không ăn quá lãng phí rồi.
 
 "Cái này..."
 
 Cho dù sớm đã ngờ tới, Lâm Hiên mục đích tới nơi này là cái gì, có thể nghe Lâm Hiên xin hỏi, lão ma vẫn là lộ ra vẻ mặt cười khổ chi sắc.
 
 "Như thế nào, hẳn là đạo hữu quên, còn không có hết sức?"
 
 "Đem làm... Đương nhiên không phải, chủ nhân đã hiểu lầm, phân phó của ngài, lão ma làm sao có thể hư cho rằng xà, này hai trăm năm, ta thế nhưng mà lo lắng hết lòng, chỉ là những vật kia cũng quá khó tìm chút ít."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: