Chương 2090: Khổng Tước  lựa chọn
 
 
 	Mà khó tựu khó tại, cũng không phải là người nào, đều có thể dung hợp Chân Linh Chi Hỏa, đầu tiên phải có đủ đối ứng Chân Linh  huyết thống, hơn nữa là càng tinh khiết càng tốt, dù vậy, cũng không nhất định có thể cam đoan dung hợp, nhưng theo tỷ lệ mà nói, lại muốn lớn hơn một chút đấy."
 
 	"Mà một khi dung hợp, đã có thượng một đời  kinh nghiệm, hơn nữa cái kia hạt hạt giống đã nẩy mầm, chỉ cần siêng năng tu luyện, một ngày nào đó, sẽ trở thành vi Chân Linh đấy."
 
 	"Nói như vậy, mỗi một thời đại Chân Linh  thực lực, đó cũng là bất đồng?" Viện Viện nghe xong, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc.
 
 	"Đúng vậy, những này nhân tộc không phải có một câu, gọi là sư phó lĩnh vào cửa, tu tỉnh dựa vào mọi người, hạt giống tuy nhiên đã nẩy mầm, nhưng bất đồng đời thân thể tầm đó, thiên phú, cơ duyên, cố gắng, khẳng định đều có sai biệt, cuối cùng nhất mặc dù đều đã trở thành Chân Linh, cái kia thành tựu cũng là cao có thấp có."
 
 	"Cái kia di dẫn ta tới nơi này làm gì, ngươi vừa mới cũng nói qua, dung hợp Chân Linh Chi Hỏa cần thuần khiết  Khổng Tước huyết thống, mà ta, tuy nhiên cũng có thể xem như Khổng Tước Đại Minh vương  hậu duệ, nhưng huyết thống nhưng lại cũng không thuần khiết địa phương." Khổng Tước  thanh âm truyền vào trong lỗ tai, nghe đối phương nói nhiều như vậy, nếu như còn không hiểu được mục  của nàng, cái kia ngu trì hoãn tựu là chỉ số thông minh có vấn đề.
 
 	Cái này đương nhiên là không thể nào địa phương.
 
 	"Đúng vậy, ngoại trừ Khổng Tước Đại Minh vương  huyết thống, trên người của ngươi còn có ta Phượng Hoàng nhất tộc  huyết mạch, Kim Sí Đại Bằng  linh huyết, tựa hồ cũng có như vậy một ít, nhưng lại có chút nồng đậm."
 
 	Phượng Hoàng ánh mắt tại Viện Viện  trên người đảo qua, đối với nàng thể nội  linh huyết tình huống nói được rành mạch, Chân Linh Phượng Hoàng  con mắt, vốn là có thể khám phá hết thảy ảo thuật.
 
 	Bất luận cái gì che dấu, tại hi  trước mặt, cái kia đều là không chỗ nào che dấu,ẩn trốn đấy.
 
 	"Đã ngươi tinh tường, còn dẫn ta tới tại đây làm gì?"
 
 	"Ha ha, ta vừa mới nói là qua, dung hợp Chân Linh Chi Hỏa, không cái gì quy luật mà theo, nhưng huyết thống càng dày đặc dày tinh khiết, thành công  hi vọng cũng càng lớn hơn một chút, bất quá Khổng Tước Đại Minh vương chưa hẳn như thế."
 
 	"Ah, nói như thế nào?" Ngu Ngu trên mặt lộ ra một tia kỳ quái.
 
 	"Khổng Tước Đại Minh vương chính là xưa nhất  linh cầm, song khi sơ đại tại tam giới đại trong chiến đấu vẫn lạc về sau, tựu không còn có mới  Đại Minh vương sinh ra."
 
 	"Tam giới đại trong chiến đấu vẫn lạc?"
 
 	"Lúc trước  Atula Vương huyết tẩy Linh giới, cuối cùng liền Chân Tiên đều bị liên lụy, bất quá những chuyện này không phải trọng điểm, di nếu có thể đem Chân Linh Chi Hỏa dung hợp, truyền thừa  kinh nghiệm trong tự nhiên sẽ có."
 
 	"Tại đây mấy trăm vạn năm  trong năm tháng, cũng không biết có bao nhiêu Khổng Tước sau dục muốn dung hợp, trong đó có không ít tư chất cùng truyền thừa  huyết mạch cũng không tệ, nhưng mà hi nhóm: đám bọn họ lại đều không ngoại lệ  thất bại mất, từng ấy năm tới nay như vậy, nếu không là lịch đại Phượng Hoàng trông coi nơi này, chỉ sợ cái này Khổng Tước chi cảnh, sớm bị cái khác Chân Linh chiếm cứ mất."
 
 	"Thì ra là thế, có thể cùng những cái...kia sự thất bại ấy so sánh với, huyết mạch của ta có lẽ còn muốn lại càng không tinh khiết một ít, vì sao..."
 
 	"Hẳn là ngươi cho rằng Bổn cung làm như vậy, là ở cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, ta chọn lựa như vậy, đương nhiên là có lý do đấy."
 
 	Phượng Hoàng châu rơi khay ngọc  thanh âm truyền vào lỗ tai: "Bởi vì sự thất bại ấy quá nhiều, cho nên Bổn cung cũng nghĩ lại qua, theo lý, trong đó có mấy cái huyết mạch  tinh khiết nồng hậu dày đặc, có lẽ vậy là đủ rồi, chẳng lẽ nói..."
 
 	"Chẳng lẽ cái gì?"
 
 	"Có lẽ Khổng Tước Đại Minh vương cùng với khác  Chân Linh bất đồng, xưng cũng hiểu được, chúng ta Phượng Hoàng Chân Linh cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu đều là do Đại Minh vương thai nghén đi ra đấy, ba người sâu xa không phải là nông cạn, đây càng đã chứng minh một điểm, sơ đại Đại Minh vương  thể nội, còn có Phượng Hoàng cùng chim đại bàng  linh huyết."
 
 	"Cho nên di tựu tìm tới ta?"
 
 	"Đúng vậy, có được ba loại linh huyết  nhân vật, thế nhưng mà so huyết mạch thuần khiết càng thêm khó có thể tìm tòi, hai chủng còn dễ nói, ba loại cơ hồ là không thể nào đấy, Bổn cung những năm này tìm lượt Linh giới, cũng không có phát hiện phù hợp đấy, nào biết được cơ duyên xảo hợp, lại đem di đợi đã đến." Phượng Hoàng có chút may mắn mà nói.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Viện Viện rốt cục hiểu được sự tình  từ đầu đến cuối: "Di là muốn cho ta cùng với Chân Linh Chi Hỏa dung hợp, có thể ta nếu không phải nguyện ý đâu này?"
 
 	"Không muốn, di vì cái gì không muốn?"
 
 	Phượng Hoàng  thanh âm mang theo vài phần ngạc nhiên: "Cái kia Chân Linh Chi Hỏa chỗ tốt, ta đã nói qua, chỉ cần dung hợp thành công rồi, tiến hành thời gian, di sẽ trở thành mới  Khổng Tước Đại Minh vương rồi, mà Chân Linh mạnh bao nhiêu, xưng sẽ không không hiểu được, như theo như bình thường  phương pháp tu luyện, theo ly hợp, đến Động Huyền, chuyển phân thần, cuối cùng lại tiến vào Độ Kiếp kỳ, ở trong đó, muốn kinh nghiệm bao nhiêu gian nan hiểm trở, di có lẽ tâm lý nắm chắc, cho là mình có cơ hội sao..."
 
 	Khổng Tước lâm vào trầm mặc, nàng tuy nhiên tự kiềm chế thiên phú không tồi, nhưng mà chúng sinh ở bên trong, thiên tài nhiều vô số kể, Khổng Tước cũng không dám như vậy coi thường  thiên hạ anh hùng.
 
 
 	Nhưng mà tiến vào Độ Kiếp kỳ  mới mấy cái?
 
 	Huống chi dù cho tiến vào Độ Kiếp kỳ rồi, phải chăng có thể cùng Khổng Tước Đại Minh vương chống lại rồi hả?
 
 	Đáp ác án đương nhiên là phủ định đấy.
 
 	Đừng nói độ kiếp, coi như là Linh giới Tam đại Tán tiên, Chân Ma Thuỷ tổ, hoặc là Âm ti sáu Vương ( đương nhiên, Atula Vương là không tính  ) chống lại Khổng Tước Đại Minh vương, cũng là thua mặt chiếm đa số.
 
 	Muốn hiểu được, cho dù ở Chân Linh bên trong, Khổng Tước Đại Minh vương đó cũng là bài danh hàng đầu  tồn tại.
 
 	"Tuy nhiên trở thành Chân Linh về sau, tựu đánh mất thành tiên  cơ hội, nhưng cường đại  Chân Linh, chưa hẳn cũng tựu thật sự tiên yếu hơn rất nhiều, hơn nữa thọ nguyên cũng đột phá hạn chế, sẽ không còn có thiên kiếp đáp xuống, có thể trường sanh bất lão rồi." Phượng Hoàng  trong thanh âm tràn đầy hấp dẫn, tuy nhiên nàng là xác định vững chắc sẽ không tha Khổng Tước ly khai, nhưng đối với phương cam tâm tình nguyện, chủ động dung hợp, thành công  tỷ lệ sẽ lớn hơn rất nhiều.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Khổng Tước cũng không khỏi động dung, như vậy  hấp dẫn, đổi thành bất cứ người nào, muốn nói không động tâm, cái kia đều là không thể nào đấy, tiên lộ khúc chiết, hôm nay đã có một đầu trang Khang đại đạo bày ở trước mặt của ngươi, có đi hay không, là người cũng biết ứng làm như thế nào lựa chọn?
 
 	Nhưng mà Ngu Ngu lại không có lập tức đáp ứng cái gì.
 
 	Bầu trời sẽ không rớt bánh bao đấy.
 
 	Điểm này, Viện Viện tâm lý nắm chắc, nàng chậm rãi  mở miệng: "Nếu là cùng Chân Linh Chi Hỏa dung hợp đã thất bại, kết cục là cái gì?"
 
 	Phượng Hoàng nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Không tệ không tệ, di ngược lại là không có bị bất thình lình  chuyện tốt choáng váng đầu óc, Bổn cung ta cũng không gạt di, nếu như thất bại, sẽ bạo thể mà vong."
 
 	"Ah?"
 
 	Ngu trì hoãn trong mắt tinh mang hiện lên, bất quá cũng tịnh không có lộ ra cái gì vẻ sợ hãi, phảng phất đã sớm dự liệu được rồi.
 
 	"Di không sợ hãi sao?"
 
 	Nàng cái này bức biểu lộ, cũng làm cho Phượng Hoàng cảm thấy ngoài ý muốn rồi.
 
 	"Bầu trời không có miễn phí  cơm trưa, trở thành Chân Linh sau có lớn như thế chỗ tốt, mà khó khăn nhất một bước, tựu là cùng Chân Linh Chi Hỏa dung hợp, cho nên sau khi thất bại, hồn phi phách tán  kết cục tuyệt không quá đáng." Viện Viện tỉnh táo mà nói.
 
 	"Di ngược lại là nhìn thấu, có bao nhiêu  phong hiểm, mới có bao nhiêu  thu hoạch, điểm này, di đã trong lòng hiểu rõ, cái kia Bổn cung cũng cũng không cần nhiều tốn nước miếng, thế nào, di hiện tại  lựa chọn, phải chăng có thể nói cho ta biết..."
 
 	"Di hỏi ta  tuyển đây này..."
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: