Trong đầu ý niệm hiện lên, Lâm Hiên công kích càng phát ra hung mãnh, như giang hà vỡ đê, không ngớt không dứt. Căn bản không để cho đối phương thừa dịp chi cơ, có thể thong dong bứt ra rời đi.
 
 Liệt Không Chân Nhân kinh sợ cùng xuất hiện, ở sâu trong nội tâm càng là kêu khổ không thôi. Không nghĩ tới một nhân loại Tu tiên giả, cận chiến rõ ràng bưu hãn đến trình độ như vậy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai nói mình nghe đều sẽ không tin tưởng.
 
 Nhưng mà cái này chỉ là bắt đầu, ác mộng kế tiếp sẽ theo sát tới.
 
 Lâm Hiên sâu hít sâu, toàn thân linh lực bỗng nhiên đã xảy ra biến dị. Một cổ yêu phong lăng không mà lên.
 
 "Ngươi... Ngươi là người tu yêu." Liệt Không Chân Nhân quá sợ hãi, trên mặt lộ ra rất rõ ràng sợ hãi, chỉ là Kim Thân pháp tướng, chính mình đã hoàn toàn đối kháng bất trụ, đối phương là người tu yêu, cái kia không được đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương đến sao?
 
 Đáng chết! Chính mình như thế nào lại trêu chọc tới như vậy nghịch thiên gia hỏa?
 
 Cũng mặc kệ thế tục, hay là tu tiên giới, đều không có đã hối hận bán.
 
 Lâm Hiên hét lớn một tiếng, toàn thân linh quang dâng lên, ngũ sắc quang vận lưu chuyển mà qua, hai tay cũng đồng dạng biến thành móng vuốt sắc bén.
 
 Xoẹt xẹt thanh âm hành động lớn, gần kề một kích, tựu xé toang đối phương phòng ngự, Liệt Không Chân Nhân đồng tử hơi co lại, miễn cưỡng sắp sửa hại tránh thoát, tuy nhiên miễn trừ mở ngực bể bụng họa, nhưng sở bị thương cũng không phải chuyện đùa.
 
 "Tiểu bối, ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng." Liệt Không Chân Nhân hổn hển kêu to truyền vào lỗ tai.
 
 "Ta lấn ngươi thì như thế nào, ngươi cho rằng giờ khắc này, chính mình còn có thể nhảy ra cái gì ngày qua sao?" Lâm Hiên lạnh lùng nói.
 
 Bổn thiếu gia cũng không phải bị sợ đại, nếu bàn về kinh nghiệm gió tanh mưa máu nhiều, là được trước mắt Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng xa xa không kịp hắn.
 
 "Tốt, tiểu bối, đây là ngươi bức ta, bản chân nhân nguyên vốn không muốn dùng bí thuật kia, vậy bây giờ, ta và ngươi tựu lưỡng bại câu thương tốt rồi."
 
 Liệt Không Chân Nhân giận dữ, trong thanh âm tràn đầy oán độc, sau đó cánh sau lưng khẽ múa, ác phong hành động lớn, trong miệng hắn một đạo máu huyết phụt lên, tạm thời đem Lâm Hiên công kích chống đỡ, sau đó cả người, hắc mang hành động lớn, bị yêu phong hắc khí bao khỏa, mặt ngoài không chỉ có quấn quanh lấy từng vòng hồ quang điện, còn có thần bí phù văn xoay tròn phun ra nuốt vào.
 
 Cả thiên không, cũng bỗng nhiên âm trầm rất nhiều, mây đen áp đỉnh, trên mặt biển gợn sóng cũng liên tiếp.
 
 Lâm Hiên con mắt nhắm lại, trong con mắt có tia sáng gai bạc trắng bỗng nhiên sáng lên, Thiên Phượng Thần Mục, này thần thông có chư dùng cho nhiều việc, lúc này thần thông xuống, cái gì ảo thuật cách trở, đều thùng rỗng kêu to.
 
 Chỉ thấy yêu phong hắc khí, tạo thành một cực lớn hình cầu, mà ở trong đó, một thiết vũ Hùng Ưng ngạo nghễ mà đứng. Chỉ là cánh giương, tựu vượt qua mười trượng có thừa, trên lưng thiết vũ, hung hăng như kích, móng vuốt sắc bén thò ra, thượng diện móng tay càng là bén nhọn đến cực điểm, dù cho cùng đao kiếm loại pháp bảo so sánh với, cũng không có mảy may chỗ thua kém. 
 
 Càng thêm đáng sợ chính là, nó cả người, đều quấn quanh lấy xanh thẳm sắc hồ quang điện. Thằng này, hiện ra Lôi Ưng nguyên hình.
 
 Lâm Hiên thấy, bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười, thằng này, thật đúng là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, mắc thêm lỗi lầm nữa rồi.
 
 Lâm Hiên không hiểu được, hắn hiện ra yêu thú nguyên hình, là muốn sử dụng cái gì lợi hại chiêu số, bất quá cái kia lại có quan hệ gì đâu, ở trước mặt mình làm như vậy, quả thực là ông cụ thắt cổ, chán sống lệch ra. Ngu không ai bằng.
 
 Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vui vẻ. Mà hắn bộ dạng này biểu lộ, rơi vào Liệt Không Chân Nhân trong mắt, quả thực là hung hăng càn quấy vô cùng. "Tiểu tử, ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, bản chân nhân hiện tại tựu cho ngươi hối hận."
 
 Yêu cầm tiếng rống giận dữ truyền vào lỗ tai, sau đó hắn hé miệng, hộc ra một khỏa viên châu. Hiện lên màu lam nhạt, cùng người bình thường lớn nhỏ cỡ nắm tay không sai biệt lắm, hiển nhiên là này lão quái vật khổ tu trên vạn năm yêu đan.
 
 Đối với Yêu Tộc mà nói, yêu đan chính là trân quý nhất chi vật, bất quá cùng nhân loại Nguyên Anh, lại là có khác nhau, mất đi về sau, cũng không vẫn lạc, nhưng tu vị lại sẽ bạo hàng rất nhiều, tựu là ngã xuống hai ba cấp độ cũng chẳng có gì lạ. 
 
 Cho nên Yêu Tộc đối với vật bảo hộ này, là cực kỳ nghiêm mật, bình thường đều nấp trong thể nội khí trong nước, bất quá có một ít bí thuật, nhưng lại phải mượn nhờ yêu đan tài năng thi triển ra.
 
 Bình thường như vậy bí thuật, uy lực không một không là bình thường, giờ khắc này đối phương đem yêu đan nhổ ra, hiển nhiên là muốn cùng Lâm Hiên dốc sức liều mạng.
 
 Đáng tiếc lão quái này vật hôm nay ra ngoài, cũng không xem hoàng lịch, vận khí cũng quá kém chút ít. Đừng nói hắn một chính là Động Huyền sơ kỳ Yêu Tộc, coi như là hậu kỳ lão quái vật, làm như vậy, cũng là mình muốn chết.
 
 Tay áo phất một cái, vầng sáng lập loè, một rách rưới bảo tháp đã bay vút ra, Lâm Hiên đã xem thông bảo bí quyết nghiên tập thuần thục, sử dụng khởi vật ấy, tự nhiên là thu phóng tự nhiên.
 
 Vài đạo pháp quyết đánh ra, bạch quang hành động lớn, sau đó hào quang hướng chính giữa tụ lại, một cái nước xoáy xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 "Đây là cái gì bảo vật?" Liệt Không Chân Nhân bản có thể cảm giác được một điểm không ổn, nhưng mà giờ khắc này, đã không cố được rất nhiều, hé miệng, lại là vài đạo bổn mạng linh khí dâng lên.
 
 Mà nước xoáy bên trong nhưng lại quang mang kỳ lạ hành động lớn, Tiểu mao cầu còn buồn ngủ đi ra. Duỗi ra tiểu móng vuốt dụi dụi mắt con ngươi, hiển nhiên còn chưa có tỉnh ngủ.
 
 Lâm Hiên một hồi im lặng, tiểu gia hỏa này ăn rồi ngủ, ngủ xong rồi ăn, nếu như không biết, còn tưởng rằng hắn là Trư Nhi chuyển thế. Né qua hiện tại có thể không có thời gian cho hắn trì hoãn, hiện tại đại địch ngay tại trước mắt.
 
 Lâm Hiên một cái quả dứa bắn đi ra, bành một tiếng, tiểu gia hỏa lập tức thanh tỉnh, dùng móng vuốt che cái trán, trong ánh mắt tràn đầy hơi nước, chủ nhân thật sự là rất xấu, luôn khi dễ chính mình đáng thương tiểu sủng vật, ô ô...
 
 "Không cho phép khóc, ngươi xem, đó là cái gì?" Lâm Hiên dở khóc dở cười, tiểu gia hỏa luôn biểu hiện được một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dạng, kỳ thật so với chính mình còn có thể giả heo ăn thịt hổ.
 
 Thật là có kỳ chủ tất có hắn sủng vật, bất quá Lâm Hiên đương nhiên sẽ không bị tiểu gia hỏa cho mê hoặc, nghe Lâm Hiên nói như vậy, tiểu gia hỏa cũng quay đầu, vừa mới bị đạn quả dứa cũng không phải rất đau.
 
 Liệt Không Chân Nhân biến thành yêu cầm ánh vào trong tầm mắt, Tiểu mao cầu trên mặt ủy khuất, lập tức tiêu nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà chuyển biến thành chính là vẻ vui mừng. Đây cũng là khó trách, vừa mới tỉnh ngủ, thì có bữa tiệc lớn bày ở trước mắt, bất luận nếu đổi lại là ai, tâm tình cũng khẳng định không sai.
 
 Mà Liệt Không Chân Nhân tắc thì đồng tử hơi co lại, không hiểu run rẩy lên, Tiểu mao cầu bộ dáng đáng yêu vô cùng, có thể bản năng lại làm cho hắn cảm thấy cực độ sợ hãi, phảng phất thiên địch? Tại sao lại như thế?
 
 Nhìn, bất quá là yếu như vậy loại nhỏ một thứ gì, Liệt Không Chân Nhân trong nội tâm ngạc nhiên bất quá, bất quá giờ khắc này, lại không có nhiều thời gian như vậy cho hắn nói thầm, Tiểu mao cầu đã động thủ.
 
 Cô ô cô ô cực vui mừng thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó móng vuốt một gẩy, theo nó động tác, một đạo màu ngà sữa vầng sáng ầm ầm đột nhiên phát ra. Mới đầu thời điểm chỉ là đem nó thân thể của mình bao khỏa, nhưng rất nhanh tựa như bốn phía tỏ khắp mở, bất quá thoáng qua công phu, phạm vi vài dặm, đều bị bao phủ lên tầng kia màu ngà sữa màn sáng.
 
 Liệt Không Chân Nhân đã muốn tránh cũng không được, một khi tiến vào Tiểu mao cầu trong lĩnh vực, hắn là được cái thớt gỗ bên trên cá, chỉ có thể mặc cho hắn xâm lược mà thôi, cho dù muốn một lần nữa biến trở về hình người, vậy cũng là không thể nào.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: