Chương 2099: Tiến giai Động Huyền trung kỳ
 
 	"Không phải các ngươi, cái kia còn có gì người, chẳng lẽ còn có tu sĩ dám to gan lớn mật  trà trộn vào ta Vân Ẩn Tông hay sao?" Cái kia cung trang mỹ phụ lông mày đứng đấy, một cổ hung sát khí tràn trề mà ra.
 
 	"Liễu sư muội, ngươi lại không bề bộn tức giận, theo ý ta, chuyện này cùng Vạn sư điệt bọn người hẳn là không quan hệ đấy." Cái kia Thần Khí Phong  đạo trang lão giả thở dài, hai đạo lông mi đồng dạng nhăn lại, nhưng mà lại hiện ra vài phần bất đắc dĩ chi ý.
 
 	"Ah, Ngô sư huynh gì ra lời nầy?"
 
 	"Linh Thanh Vụ Hải, chính là Kim Đan Phong linh mạch  con suối chỗ, cái kia là bực nào trọng yếu  nơi, Vạn sư điệt bọn người coi như là có lại lớn mật tử, lại không dám phóng từ bên ngoài đến  Tu tiên giả tiến vào, chẳng lẽ sẽ không sợ hai vị Thái Thượng trưởng lão mời ra môn quy, trị bọn hắn một trong đó thông kẻ thù bên ngoài chi tội."
 
 	"Sư huynh nói có lý, nhưng này Ngũ Thải Tường Vân..."
 
 	"Trời sinh dị tượng, tự nhiên là bởi vì có Động Huyền Kỳ Tu tiên giả ở bên trong trùng kích bình cảnh, nhưng Linh Thanh Vụ Hải có người ngoài xâm nhập, thực sự không nhất định là Vạn sư điệt bọn người bỏ vào đấy."
 
 	"Hừ, coi như là có người ngoài vụng trộm lẻn vào, Vạn sư điệt bọn hắn cũng khó trốn thẩn thờ chi trách." Cái kia cung trang mỹ phụ sắc mặt hơi hòa, nhưng như trước không thuận theo không buông tha mà nói.
 
 	"Truy cứu trách nhiệm  sự tình sau này hãy nói, Ngô sư huynh, theo ý ngươi, chúng ta bây giờ ứng nên như thế nào?" Ồm ồm  thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng lại cái kia đầu trọc chân trần  Đại Hán mở miệng.
 
 	Thằng này, nghe xong cũng là người tính tình nóng nảy vật, đã xoa tay  chuẩn bị động thủ.
 
 	Kể cả Thiên Kiếm Phong phó Phong chủ La Thiên hằng cũng quay đầu sọ, đạo này áo liệm người tại Vân Ẩn Tông  uy vọng, tựa hồ không phải chuyện đùa.
 
 	"Chư vị đừng nóng vội, hiện tại cũng không phải động thủ  thời cơ tốt."
 
 	"Vì sao, hôm nay đối phương trùng kích bình cảnh không phải phân thân thiếu phương pháp, nhất dễ đối phó?" Cái kia cung trang mỹ phụ khó hiểu mà nói.
 
 	"Lời nói là như thế, nhưng tục ngữ nói, con thỏ nóng nảy cũng sẽ cắn người, tuy nhiên hắn hiện tại đại bộ phận tinh lực, đều bị độ kiếp liên lụy, nhìn về phía trên xác thực yếu nhất, nhưng là hoàn toàn là giờ khắc này, đem trong vòng ngàn dặm  Thiên Địa nguyên khí đều đưa tới, đối phương nếu như đánh không lại, chó cùng rứt giậu tự bạo..."
 
 	Đạo trang lão giả lời còn chưa dứt, ở đây  tu sĩ đều đột nhiên biến sắc rồi.
 
 	Động Huyền tồn tại tự bạo có nhiều có thể sợ bọn họ đều tâm lý nắm chắc, nhưng mà Ngô sư huynh chỉ  còn không phải cái này, mà là đối phương cá chết lưới rách, đem kề bên này  Thiên Địa nguyên khí cùng một chỗ nhen nhóm.
 
 	Nói như vậy, chỉ sợ toàn bộ Kim Đan Phong đều bị tạc bay mất rồi.
 
 	Kết cục như vậy, bọn hắn có thể chịu không nỗi.
 
 	"Nhưng bây giờ như thế nào, chẳng lẽ ngay ở chỗ này trơ mắt nhìn?" Cho dù Ngô sư huynh nói đúng vậy, nhưng này cung trang mỹ phụ vẫn còn có chút không cam lòng đấy.
 
 	"Sư muội, ngươi vội cái gì, đối phương nếu như tiến giai đã thất bại, bất quá một Động Huyền sơ kỳ  Tu tiên giả, cho dù may mắn thành công, cũng không quá đáng Động Huyền trung kỳ tả hữu, hơn nữa liền cảnh giới đều không có vững chắc, còn không phải mặc chúng ta xâm lược." Đạo kia áo liệm người đa mưu túc trí mà nói.
 
 	Mặc kệ đối phương tấn cấp thành công hay không, đem làm chấm dứt về sau, cái này tụ tập lại  Thiên Địa nguyên khí, đều một lần nữa tản ra, nói như vậy, đối phương dù cho tự bạo, tạo thành  tổn hại, đã ở có thể tiếp nhận  phạm vi.
 
 	"Sư huynh nói không tệ, chúng ta đây tựu tạm thời ở chỗ này chờ..."
 
 	Mấy người nhẹ gật đầu, đạo trang lão giả nói có lý, làm như vậy, xác thực là ổn thỏa nhất đấy, chính là một gã Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, chẳng lẽ còn có thể nhảy ra thiên đi sao?
 
 	"Xem, bắt đầu biến hóa."
 
 	La Thiên hằng lời còn chưa dứt, tu sĩ khác cũng tương tục ngẩng đầu lên sọ, chỉ thấy trên bầu trời  Ngũ Thải Tường Vân cuốn xê dịch, rất nhanh biến hóa thành một cái cự đại  vòng xoáy.
 
 	Đường kính chừng trăm trượng dư, bên trong sâu không thấy đáy, phụ cận  Thiên Địa nguyên khí, càng là gia tốc bị hút vào.
 
 	Lúc này đây bị liên lụy  phạm vi đâu chỉ ngàn dặm, trọn vẹn làm lớn ra gấp 10 lần có thừa, những cái...kia Thiên Địa nguyên khí, ngưng kết thành nguyên một đám lớn nhỏ không đều  ngũ sắc quang đoàn, phía sau tiếp trước  chui vào vòng xoáy bên trong.
 
 	"Cái này..."
 
 	Vân Ẩn Tông đứng ngoài quan sát  Tu tiên giả, đều bị ngược lại hít một hơi khí lạnh, bọn họ đều là biết hàng địa phương.
 
 	"Nếu không là tận mắt nhìn thấy, Bổn cung thật đúng là không tin cái này dị tượng chỉ là theo Động Huyền sơ kỳ tiến giai đến trung kỳ." Cái kia cung trang mỹ phụ mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, nhổ một bải nước miếng trọc khí mà nói.
 
 	"Đúng vậy, bổn tọa năm đó tiến giai hậu kỳ, nếu bàn về Thiên Địa nguyên khí  nồng đậm, đó cũng là xa xa không kịp." La Thiên hằng thở dài.
 
 	"Xem ra thằng này còn không phải   Tu tiên giả, trong chốc lát mọi người phải cẩn thận để ý." Đạo trang lão giả nhắc nhở  một câu.
 
 	...
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, Lâm Hiên trên mặt lại không có mảy may  kinh hỉ, lúc này đây đột phá bình cảnh tấn cấp, căn bản chính là ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	Nghe đi lên vớ vẩn đi một tí, nhưng sự thật tựu là như thế.
 
 	Trải qua 300 năm hết ngày dài lại đêm thâu  khổ tu, Lâm Hiên chủ Nguyên Anh  pháp lực, xác thực đã đạt tới trùng kích Động Huyền trung kỳ  điểm tới hạn rồi, nhưng Lâm Hiên cũng không có đi tìm cầu đột phá, hắn muốn cho pháp lực nhiều hơn nữa vững chắc một ít.
 
 	Huống chi tại đây cũng không thích hợp tấn cấp, bởi vì đem bình cảnh đột phá, nhất định sẽ đưa tới cực lớn  hiện tượng thiên văn, bởi như vậy, chính mình chẳng phải là bạo lộ.
 
 
 	Vân Ẩn Tông  thực lực không thể nhẹ nhục, còn có phân thần cấp bậc  lão quái vật, vạn nhất bọn hắn muốn chính mình đem sự tình nói rõ ràng, đã có thể không thế nào xử lý rồi.
 
 	Cho nên, Lâm Hiên lúc ban đầu  ý định, là ở chỗ này, đem pháp lực tu luyện tới đầy đủ  thâm hậu, sau đó lại thay một Linh Địa đột phá, nào biết được ý định tuy đúng vậy, kế hoạch này lại cản không nổi biến hóa.
 
 	Buổi sáng hôm nay, hắn trước sau như một  ngồi xuống, lúc mới bắt đầu, hết thảy thuận lợi, nhưng mà tu luyện tới trên đường, pháp lực lại không hiểu thấu  không bị khống chế rồi.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma?
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, vội vàng bình tâm tĩnh khí, thu nạp cái kia tại trong kinh mạch Bạo Tẩu  linh lực, trải qua hai canh giờ  cố gắng, rốt cục ngăn cơn sóng dữ, Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, nhưng kế tiếp  phát triển, lại làm cho hắn dở khóc dở cười, trải qua phen này giày vò về sau, Động Huyền trung kỳ  bình cảnh, rõ ràng mình mở thủy đột phá.
 
 	Nhân họa đắc phúc!
 
 	Nếu như đổi vào lúc khác, Lâm Hiên cũng sẽ cao hứng phi thường đấy, nhưng mà giờ này khắc này, hắn lại dở khóc dở cười, chính mình vốn là cũng không có ý định ở chỗ này đột phá.
 
 	Có thể việc đã đến nước này, lại có thể thế nào, đành phải đâm lao phải theo lao.
 
 	Về phần hiện tượng thiên văn hội đưa tới Vân Ẩn Tông như thế nào  phản ứng, Lâm Hiên đã bất chấp, hôm nay hắn là tên đã trên dây, không phát không được rồi.
 
 	...
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt hành động lớn, theo cái kia vòng xoáy bên trong, đột nhiên phun ra năm đạo đường kính hơn một trượng  cột sáng, thẳng chui vào trong mây.
 
 	Sương mù bị đánh tan, cảnh vật hiển lộ ra đến.
 
 	Theo sát lấy, càng nhiều nữa cột sáng rơi đi xuống.
 
 	Nghiêm khắc mà nói, đó cũng không phải công kích, mỗi một đạo cột sáng, đều là do thuần hậu  Thiên Địa nguyên khí hợp thành.
 
 	Chúng chui vào Lâm Hiên  thân thể, nối thẳng nhập đan điền Khí Hải ở bên trong.
 
 	Khởi chính là dịch kinh tẩy tủy  tác dụng, nhưng cũng không có nghĩa là, sẽ không gặp nguy hiểm rồi, dịch kinh tẩy tủy, đồng dạng cũng có khả năng xuất sai lầm, hơn nữa Thiên Địa nguyên khí nhiều như thế, như thế chi đậm đặc, đối với tu sĩ  thân thể, cũng là một gánh nặng rất lớn kia mà.
 
 	Tựu như là ăn được quá no bụng, cũng đồng dạng khả năng trướng chết người đấy, quá nhiều  Thiên Địa nguyên khí, Tu tiên giả nếu là không chịu nổi, thân thể cũng có nhiều khả năng sụp đổ mất đấy.
 
 	Quá trình này là kỳ ngộ, nhưng là nương theo lấy nguy cơ.
 
 	Một luồng sóng  cột sáng, như mưa rơi lộn xộn rơi, Vân Ẩn Tông ngũ phong  Tu tiên giả, phần lớn xem đến sắc mặt trắng bệch, bọn hắn đều biết hàng, loại này dịch kinh tẩy tủy  cường độ, nếu là đổi lại chính mình, đó là kiên quyết không chịu nổi đấy.
 
 	"Lão phu vừa rồi mơ hồ đoán chừng một chút, cái này Thiên Địa nguyên khí  nồng độ, tối thiểu vượt qua lão phu năm đó tiến giai trung kỳ lúc  bảy tám lần rồi." Đạo trang lão giả  thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong mang theo vẻ kinh ngạc.
 
 	"Sư huynh đoán chừng đúng vậy, nhưng này cũng quá kì quái, mạnh như thế độ  dịch kinh tẩy tủy,  tu sĩ cái đó có khả năng chịu đựng được ở, thân thể sớm nên sụp đổ mất." Cái kia cung trang mỹ phụ cũng thì thào  tiếp lời nói.
 
 	Hai người khác  biểu lộ cũng không sai biệt lắm, loại chuyện này, nếu không là tận mắt nhìn thấy, bất luận ai nói cùng bọn họ nghe đều sẽ không tin tưởng đấy.
 
 	Nhưng mà mấy người lại cũng không hiểu được, lần này tiến giai đối với Lâm Hiên mà nói, vậy coi như là hết sức dễ dàng đấy.
 
 	Chỉ có điều dịch kinh tẩy tủy mà thôi, dùng nhục thể của hắn cường độ, lại làm sao có thể không chịu nổi.
 
 	Lâm Hiên  thân thể thế nhưng mà thiên chuy bách luyện đấy, cho dù linh khí nồng độ lại hơn lần, với hắn mà nói, cũng không quá đáng là Phù Vân mà thôi.
 
 	Lúc này đây tấn cấp, đối với Lâm Hiên mà nói, đây chính là hết sức  dễ dàng.
 
 	Nửa canh giờ qua rất nhanh đi.
 
 	Vòng xoáy trong không hề phun ra cột sáng, mà chuyển biến thành chính là một đạo ngũ sắc cụ Phong Cuồng tuôn ra mà ra, như trường kình hấp thủy , chui vào Lâm Hiên ngồi xuống  trong động phủ.
 
 	"Muốn đã xong, xem ra người này tiến giai thành công, tuy nhiên không hiểu được hắn lai lịch như thế nào, nhưng thằng này, cũng không phải bình thường  Tu tiên giả, trong chốc lát mọi người phải cẩn thận để ý, không cần thiết khinh địch." Đạo trang lão giả tròng mắt hơi híp, có chút thanh âm nghiêm túc truyền vào trong lỗ tai.
 
 	"Sư huynh yên tâm, chúng ta tự nhiên sẽ coi chừng ứng phó, nhưng đối với phương nhiều nhất thì ra là một cương tấn cấp  Động Huyền trung kỳ  Tu tiên giả, cũng không cần chuyện bé xé ra to, chính mình dọa chính mình đấy." Đầu trọc chân trần  Đại Hán lắc đầu, như thế như vậy mà nói.
 
 	...
 
 	Theo thời gian trôi qua, tụ tập lên đỉnh đầu  Thiên Địa nguyên khí, toàn bộ trào vào Lâm Hiên chỗ  trong động phủ, bầu trời lại khôi phục thanh minh, mây trôi nước chảy.
 
 	Phảng phất cái gì cũng không có phát sinh qua, nhưng mà Vân Ẩn Tông vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật  biểu lộ, lại càng phát ra  nghiêm túc, đối phương tiến giai thành công, có lẽ muốn đi ra.
 
 	Trong động phủ.
 
 	Lâm Hiên chậm rãi mở mắt.
 
 	Tay giơ lên, nhìn nhìn bàn tay của mình, cùng trước kia so sánh với, tựa hồ bạch đi một tí.
 
 	Tiến giai Động Huyền trung kỳ, có một cái dịch kinh tẩy tủy  hiệu quả, trên điển tịch nói, quả nhiên đúng vậy, đây cũng là chính mình tiến giai dễ dàng nhất  một lần.
 
 	Không có chút nào phong hiểm, như nước chảy thành sông .
 
 	Nhưng mà thiên đại  phiền toái còn ở phía sau.
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên tại trùng kích bình cảnh, nhưng làm sao không hiểu được, cái này cực lớn  hiện tượng thiên văn, đã kinh động đến Vân Ẩn Tông  Tu tiên giả.
 
 	Hôm nay bên ngoài cũng còn có vài tên Động Huyền Kỳ tu sĩ tại trông coi, nếu như chỉ là bọn hắn, Lâm Hiên không thèm để ý, dùng thực lực của mình, giết ra lớp lớp vòng vây là không có vấn đề đấy, nhưng chớ quên, Vân Ẩn Tông còn có hai gã Phân Thần kỳ Tu tiên giả, đối với cảnh giới kia  lão quái vật, Lâm Hiên có thể một chút cũng không có nắm chắc.
 
 	Huống chi Vân Ẩn Tông mấy trăm năm  tu luyện sinh hoạt, phi thường thích ý, Lâm Hiên thật đúng là có chút bỏ không được rời đi tại đây.
 
 	Là chiến vẫn là cùng, thật sự là một cái gian nan  lựa chọn, huống chi quyền quyết định căn bản không tại trong tay mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: