Bên kia .
 
 	Chi. . .
 
 	Làm người khác nha toan thanh âm truyền vào trong tai, chỉ thấy các sắc linh mang chói mắt, nọ (na) xanh thẳm sắc vòng bảo hộ rốt cục ảm đạm đi xuống  .
 
 	Lâm Hiên thấy, không khỏi tâm trung vui vẻ, thật to thở phào nhẹ nhỏm, này vòng bảo hộ chắc chắn không giống, có khả năng, dùng Huyễn Linh Thiên Hỏa đều phí   chính mình không nhỏ công phu.
 
 	Như hoán một tên cùng cấp Tu tiên giả, nói không chừng thật đúng là chỉ có có thể làm gì, thi triển năng lực toàn thân cũng không cách nào mở ra vật ấy, nhập bảo sơn lại tay không mà về  .
 
 	Phốc. . .
 
 	Cùng với trầm thấp thanh âm truyền đến, nọ (na) vòng bảo hộ tại ảm đạm tới cực điểm phía sau rốt cục phá vỡ, bên trong đồ ánh vào mi mắt.
 
 	Thô vừa nhìn, hào không ra gì, bất quá là một loạt giá gỗ cùng vài vài thước đại cái rương mà thôi.
 
 	Bất quá Lâm Hiên trong mắt lại hiện lên một tia kích động vẻ, hắn trong lòng hiểu rõ, chính mình muốn Bảo vật liền ở bên trong  .
 
 	Từ nọ (na) vòng bảo hộ cứng rắn trình độ, nói vậy này bảo khố sở thu hoạch đồ tuyệt không sẽ làm chính mình thất vọng.
 
 	Lâm Hiên không khỏi liếm liếm môi, thấp cúi đầu, ánh mắt trước tiên ở nọ (na) giá gỗ thượng đảo qua.
 
 	Mặt trên phóng trứ, dĩ nhiên là một quyển bổn cổ thư.
 
 	Không sai, chính là thư.
 
 	Yêu Hóa giả cùng tu sĩ bất đồng, bọn họ là khác ích thải trực tiếp đi lên tu tiên đường, thông qua dung hợp Yêu thú Tinh hạch, thu được di sơn đảo hải đại Thần thông.
 
 	Yêu Hóa giả giác quan nhạy cảm đến cực chỗ, cũng có chính mình đặc biệt phương pháp cảm thụ địch nhân tồn tại cùng mạnh yếu, nhưng bọn hắn thị không có Thần thức ngoại phóng vừa nói.
 
 	Mặc dù Yêu Hóa giả cũng có chính mình phương pháp đọc ngọc đồng giản, nhưng tương đương phiền toái, cho nên bọn họ đã ghi chép công pháp điển tịch, hoặc là cái gì mặt khác trọng yếu sự vật, tình nguyện dùng thư.
 
 	Điểm này, ngã cùng phàm nhân rất có như vậy vài phần tương tự chỗ.
 
 	Lâm Hiên đi tới Nãi Long giới mặc dù thâm cư cạn xuất, nhưng nhất định cũng có mấy trăm năm, những ... này tình huống hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ, cố ý không có ý đều đã từng nghe người khác nhắc tới quá.
 
 	Những ... này sách cổ, trân mà trọng đặt ở nơi này, nọ (na) khẳng định không phải là một loại đồ, Lâm Hiên tay phải giơ lên, một quyển cổ thư liền phảng phất bị thần bí lực lượng dẫn dắt, bay đến   trong tay của hắn.
 
 	Này rõ ràng thị thâm niên lâu đồ, tuy nhiên bất đồng với phổ thông phàm nhân thế giới thư tịch, bảo tồn được phi thường hoàn hảo, bởi vì chế luyện trang giấy, cư nhiên thị Yêu thú tài liệu, cho nên mới không sợ năm tháng ăn mòn, cho dù mấy vạn tuổi quá đi, mặt trên chữ viết như trước phi thường rõ ràng.
 
 	"Bích Tuyết Lạc Ngọc Quyết."
 
 	Mặt trên cổ chữ cũng không phức tạp, Lâm Hiên thì thào thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau mở ra trang sách, bay nhanh xem đi lên.
 
 	Dĩ thần thức của hắn, thấy vậy tự nhiên là phi thường nhanh chóng, hơn nữa nọ (na) thư cũng so sánh bạc, gần vài thập tức công đại, Lâm Hiên liền đại khái xem một lần  .
 
 	Tuy là qua loa đại khái, nhưng này viết là cái gì, Lâm Hiên còn thị có khả năng dễ dàng phân biện xuất.
 
 	Đây là một quyển bí tịch võ công, nếu như bắt được thế tục trong võ lâm, khẳng định sẽ khiến đáng sợ gió tanh mưa máu, những...này cái gọi là Thiên đạo cao thủ, đều sẽ hơi bị điên cuồng.
 
 	Đối với võ công, Lâm Hiên mặc dù biết rõ không nhiều lắm, nhưng làm nhất cái (người) sống thượng thiên tuế lão quái vật, mưa dầm thấm đất, lại như thế nào hội (gặp ) tuyệt không hiểu được ni?
 
 	Nhân vật võ lâm, lợi hại nhất được xưng là Thiên đạo cao thủ, hàng thứ yếu  chính là Tông sư cao thủ.
 
 	Tuy nhiên cùng Tu Tiên giới nhất dạng đạo lý, tưởng muốn ngạo thị quần hùng, trừ...ra thân mình tư chất cùng cố gắng, sở tu luyện công pháp cũng có rất lớn quan hệ.
 
 	Tuyệt thế võ công luôn làm người khác hướng tới  , tỷ như thuyết Phật Môn tông phái Dịch Cân kinh, Đạo gia Thái Cực Quyền phổ, đều là đứng đầu võ công, tuy nhiên cũng là tuyệt không truyền ra ngoài vật, tu luyện những ... này võ công sở năng lấy được thành tựu, đương nhiên thật xa thắng được cái gì Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, Bát Quái Chưởng nhất loại phổ thông mặt hàng.
 
 	Tuyệt thế võ công có thể tại thời gian rất ngắn bên trong tạo nên một tên cao thủ, coi như Thiên tài tu luyện phổ thông võ công Cùng Kỳ nhất sinh cũng bị rất bình thường.
 
 	Tuy nhiên hôm nay thế tục trong chốn võ lâm tuyệt thế bí tịch võ công, cùng trước mắt ái Bích Tuyết Lạc Ngọc Quyết 》 so sánh với, căn bản là không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Yêu Hóa giả thị dĩ Vũ nhập đạo, tu luyện đặc thù võ công, sau đó cùng Yêu thú Ma Tinh dung hợp, chốc lát thành công, liền có khả năng khu sử yêu lực, thu được di sơn đảo hải đại Thần thông.
 
 	Tối hậu kỳ thực lực như thế nào, cố nhiên quyết định bởi với dung hợp Yêu thú Tinh hạch, bất quá cùng sở luyện võ công, cũng là có rất lớn quan hệ.
 
 	Mà tổng Bích Tuyết Lạc Ngọc Quyết nhánh hiển nhiên chính là một quyển thích hợp Yêu Hóa giả bí tịch võ công, nhưng lại thị Đỉnh cấp cái loại...nầy, Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ quay, đã xem này tiền căn hậu quả hiểu rõ sở.
 
 	Ở mặt ngoài vật ấy tỉnh chính mình không có chỗ hữu dụng.
 
 	Bất quá ai lại biết ni, dù sao còn không có  cẩn thận nghiên cứu quá, huống chi lui nhất vạn bộ thuyết, coi như thật sự không có, bán cho Yêu Hóa giả, nọ (na) cũng có thể đổi lấy rất nhiều Bảo vật, đầu cơ kiếm lợi, chính là ý tứ này  .
 
 	Vì vậy Lâm Hiên không chút do dự, đem đãi Bích Tuyết Lạc Ngọc Quyết 》 thu vào   trong lòng, cho tới giá gỗ thượng mặt khác điển tịch, Lâm Hiên cũng sẽ không bỏ qua, này một quyển bổn mặt trên sở đã ghi chép, đều thị tuyệt thế võ công, thà giết lầm, chớ buông tha, Lâm Hiên đem các ngươi đều trang nhập tu sĩ túi  .
 
 	Giá gỗ thượng rỗng tuếch.
 
 	Bất quá Lâm Hiên đương nhiên không có mượn này dừng tay vừa nói, ai hội (gặp ) ghét bỏ Bảo vật nhiều hơn, hắn quay đầu, ánh mắt lại phóng ở bên cạnh cái rương thượng  .
 
 	Cái rương cùng sở hữu tam cái (người), chính là dùng không biết tên quý báu vật liệu gỗ chế thành, kiểu dáng phong cách cổ xưa, vừa nhìn chính là ở vào kỷ xảo cao minh thợ thủ công tay.
 
 	Lâm Hiên đi tới, tay áo bào rung lên, một mảnh Thanh sắc quang hà quyển quá, lạch cạch một tiếng truyền vào cái lổ tai, thứ nhất cái rương đã được mở ra .
 
 	Quang hoa chói mắt, ánh vào mi mắt cư nhiên thị các loại hình trạng Tinh hạch.
 
 	Lâm Hiên trên mặt không khỏi toát ra tin vui vẻ, phải biết rằng bởi vì biến dị Yêu thú số lượng rất thưa thớt duyên cớ, mỗi một quả Tinh hạch, nói giá trị chính là còn hơn cùng cấp Yêu Đan rất nhiều.
 
 	"Thật đúng là chuyến đi này không tệ."
 
 	Lâm Hiên ói ra một cái trong tâm trọc khí, Thần thức đảo qua, Tinh hạch ước chừng có hai trăm hơn miếng nhiều, từ Yêu khí phán đoán, trong đó cấp thấp nhất cũng là Nguyên Anh cấp bậc Tinh hạch, đạt tới Ly Hợp cấp bậc cũng không hề...nữa số ít, thậm chí Lâm Hiên còn phát hiện   thập vài miếng Động Huyền cấp bậc Yêu thú Tinh hạch.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như gặp qua không ít đại tràng diện nhân vật, cũng không khỏi ngã hấp một cái lương khí  , những ... này Tinh hạch thêm chung một chỗ, giá trị khó có thể phỏng đoán, lần này đây, thật đúng là trám lớn.
 
 	Trên mặt mãn thị nụ cười, Lâm Hiên đem rương đỉnh đầu khép lại, theo sau không chút do dự thu vào trong lòng.
 
 	Theo sau, ánh mắt của hắn rơi tại thứ hai cái rương thượng  .
 
 	Bên trong lại hội (gặp ) có cái gì Bảo vật?
 
 	Tay áo bào phất một cái, Lâm Hiên bào chế đúng cách đem mở ra.
 
 	"Di, đây là ,
 
 	Rực rỡ muôn màu, lớn nhỏ cái hộp ánh vào mi mắt, dài ngắn khác nhau, hình trạng cũng là khác nhau rất lớn.
 
 	Lâm Hiên thủ nhất câu, trong đó nhất cái (người) Mộc hạp (hộp gỗ ) liền bay qua đến.
 
 	Nắp hộp mở ra, bên trong lộ ra nhất tiệt thú cốt, ở mặt ngoài nhìn không có gì thu hút chỗ, tuy nhiên Lâm Hiên ánh mắt lại lập tức bị thu hút ở.
 
 	Thậm chí thở nhẹ: "Ta không có nhìn lầm đi, đây là Phân Thần Kỳ Yêu thú thú cốt."
 
 	Cụ thể là cái gì chủng loại Yêu thú không hiểu được, nhưng cảnh giới chính mình tuyệt không có tính sai.
 
 	Thiên Phong thành đâu tới này dạng Bảo vật?
 
 	Bọn họ nếu có thực lực liệp sát Phân Thần cấp bậc Yêu thú, Cổ lão ma, cũng sớm hơn nên ngã xuống rớt.
 
 	Lâm Hiên trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được, bất quá rất nhanh, liền vỗ một chút đầu: "Chính mình quản nhiều như vậy làm chi, có lẽ này căn bản chính là bọn họ liệp sát vật, mà là từ tiền bối trong tay truyền xuống tới cũng không nhất định, quản hắn lai lịch, dù sao quy chính mình."
 
 	Lâm Hiên không có thời gian... Kiểm tra Mộc hạp (hộp gỗ ) trung trang (sắp xếp, giả trang ) là cái gì, chỉ là tùy ý mở ra hai ba cái (người), bên trong Yêu thú tài liệu, cư nhiên đều là Phân Thần Kỳ.
 
 	Đáng tiếc những...này Mộc hạp (hộp gỗ ), tổng cộng còn không đủ hai mươi cái (người), bất quá làm người phải biết đủ, này chủng cấp bậc Yêu thú tài liệu này là tại dưới lòng đất Đấu Giá hội cũng tuyệt không có, có khả năng gặp mặt mà bất khả cầu, đối với chính mình tương lai sẽ có trọng dụng.
 
 	Lâm Hiên đem các ngươi làm lại lần nữa thả lại trong rương, sau đó trực tiếp bả cái rương cất vào   tu sĩ trong túi.
 
 	Đại thu hoạch, hôm nay chính mình đã kiếm được bồn mãn thể đầy, nói vậy đệ tam cái rương cũng bị có rất nhiều Bảo vật, tâm trung như thế tưởng trứ, oanh một tiếng tiếng vang lớn truyền đến.
 
 	Cả không gian đều ở chấn động, mắt đất, càng là như cùng xảy ra cực kỳ mãnh liệt Địa chấn một loại, nếu như không phải này tòa núi nhỏ có Cấm chế thủ hộ, tám chín phần mười đã sụp xuống rớt.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, nọ (na) nổ mạnh sở ẩn chứa uy lực nhượng hắn kinh tâm ghé mắt, nếu như chính mình thân ở trong đó, tám chín phần mười hội (gặp ) ngã xuống, đến tột cùng phát sinh chuyện gì  ?
 
 	Chẳng lẽ là Cổ lão ma?
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên na còn có tâm tình ở...này trong (dặm ) từ từ kiểm kê Bảo vật, tay áo bào phất một cái, thanh quang lóe ra, trực tiếp đem cái rương thu hoạch đi lên.
 
 	Theo sau Lâm Hiên toàn thân thanh quang vừa nổi lên, tựa như huyệt động ngoại bay đi.
 
 	Rất nhanh liền từ bên trong đi ra ngoài, Thiên Phong thành cảnh tượng làm lại lần nữa ánh vào   mi mắt trong (dặm ).
 
 	"Này. . ."
 
 	Ánh mắt đảo qua, Lâm Hiên kinh ngạc được nói không ra lời  , mặc dù biết nhiều như vậy Yêu Hóa giả đối thượng Phân Thần Kỳ Lão ma, đấu pháp tất nhiên hội (gặp ) kịch liệt đến cực chỗ, nhưng trước mắt một màn, còn là có chút vượt ra ngoài Lâm Hiên dự liệu  .
 
 	Chỉnh nay Thiên Phong thành, bị hủy đi khỏi hơn một nửa, không sai, non nửa cái (người) thành trì, bị di là đất bằng, cái...kia trong phạm vi, không quản thị phàm nhân, còn thị Yêu Hóa giả, tất cả đều ngã xuống, thậm chí có thể nói, xương cốt không còn  .
 
 	Là cương mới nọ (na) đáng sợ nổ mạnh tạo thành.
 
 	Mắt thấy đồng bạn các ngươi bị tiêu diệt từng bộ phận, còn thừa lại tứ danh Trưởng lão không tiếc dĩ sinh mệnh là vốn liếng phát động   Huyền Vũ Thất Tuyệt Trận tối hậu sát chiêu.
 
 	Chu vi mấy vạn dặm, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, không quản thị na nhất hệ Nguyên Khí, đều bị thu hút đến nơi này, sau đó dĩ tầng mây kia là nhà giam, quán chú trong đó.
 
 	Tối hậu, này mấy vạn dặm Thiên Địa Nguyên Khí, bị áp súc thành nhất cái (người) đường kính bất quá mấy trượng quang cầu, sau đó ầm ầm tự bạo rớt.
 
 	Lão ma rất thương cảm thân ở nổ mạnh nước xoáy, sống hay chết chỉ có Trời mới biết, bất quá này uy lực thật sự là không phải chuyện đùa, vốn là vì đề cao đối với trận pháp trung địch nhân lực sát thương, Huyền Vũ Thất Tuyệt Trận đã hết lượng đem nổ mạnh phạm vi mà thu nhỏ lại, có khả năng gần thị khuếch tán xuất ra dư ba, liền đem Thiên Phong thành phá huỷ   hơn một nửa, những...này chánh tại thành tường phụ cận đối oanh tranh đấu Luyện thi cùng Yêu Hóa giả, trừ...ra số rất ít tuỳ thời được khoái chạy, đại bộ phận đều ngã xuống.
 
 	Chỉ là dư ba uy lực liền như thế đáng sợ, Cổ lão ma chính là ở vào nước xoáy trung tâm.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không hiểu rất rõ đến tột cùng xảy ra cái gì, bất quá từ trận này mặt nhiều ít có thể làm một chút thôi kiếm, trên mặt lộ ra hoan hỉ vẻ, thật đúng là song hỷ lâm môn, chính mình lại được đại lượng Bảo vật, Lão ma cũng đã đã chết.
 
 	Tuy nhiên cái...này ý nghĩ vừa mới quay, nhất đạo xám trắng sắc cột sáng liền từ tầng mây trung bắn ra, thẳng tới Lâm Hiên đầu lâu.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: