Bên kia .
 
 	Chi. . .
 
 	Khiến người ta răng nhức thanh âm truyền vào trong tai, chỉ thấy đủ màu linh mang chói mắt, kia màu xanh thẳm vòng bảo hộ cuối cùng ảm đạm đi xuống.
 
 	Lâm Hiên thấy, không khỏi trong lòng vui vẻ, cực kỳ thở phào nhẹ nhõm, đây vòng bảo hộ chắc chắn không giống, có thể, dùng Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng đều mất chính mình không nhỏ công phu.
 
 	Nếu đổi một tên cùng giai tu tiên giả, nói không chừng thật đúng là chỉ có có thể làm gì, thi triển toàn thân bản lãnh cũng không cách nào mở ra vật ấy, vào bảo sơn cũng là tay không mà về.
 
 	Phốc. . .
 
 	Theo trầm thấp thanh âm truyền đến, kia vòng bảo hộ tại ảm đạm đến cực điểm sau cuối cùng phá vỡ, bên trong gì đó chiếu vào tầm mắt.
 
 	Thô nhìn một cái, không chút nào bắt mắt, chẳng qua là một hàng giá gỗ cùng mấy ngụm vài thước lớn hòm mà thôi.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên trong mắt cũng là chợt lóe một tia kích động vẻ, hắn trong lòng hiểu rõ, chính mình muốn bảo vật chính ở bên trong.
 
 	Từ kia vòng bảo hộ cứng rắn trình độ, nói vậy đây bảo khố chỗ sưu tầm gì đó tuyệt đối sẽ không để chính mình thất vọng.
 
 	Lâm Hiên không khỏi liếm liếm đôi môi, cúi thấp đầu, ánh mắt trước tiên ở kia giá gỗ bên trên đảo qua.
 
 	Mặt trên phóng ra, không ngờ là từng bản sách cổ.
 
 	Không sai, liền là sách.
 
 	Yêu Hóa giả cùng tu sĩ bất đồng, bọn hắn là cái khác mở đầu đạp thẳng đi lên tu tiên chi lộ, thông qua dung hợp yêu thú tinh hạch, thu được dời non lấp biển đại thần thông.
 
 	Yêu Hóa giả cảm quan nhạy cảm đến cực chỗ, cũng có chính mình riêng biệt phương pháp cảm thụ địch nhân tồn tại cùng mạnh yếu, nhưng bọn hắn là không có thần thức phóng ra ngoài chợt nói.
 
 	Tuy rằng Yêu Hóa giả cũng có chính mình phương pháp duyệt đọc ngọc đồng giản, nhưng lại tương đương phiền phức, vậy nên bọn hắn ghi chép công pháp điển tịch, hoặc là cái gì cái khác trọng yếu sự tình, tình nguyện dùng sách.
 
 	Một điểm này, ngược lại cùng phàm nhân rất có như vậy mấy phần tương tự chỗ.
 
 	Lâm Hiên đến được Nãi Long giới tuy rằng mới được không lâu, nhưng tốt xấu cũng có mấy trăm năm, những cái này tình huống hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ, cố ý vô ý cũng đều đã từng nghe người khác nhắc tới qua.
 
 	Những cái này sách cổ, trân mà nặng tới đặt tại chỗ này, kia khẳng định sẽ không là bình thường gì đó, Lâm Hiên tay phải giơ lên, một quyển sách cổ liền phảng phất như bị thần bí lực lượng dẫn dắt, bay đến tay hắn trong.
 
 	Đây rõ ràng là thâm niên tháng lâu gì đó, song bất đồng với bình thường phàm nhân thế giới quyển sách, bảo tồn được phi thường hoàn hảo, bởi vì chế tác trang giấy, không ngờ là yêu thú tài liệu, vậy nên mới không sợ năm tháng ăn mòn, cho dù mấy vạn qua tuổi đi, mặt trên nét bút như cũ phi thường rõ ràng.
 
 	"Bích Tuyết Lạc Ngọc quyết."
 
 	Mặt trên chữ cổ cũng chẳng hề phiền phức, Lâm Hiên thì thào thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó lật lên mở sách trang, nhanh chóng xem lướt qua đứng lên.
 
 	Lấy thần thức của hắn, nhìn được từ nhiên là phi thường nhanh chóng, mà còn kia sách cũng tương đối mỏng, vẻn vẹn mười mấy hơi thở công lớn, Lâm Hiên liền đại khái xem lướt qua một lần.
 
 	Tuy là qua loa đại khái, nhưng cái này viết ra chính là cái gì, Lâm Hiên vẫn là có thể dễ dàng phân biệt ra.
 
 	Đây là một quyển võ công bí tịch, nếu như lấy được thế tục võ lâm lý, khẳng định sẽ khiến cho đáng sợ gió tanh mưa máu, những cái này cái gọi là thiên đạo cao thủ, cũng đều sẽ vì tới điên cuồng.
 
 	Đối với võ công, Lâm Hiên tuy rằng giải không nhiều, nhưng xem như là một cái sống hơn ngàn tuổi lão quái vật, mưa dầm thấm đất, lại thế nào lại không chút nào hiểu được a?
 
 	Nhân vật võ lâm, lợi hại nhất bị xưng là thiên đạo cao thủ, tiếp đó thì lại là tông sư cao thủ.
 
 	Song cùng tu tiên giới một dạng đạo lý, muốn ngạo thị quần hùng, ngoại trừ bản thân tư chất cùng nỗ lực, chỗ tu luyện công pháp cũng có rất lớn quan hệ.
 
 	Tuyệt thế võ công luôn luôn khiến người ta hướng tới địa, ví dụ như nói Phật môn tông phái Dịch Cân kinh, đạo gia Thái Cực quyền phổ, cũng đều là đỉnh cao võ công, song nhưng lại tuyệt không truyện ra ngoài chi vật, tu luyện những cái này võ công có thể đạt được thành tựu, đương nhiên không thể thắng được cái gì năm hổ đứt môn đao, Bát Quái chưởng một loại bình thường mặt hàng.
 
 	Tuyệt thế võ công có thể tại thời gian rất ngắn bên trong tạo nên một tên cao thủ, liền tính thiên tài tu luyện bình thường võ công nghèo thứ nhất sinh cũng sẽ rất bình thường.
 
 	Song bây giờ thế tục trong chốn võ lâm tuyệt thế võ công bí tịch, cùng trước mắt yêu Bích Tuyết Lạc Ngọc quyết 》 so sánh với, căn bản là không có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Yêu Hóa giả là dùng võ nhập đạo, tu luyện đặc thù võ công, sau đó cùng yêu thú ma tinh dung hợp, một khi thành công, liền có thể khu sử yêu lực, thu được dời non lấp biển đại thần thông.
 
 	Cuối cùng ngoài thực lực như thế nào, cố nhiên quyết định bởi vào dung hợp yêu thú tinh hạch, chẳng qua cùng chỗ luyện võ công, cũng phải có rất lớn quan hệ.
 
 	Mà tổng Bích Tuyết Lạc Ngọc quyết xóa hiển nhiên liền là một quyển thích hợp Yêu Hóa giả võ công bí tịch, mà còn là đỉnh cấp loại này, Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ xoay qua, đã đem đây nguyên nhân hậu quả nhớ rõ ràng.
 
 	Biểu hiện ra vật ấy giếng chính mình không hữu dụng chỗ.
 
 	Chẳng qua ai lại biết a, dẫu sao còn không có tỉ mỉ nghiên cứu qua, huống chi lui một vạn bước nói, liền tính thực sự không đủ, bán cho Yêu Hóa giả, kia cũng có thể đổi lấy rất nhiều bảo vật, đầu cơ kiếm lợi, liền là ý tứ này.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên không chút nào chần chừ, đem đãi Bích Tuyết Lạc Ngọc quyết 》 thu nhập trong lòng, về phần giá gỗ bên trên cái khác điển tịch, Lâm Hiên cũng sẽ không bỏ qua, đây từng bản mặt trên chỗ ghi chép, có thể cũng đều là tuyệt thế võ công, thà giết lầm, đừng buông tha, Lâm Hiên đem đám súc vật cũng đều xếp vào râu sảng khoái túi.
 
 	Giá gỗ bên trên trống không.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên đương nhiên không có mượn cái này dừng tay chợt nói, ai lại ghét bỏ bảo vật nhiều, hắn quay đầu lại, ánh mắt lại đặt tại bên cạnh hòm lên.
 
 	Hòm cùng có ba cái, chính là dùng không biết tên tên quý vật liệu gỗ chế thành, kiểu dáng mộc mạc cổ xưa, nhìn một cái liền là ở vào kỹ xảo cao minh thợ thủ công bàn tay.
 
 	Lâm Hiên đi qua, tay áo run lên, một mảnh màu xanh quang hà cuộn qua, lạch cạch một tiếng truyền vào lỗ tai, thứ nhất một cái rương đã bị mở ra .
 
 	Quang hoa chói mắt, chiếu vào tầm mắt không ngờ là các loại hình dạng tinh hạch.
 
 	Lâm Hiên trên mặt không khỏi toát ra vẻ mừng rỡ, phải biết bởi vì biến dị yêu thú số lượng thưa thớt duyên cớ, mỗi một cái tinh hạch, luận giá trị nhưng mà còn hơn cùng giai yêu đan rất nhiều.
 
 	"Thật đúng là chuyến này không uổng."
 
 	Lâm Hiên nhổ ra một ngụm trong lồng ngực trọc khí, thần thức đảo qua, tinh hạch ước chừng có hai trăm hơn mai nhiều, từ yêu khí phán đoán, trong đó cấp thấp nhất cũng là Nguyên Anh cấp bậc tinh hạch, đạt đến Ly Hợp đẳng cấp cũng không tiếp tục số ít, thậm chí Lâm Hiên còn phát hiện mười mấy mai Động Huyền cấp bậc yêu thú tinh hạch.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như gặp qua không ít đại tràng diện nhân vật, cũng không khỏi lại hút một ngụm khí lạnh, những cái này tinh hạch gia tăng cùng một chỗ, giá trị khó mà đoán chừng, lần này, thật đúng là lãi to.
 
 	Trên mặt tràn đầy dáng cười, Lâm Hiên đem rương nắp hợp lại, sau đó không chút do dự thu nhập trong lòng.
 
 	Sau đó, hắn ánh mắt rơi vào cái thứ hai hòm lên.
 
 	Bên trong lại có cái gì bảo vật?
 
 	Tay áo chợt phất, Lâm Hiên bắt chước làm theo đem nó mở ra.
 
 	"Ồ, đây là,,
 
 	Rực rỡ muôn màu, to to nhỏ nhỏ cái hộp chiếu vào tầm mắt, dài ngắn khác nhau, hình dạng cũng là rất bất đồng.
 
 	Lâm Hiên tay chợt móc, trong đó một cái hộp gỗ liền bay đến.
 
 	Nắp hộp mở ra, bên trong lộ ra một đoạn thú cốt, biểu hiện ra nhìn không có cái gì bắt mắt chỗ, song Lâm Hiên ánh mắt cũng là thoáng cái bị hấp dẫn ở.
 
 	Thậm chí thở nhẹ: "Ta không có nhìn lầm a, đây là Phân Thần kỳ yêu thú thú cốt."
 
 	Cụ thể là cái gì chủng loại yêu thú không hiểu được, nhưng cảnh giới chính mình tuyệt không có tính sai.
 
 	Thiên Phong thành kia đến như vậy bảo vật?
 
 	Bọn hắn nếu có thực lực liệp sát Phân Thần cấp bậc yêu thú, Cổ lão ma, cũng sớm sẽ ngã xuống biến mất.
 
 	Lâm Hiên trăm mối không hiểu, chẳng qua rất nhanh, liền vỗ một chút đầu: "Chính mình quản nhiều như vậy làm gì, có lẽ đây căn bản chính là bọn họ liệp sát chi vật, mà lại là trước đời trong tay truyền xuống tới cũng chưa chắc, mặc hắn lai lịch, dù sao cũng về chính mình."
 
 	Lâm Hiên không có thời gian một cái kiểm tra hộp gỗ ăn mặc kiểu Trung Quốc chính là cái gì, chỉ là tùy ý mở ra hai ba cái, bên trong yêu thú tài liệu, không ngờ cũng đều là Phân Thần kỳ.
 
 	Đáng tiếc những cái này hộp gỗ, tổng cộng còn không đủ hai mươi cái, chẳng qua người phải chân, loại này đẳng cấp yêu thú tài liệu liền là tại dưới đất đấu giá hội cũng tuyệt đối sẽ không có, có thể gặp mà không thể cầu, đối với chính minh tướng lai sẽ có đại dụng.
 
 	Lâm Hiên đem đám súc vật lần nữa thả lại rương bên trong, sau đó trực tiếp đem hòm cất vào râu sảng khoái túi trong.
 
 	Đại thu hoạch, bây giờ chính mình đã kiếm được bồn đầy thể đầy, nói vậy người thứ ba hòm cũng sẽ có rất nhiều bảo vật, trong lòng như vậy suy nghĩ, oanh một tiếng nổ vang truyền đến.
 
 	Toàn bộ không gian cũng đều tại xung động, mặt đất, càng là giống như phát sinh cực kỳ mãnh liệt động đất bình thường, nếu như không phải là này tòa tiểu sơn có cấm chế thủ hộ, tám chín phần mười đã sụp xuống biến mất.
 
 	Lâm Hiên kinh hoảng biến sắc, kia bùng nổ chỗ ẩn chứa uy lực để cho hắn kinh tâm ghé mắt, nếu như chính mình thân chỗ trong đó, tám chín phần mười lại ngã xuống, đến tột cùng phát sinh chuyện gì?
 
 	Chẳng lẽ là Cổ lão ma?
 
 	Trong đầu ý nghĩ xoay qua, Lâm Hiên kia còn có lòng tình ở chỗ này chầm chậm kiểm kê bảo vật, tay áo chợt phất, thanh quang nhấp nháy, trực tiếp đem hòm thu hồi đến.
 
 	Sau đó Lâm Hiên toàn thân thanh quang cùng nhau, tựa như hang động bên ngoài bay đi.
 
 	Rất nhanh liền từ bên trong ra ngoài, Thiên Phong thành cảnh tượng lần nữa chiếu vào tầm mắt lý.
 
 	"Đây. . ."
 
 	Ánh mắt đảo qua, Lâm Hiên kinh ngạc được nói không ra lời, tuy rằng biết nhiều như vậy Yêu Hóa giả đối lại Phân Thần kỳ lão ma, đấu pháp tất nhiên lại kịch liệt đến cực chỗ, nhưng trước mắt một màn, vẫn là có một chút vượt ra Lâm Hiên dự liệu.
 
 	Cả này Thiên Phong thành, bị hủy đi một non nửa, không sai, non nửa cái thành trì, bị san thành đất bằng, cái kia phạm vi bên trong, không quản là phàm nhân, vẫn là Yêu Hóa giả, toàn bộ đều ngã xuống, thậm chí có thể nói, thây cốt vô tồn.
 
 	Là vừa rồi kia đáng sợ bùng nổ tạo thành.
 
 	Mắt thấy đồng bạn nhóm bị tiêu diệt từng bộ phận, còn thừa bốn tên trưởng lão không tiếc lấy sinh mệnh làm đại giới phát động Huyền Vũ Thất Kiệt trận cuối cùng sát chiêu.
 
 	Phạm vi mấy vạn dặm, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, không quản là kia một hệ nguyên khí, đều bị hấp dẫn đến chỗ này, sau đó lấy kia tầng mây vì lao lung, quán chú trong đó.
 
 	Cuối cùng, đây mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí, bị áp súc thành một cái đường kính chẳng qua mấy trượng quang cầu, sau đó ầm ầm tự bạo mất.
 
 	Lão ma rất tội nghiệp thân chỗ bùng nổ vòng xoáy, sống hay chết chỉ có Trời mới biết, chẳng qua đây uy lực thật sự là không phải tầm thường, nguyên bản vì đề cao đối với trận pháp trong địch nhân lực sát thương, Huyền Vũ Thất Kiệt trận đã hết lượng đem bùng nổ phạm vi mà thu nhỏ, có thể vẻn vẹn chỉ là khuếch tán đi ra dư âm, liền đem Thiên Phong thành hủy đi một non nửa, những cái này hiện đang tường thành phụ cận đối chiến tranh đấu luyện thi cùng Yêu Hóa giả, ngoại trừ số rất ít xem thời cơ được nhanh chạy, đại bộ phận cũng đều ngã xuống.
 
 	Chỉ là dư âm uy lực liền như vậy đáng sợ, Cổ lão ma nhưng mà ở vào vòng xoáy trung tâm.
 
 	Lâm Hiên tuy rằng không quá hiểu rõ đến tột cùng phát sinh cái gì, chẳng qua từ trận này mặt ít nhiều có thể làm một ít đẩy khắc, trên mặt lộ ra vui mừng vẻ, thật đúng là song hỷ lâm môn, chính mình đạt được đại lượng bảo vật, lão ma cũng đã chết.
 
 	Song cái này ý nghĩ vừa vặn xoay qua, một đạo màu xám trắng cột sáng liền từ tầng mây trong bắn ra, thẳng lấy Lâm Hiên đầu lâu.
 
 	PS: các đạo hữu còn có hay không nguyệt phiếu, thỉnh quăng cấp bách luyện, cảm tạ. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: