Đối phương cũng không có giấu diếm cái gì, có lẽ hắn vốn là đang có ý nịnh bợ , thêm một Lâm Hiên sở hỏi , cũng không thể nói rõ cái gì bí mật, hắn cho dù không nói, Lâm Hiên từ nơi khác cũng có thể dễ dàng tìm hiểu đến manh mối, hắn đương nhiên sẽ không như thế chăng trí, đắc tội trước mắt này hai vị thần thông quảng đại  tiên sư.
 
 	Tại đây trên đường, hắn cũng nói bóng nói gió qúa Lâm Hiên  tu vi cùng lai lịch, Lâm Hiên lại cười mà không nói, biến thành hắn cũng bất hảo kể lại hỏi đi xuống.
 
 	Từ này trung niên nhân  trong miệng, Lâm Hiên đối hàn long giới cũng là có một cái tương đối toàn diện  nhận biết.
 
 	Đầu tiên, đây là một trong những giới diện nhất cao nhất Linh Giới.
 
 	Cho dù cùng Quảng Hàn Giới, Thanh Khâu quốc gia cùng chênh lệch vẻn vẹn có một đường mà thôi.
 
 	Tài nguyên, linh lực, diện tích, các phương diện  trị số, cũng có thể sắp xếp tiến Linh Giới  tiền mười.
 
 	Nếu vẻn vẹn từ thích hợp tu luyện  góc độ, này tuyệt đối là phi thường lý tưởng .
 
 	Đương nhiên, lấy việc có lợi còn có tệ, Nãi Long Giới đủ đại năng tu tiên giả, ở trong này, Động Huyền Kỳ  thực lực, tuy rằng cũng coi như không sai, nhưng muốn giống tại Đông Hải như vậy tung hoành vô địch, tắc chẳng qua là người si nói mộng mà thôi.
 
 	Chẳng qua không có vấn đề gì, chính mình tại Nhân Giới  thời điểm, cũng là từ tối hèn mọn  thái điểu, từng bước đi đến hiện tại  vị trí, huống chi hôm nay có chậm rãi bồi tại bên người, đối chính mình  thần thông, Lâm Hiên cũng tin tưởng mười phần, kia còn có cái gì phải sợ ?
 
 	Đối với con đường tương lai , Lâm Hiên tin tưởng mười phần, mà Nãi Long Giới cùng địa phương khác bất đồng chính là, ở trong này, phàm nhân không phải là hèn mọn  con kiến, trở thành người hoá yêu về sau, bọn họ cùng tu tiên giả, cũng là có đắc liều mạng .
 
 	Chuyện như vậy, nếu không phải chính mắt thấy, Lâm Hiên còn thực không thể tin được.
 
 	Bởi vì người hoá yêu  tồn tại, mời Nãi Long Giới  phàm nhân, cũng trở thành cái giới diện một ... không ... Dung coi thường  lực lượng, mà không giống những khác giới diện giống nhau, phàm nhân phải chịu che chở với tu tiên giả, hoặc là nhâm này xâm lược, chút hoàn thủ lực cũng không.
 
 
 	Ít nhất tại Nãi Long Giới, loại này tình hình là không xuất hiện .
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói, phàm nhân có thể ngồi ngang hàng cùng tu sĩ.
 
 	Người hoá yêu  xuất hiện, tuy rằng mời phàm nhân có quyền nhất định để nói, nhưng tiên sư thủy chung hay tiên sư, bọn họ  địa vị, không phải là phàm nhân có thể khiêu chiến địa.
 
 	Phải biết rằng phàm nhân muốn thông qua dung hợp ma tinh gia tăng thực lực, so với tu tiên giả hấp thu thiên địa nguyên khí, đề thăng cảnh giới, còn muốn càng khó một chút.
 
 	Này thả không đề cập tới, đối với yêu hóa xem ra nói, còn có hai cái trí mệnh  cản tay.
 
 	Một cái là thọ nguyên vấn đề.
 
 	Tuy rằng Yêu Thọ Quả có thể giải quyết, nhưng loại này thiên tài địa bảo, khởi là thoải mái thích ý có thể tìm được, rất lớn một  bộ phận người hoá yêu, cho dù dung hợp ma tinh thành công , lại bởi vì không chiếm được Yêu Thọ Quả, không thể kéo dài thọ nguyên, mà ôm nỗi hận tọa hóa rớt.
 
 	Dáng vẻ không giống như tu tiên giả, tại phương diện này căn bản không cần lo lắng cái gì, chỉ cần tiến giai thành công, thọ nguyên tự nhiên mà mời sẽ gia tăng tiếp tục, căn bản không cần làm điều thừa.
 
 	Cùng người hoá yêu cùng đây là gặp may mắn  ưu thế.
 
 	Này thứ nhất.
 
 	Thứ hai, đương tu tiên giả hao hết  pháp lực, muốn khôi phục, phương pháp là cũng có nhiều.
 
 	Uống thuốc, đả tọa, hấp thu thiên địa nguyên khí, hoặc là tinh thạch trong sở ẩn chứa  linh lực, thậm chí không dùng mặc kệ hắn, theo thời gian  chuyển dời, trong cơ thể  pháp lực đều đã từng giọt từng giọt chậm rãi khôi phục địa, chỉ có điều tốc độ muốn sẽ chậm một chút mà thôi.
 
 	Nhưng mà người hoá yêu không được, xét đến cùng, bọn họ vẫn chính là bình thường  phàm nhân mà thôi, tu tiên giả  thực lực, bất luận di sơn đảo hải cũng tốt, đằng vân giá vũ cũng thế, đều là thật, chính mình tu luyện đi ra địa, cho nên pháp lực dụng xong rồi, tự thân có thể khôi phục.
 
 	Uống thuốc cũng tốt, hấp thu linh lực trong tinh thạch, mục đích cũng vẻn vẹn là mời khôi phục  tốc độ nhanh hơn một chút, nhưng người hoá yêu bất đồng, bọn họ là mưu lợi, thân mình hay phàm nhân, sở dĩ có thể cùng tiên sư chống lại, lực lượng  nguồn suối cũng ở chỗ dung hợp  ma tinh.
 
 	Mà ma tinh chích tương đương với một nơi để tồn trữ, bên trong  yêu lực, đó là dụng một chút thiếu một chút, căn bản không có khả năng chính mình khôi phục.
 
 	Người hoá yêu cũng vô pháp phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí cái gì, linh lực trong tinh thạch, đồng dạng đối bọn họ không có hiệu quả.
 
 	Đương trong cơ thể ma tinh trong  yêu lực tiêu hao hết, muốn khôi phục, phương pháp vẻn vẹn có một cái, chính là tìm đến mặt khác một khối đồng chúc tính  ma tinh, đương nhiên, lúc này đây không dùng dung hợp, chỉ cần đem bên trong  yêu lực, hấp thu chuyển nhập đến trong cơ thể  tinh hạch, tồn trữ lên đến có thể mời thực lực khôi phục.
 
 	Muốn hiểu được, tuyệt đại đa số yêu thú  trong cơ thể, đều là yêu đan tới, có được ma tinh , chỉ có đã xảy ra biến dị  số rất ít.
 
 	Thứ này, nhưng là quý hiếm vô cùng.
 
 	Bởi vì này số lượng không nhiều lắm, cho nên cũng tựu thật to hạn chế  người hoá yêu.
 
 	Cũng đang là này hai cái cản tay, mời người hoá yêu tuy rằng cũng có thể có được di sơn đảo hải  thực lực, nhưng căn bản không có biện pháp sánh ngang cùng tu tiên giả .
 
 
 	Đương nhiên, mất cái này được cái khác , người hoá yêu cũng có một chút ưu điểm, là mời tu tiên giả thập phần hâm mộ địa.
 
 	Tỷ như nói, người hoá yêu  lực lượng, toàn bộ nơi phát ra với tinh hạch, chỉ cần hắn không sử dụng bên trong  yêu lực, tựu cùng bình thường  phàm nhân không khác gì, căn bản nhìn không ra này tu vi sâu cạn cao thấp.
 
 	Trước kia tựu từng có tu tiên giả khi nhục phàm nhân, kia hiểu được đối phương là một cực kỳ đáng sợ  người hoá yêu, kết quả đem tên kia tu tiên giả giết trong nháy mắt .
 
 	Cũng đang là vì vậy duyên cớ, mời tu sĩ nhóm không dám thị phàm do con người làm con kiến, ta cần ta cứ lấy, dù sao cũng là không phải người hoá yêu, không động thủ, căn bản nhìn không ra đến, tuy rằng tựu phàm nhân  tổng thể số lượng mà nói, người hoá yêu là cực nhỏ số rất ít, nhưng này vạn nhất chính mình tựu gặp, chẳng phải là khóc đều không có địa phương khóc.
 
 	Mà không thể nhìn ra tu vi sâu cạn, cũng tương đương với trời sinh tựu tự có chứa cực kỳ cao minh  liễm khí thuật, này tại tu tiên giới  chỗ tốt, đó là không dùng nói thêm .
 
 	Thông qua trung niên nhân, Lâm Hiên đối Nãi Long Giới đã có một thứ đại khái  hiểu biết, cho nên còn lại , sẽ đợi chính mình đi chậm rãi phát giác.
 
 	Dù sao vừa mới đến chỗ này, không có khả năng trông cậy vào một hơi ăn cái mập mạp tử, tại ngắn thời gian nội, đã đem giới này  tin tức, cấp toàn bộ lộng biết rõ.
 
 	Kia tuyệt không sự thật, Lâm Hiên cũng không phải như vậy  tính nôn nóng.
 
 	Cơm muốn một ngụm khẩu  ăn, quá mức nóng vội, ngược lại hội chuyện xấu.
 
 	Đương thái dương sắp hạ xuống triền núi, xa xa  đường chân trời thượng, rốt cục xuất hiện  một nho nhỏ  điểm đen.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chẳng qua lấy hắn  thần thức cường độ, vẫn có thể cảm ứng đắc thanh biết rõ sở.
 
 	Là một tòa thành trì!
 
 	Hơn nữa là cực hùng vĩ  cái loại này, thành trì cao, chừng trăm trượng dư, phía sau liếc mắt nhìn lại, phạm vi ngàn dặm, tu tiên giả tuy không phải một cái cũng không, nhưng cùng phàm nhân  số lượng cùng Ps: lại có thể xem nhẹ bất kể.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, trên mặt không chút nào cũng bất động thanh sắc, lấy hắn kiến thức uyên bác, càng hùng vĩ  thành trì cũng ra mắt, nhưng mà này đều là tu tiên giả đúc , một tòa phàm nhân  thành trì cũng có thể giống như này khí thế, tắc đủ để cho người động dung .
 
 	"Tiền bối, ngươi xem, đó là Tinh Phong Thành ." Trung niên nhân  trên mặt lộ ra một tia hưng phấn vẻ, quay về cảm giác gia đình nhưng là tốt lắm .
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, biểu tình nhìn không ra vui mừng giận, tựu như vậy nhàn nhạt .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: