Chương 2156: Chân tướng rõ ràng
 
 	"Vốn là ta không hiểu được, bất quá khi ta rất nhiều đệ tử vẫn lạc  một khắc, dĩ nhiên là nhận được tin tức rồi."
 
 	Áo bào hồng lão giả nói đến đây, khẽ thở dài một cái: "Lão phu còn đang suy nghĩ, đến tột cùng trêu chọc  là vị nào cường địch, không nghĩ tới lại có thể biết là ngươi."
 
 	"Thật bất ngờ sao?"
 
 	"Đúng vậy, lão phu suy nghĩ cuộc đời vẻn vẹn cùng ngươi bái kiến một lần, vạn bảo trên đại hội ngươi theo ta chỗ đó mua đi đỉnh lô, tốn hao là nhiều hơn chút ít, nhưng đó là ngươi cùng Cổ Lão Ma tranh chấp nguyên nhân, cùng lão phu có gì liên quan, tội gì tới tìm ta xui." Hỏa Vân Tôn Giả bình thản  thanh âm truyền vào trong tai, nhưng mà từ bên trong có thể nghe ra phẫn nộ cùng ý chán nản.
 
 	"Tìm ngươi xui? Ngươi đem làm Lâm mỗ là cái loại nầy nói không giữ lời  gia hỏa, mua thứ đồ vật lại hối hận sao, bởi vậy giận lây sang ngươi?"
 
 	"Chẳng lẽ không phải?"
 
 	"Đương nhiên không phải."
 
 	Sự tình đã đến một bước này, Lâm Hiên cũng là không xen vào cùng hắn chậm rãi cãi lại: "Tuyền Nhi, ngươi ra đến nói một chút."
 
 	"Vâng."
 
 	Vầng sáng cùng một chỗ, sau đó biến hóa thành một khuôn mặt xinh đẹp  thiếu nữ, đúng là Trịnh Tuyền nghe xong Lâm Hiên  phân phó, lúc này mới ra Thiên Cơ Phủ.
 
 	"Tham kiến sư tổ."
 
 	Thiếu nữ hướng về phía Lâm Hiên dịu dàng phất một cái, trên mặt tràn đầy vẻ cung kính.
 
 	"Cái gì, nàng bảo ngươi sư tổ?"
 
 	Hỏa Vân Tôn Giả tắc thì sợ ngây người.
 
 	"Đúng vậy, ngươi bây giờ tổng có lẽ hiểu được, Lâm mỗ vì sao tìm ngươi xui, chính là 5000 vạn Trung phẩm tinh thạch, Lâm mỗ không phải trả không nổi, chỉ là ngươi bắt  Lâm mỗ  môn nhân đệ tử, quay đầu lại lại đem nàng bán cho ta, Lâm mỗ nếu không lấy lại danh dự, há có thể nuốt được hạ cơn tức này." Lâm Hiên lạnh lùng  thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 	"Thì ra là thế." Hỏa Vân Tôn Giả trên mặt  biểu lộ đờ đẫn vô cùng: "Đều nói sự thật biến đổi thất thường, không nghĩ tới trên thế giới sẽ có trùng hợp như vậy sự tình, không tệ, việc này như đổi lại là ta, đồng dạng sẽ tìm tràng tử."
 
 	"Đạo hữu minh bạch không thể tốt hơn." Lâm Hiên nhẹ gật đầu mà nói.
 
 	"Sự tình đã đến một bước này, tại hạ cho dù nguyện ý chịu thua, lui về cái kia 5000 vạn Trung phẩm tinh thạch, cũng cho đền bù tổn thất, ta muốn dùng đạo hữu  tính cách, có lẽ cũng sẽ không tiếp nhận đấy."
 
 	"Ngươi ngược lại hiểu ta."
 
 	Lâm Hiên nở nụ cười: "Huống chi các hạ chỉ sợ cũng không có ý định làm như vậy, ta nghe nói, đạo hữu là thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành  chủ nhân, chưa bao giờ hội cúi đầu chịu thua, nếu không cũng sẽ không làm ra lớn như vậy  một phen trận chiến đã đến."
 
 	"Đúng vậy, bất kể là cơ duyên xảo hợp, hay vẫn là sai sót ngẫu nhiên, chuyện này cũng không có ai đúng ai sai, Tu Tiên giới mạnh được yếu thua, ngươi giết đệ tử ta, Hỏa mỗ sao lại, há có thể cho ngươi còn sống ly khai đấy." Áo bào hồng lão giả hung dữ mà nói.
 
 	"Ngươi có thể sao?" Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia cười nhạt.
 
 	"Đúng vậy, Hỏa mỗ tuy nhiên là Động Huyền hậu kỳ, nhưng thực lực không kịp ngươi, nếu là ta chống lại Bàn Sấu Song Tử Ma, vô luận như thế nào, đánh không lại, chớ đừng nói chi là, đối phương liền Tử La Văn Thi Trùng đều thả ra, nhưng như cũ bị ngươi thu phục." Hỏa Vân Tôn Giả thập phần thản nhiên mà nói.
 
 	"Kỳ thật Lâm mỗ còn có chút tò mò, ngươi cùng Thiên Thi Môn có lẽ không có giao tình, cái kia Bàn Sấu Song Tử Ma vì sao..."
 
 	"Hừ, ngươi trước khi đến, chắc hẳn rất là đã điều tra một phen ta, làm đủ  bài học, nhưng có một sự tình, cũng không phải bên ngoài có thể đạt được tình báo đấy, nói thí dụ như Hỏa mỗ chính là Bàn Sấu Song Tử Ma  biểu ca."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Dùng Lâm Hiên  lòng dạ, trên mặt cũng lộ ra rất là vẻ kinh ngạc, nguyên lai Hỏa Vân Tôn Giả cùng Song Tử Ma là thân thích ah, cái này ba cái lão gia hỏa, đều là đã sống vài vạn năm  tồn tại, bọn hắn thế tục gian huyết thống, đừng nói bên ngoài không rõ ràng lắm, là được Thiên Thi Môn tu sĩ biết rõ tầng này quan hệ đấy, chỉ sợ cũng không có mấy người.
 
 	"Thì ra là thế, ta tựu nói, song ma như thế nào lại đột nhiên xuất hiện không sai đâu rồi, xem ra là ngươi thọ nguyên gần, chuẩn bị độ nguyên khí chi kiếp  thời điểm, phi kiếm truyền thư, thỉnh hai vị biểu đệ trước tới giúp ngươi hộ pháp rồi." Lâm Hiên thế nhưng mà rất người thông minh, dăm ba câu, sẽ đem chính giữa  ngọn nguồn:đầu đuôi biết rõ ràng.
 
 	"Đúng vậy, dùng lão phu  thực lực, lại chuẩn bị vài món tốt nhất  bảo vật, vốn là vượt qua lần này thiên kiếp tuyệt không có vấn đề, thỉnh hai vị biểu đệ, cũng là dùng phòng ngừa vạn nhất, sợ có cường địch đột kích, cái đó hiểu được..."
 
 	"Hừ, cái đó hiểu được, một câu thành sấm, Lâm mỗ thực đã đến nơi đây, ngươi hai vị biểu đệ ngăn không được, ngược lại vẫn lạc tại  trong tay của ta." Lâm Hiên tiếp lời  thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Đúng vậy, kết quả như thế, xác thực là Hỏa mỗ thật không ngờ đấy, hai vị biểu đệ tuy là Động Huyền trung kỳ, nhưng am hiểu liên thủ chi thuật, cho dù đồng thời chống lại hai gã hậu kỳ Tu tiên giả, cũng chia hào trở ngại cũng không, không nghĩ tới giúp ngươi tiểu tử này nhưng là như thế nghịch thiên  nhân vật, rõ ràng bằng sức một mình, đem ta biểu đệ cho hại."
 
 	"Hừ, lời nói không chỉ nói được khó nghe như vậy, là bọn hắn tài nghệ không bằng người, huống chi Bàn Sấu Song Tử Ma việc ác bất tận, Lâm mỗ cử động lần này truyền đi, còn không hiểu được, sẽ có bao nhiêu Tu tiên giả, vỗ tay khen hay, nói ta tại thay trời hành đạo đây này." Lâm Hiên tràn ngập mỉa mai  phản bác.
 
 	"Họ Lâm đấy, thiếu ở chỗ này được tiện nghi còn khoe mã, ngươi cho rằng hôm nay, mình có thể còn sống ly khai tại đây sao?" Hỏa Vân Tôn Giả một mực đều bình tâm tĩnh khí, giờ này khắc này, lại phảng phất bị Lâm Hiên  ngôn ngữ chọc giận.
 
 	"Ngươi đánh không lại ta." Lâm Hiên nhàn nhạt mà nói.
 
 	"Ta hiểu được, có thể ngươi chẳng lẽ không có nhìn xem trên đỉnh đầu sao?"
 
 	"Trên đỉnh đầu?" Lâm Hiên cũng không có giương mắt, bởi vì hắn sớm liền phát hiện, hơn nữa cũng đúng này, làm suy đoán: "Ngươi nói là, những cái kia kiếp vân sao, xem ra ngươi là muốn cùng Lâm mỗ đồng quy vu tận, mượn thiên kiếp chi uy, đến diệt sát Lâm mỗ?"
 
 	"Đúng vậy, nếu là bình thường, Hỏa mỗ xác thực đánh ngươi bất quá, nhưng mà áp dụng trùng hợp, nguyên khí chi kiếp hết lần này tới lần khác tại thời khắc này tiến đến rồi, chẳng lẽ ta không thể giả tá cái này thiên địa pháp tắc..."
 
 	"Có thể, ngươi như nguyện ý, đương nhiên có thể giả tá đấy." Lâm Hiên mỉm cười  thanh âm truyền vào lỗ tai, đem đối phương  đã cắt đứt.
 
 	"Như thế nào, ngươi không sợ sao?" Hỏa Vân Tôn Giả có chút ngoài ý muốn rồi.
 
 	"Sợ?" Lâm Hiên nở nụ cười: "Như thế là ngươi giờ phút này muốn tiến giai Phân Thần, như vậy  thiên kiếp tùy theo đáp xuống, Lâm mỗ hội quá sợ hãi, chỉ sợ chắc chắn rất tránh khỏi thoát, bất quá hiện tại sao..."
 
 	"Hiện tại như thế nào?"
 
 	"Bất quá là chính là gia tăng Động Huyền hậu kỳ tu sĩ tuổi thọ  nguyên khí chi kiếp mà thôi, dùng Lâm mỗ  thực lực, ngươi xác định, nó có thể diệt sát ta?"
 
 	Lâm Hiên cười lạnh nói, hôm nay Động Huyền Kỳ tồn tại có thể uy hiếp được hắn  thật đúng là không nhiều lắm.
 
 	"Tiểu gia hỏa, ngươi không muốn quá kiêu ngạo rồi, ta biết rõ, thực lực của ngươi không thể thắng được cùng giai Tu tiên giả, nếu không cũng không thể đem hai ta tên biểu đệ diệt sát rồi, có thể thì tính sao, ngươi tựu thực cho rằng, mình có thể quét ngang Động Huyền cấp bậc  hết thảy sao, hai gã biểu đệ cho ta mà chết, Hỏa mỗ cũng không mặt sống một mình, ngươi đã đoán đúng, ta xác thực muốn kéo lấy ngươi cùng đi âm phủ Địa phủ, cái thiên kiếp này, là ta không tiếc hao tổn rất lớn nguyên khí, một lần nữa đưa tới đấy, so với ta trước kia muốn độ cái kia nguyên khí chi kiếp, uy lực muốn lớn."
 
 	"Thì tính sao, ta không tin, ngươi cho dù liều thượng mạng nhỏ, còn có thể đưa tới Phân Thần cấp bậc  thiên kiếp không thành sao?" Lâm Hiên vốn là biến sắc, sau đó lại trấn định lại, giờ này khắc này, hắn tuyệt sẽ không để cho người khác dao động chính mình tâm trí đấy.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: