Giấy không thể gói được lửa, nửa ngày về sau, Phế Đan Phòng bị cướp sạch chuyện tình rốt cục hay sự việc đã bại lộ .
 
 	Lúc này, trong một gian lầu các trên đỉnh Kim Đan Phong, bảy tám gã tu sĩ tụ tập nơi đây đang thương lượng gì đó.
 
 	Mấy cái này tu sĩ có nam có nữ, tuổi trẻ lớn nhỏ cũng là không đồng nhất, nhưng tu vi lại cũng đạt tới  Ly Hợp, Kim Đan Phong tuy rằng xuống dốc, chính ở trong thời kì giao thời  nên tuy là không có Động Huyền Kỳ tu tiên giả nhưng Ly Hợp cấp bậc  tồn tại hay không ít .
 
 	Xa không chỉ trước mắt điểm này nhân số, chỉ có điều đại đa số cũng đang bế quan khổ tu tới, trước mắt này bảy tám người này chính là bởi vì việc thuộc trách nhiệm của mình, không thể không vì bản phong xử lý hằng ngày sự vụ.
 
 	Ngồi trên thượng thủ , là một mặc áo xám  lão giả, Ly Hợp hậu kỳ, dung mạo tuy rằng tiều tụy, cặp mắt lại Linh động vô cùng, đúng là Kim Đan Phong đại phong chủ.
 
 	Lâm Hiên tằng dùng để hù dọa La Vân kiệt  vị kia Vạn sư tổ.
 
 	"Về Phế Đan Phòng một chuyện, chư vị sư đệ nhưng có ý kiến gì không sao?" Kia khuôn mặt tiều tụy  lão giả ánh mắt triều phía dưới đảo qua, chậm rãi  mở miệng .
 
 	. . . Hừ, này còn dùng nói, lưu lại tại Phế Đan Phòng  kia cổ thi thể, rõ ràng là bổn môn đệ tử, chỉ có điều bị người loại hạ Thế Thân Ma Thi đại pháp, mà phóng nhãn Thiên Sương quận, hội loại này ác tâm bí thuật , chỉ có Thiên Thi Môn một nhà, đánh cắp phế đan , ngoại trừ nên phái  tu tiên giả, còn có người khác sao chứ?" Vẻ mặt mầu vàng như nến  đại hán, tức giận bất bình  thanh âm truyền vào tai, người này là là Ly Hợp trung kỳ  tu tiên giả, hơn nữa vừa thấy chính là tính tình táo bạo chính là nhân vật.
 
 	"Khương sư đệ nói có lý, này Thế Thân Ma Thi đại pháp, chính là Thiên Thi Môn  độc môn bí thuật, khác tu tiên giả, mặc dù muốn vu oan giá họa, cũng là tuyệt đối bắt chước không đến ." Một khác bạch diện lão giả cũng vuốt râu trầm ngâm  mở miệng .
 
 	"Hai vị sư đệ nói có lý, nhưng đối phương một khi đã có thể thi triển loại này bí thuật, nói vậy tu vi sẽ không kém so với chúng ta, có tám chín phần mười là Động Huyền Kỳ lão tổ, đối phương tại phái ta tỉ mỉ ẩn núp, chẳng lẻ chính là muốn trộm phế đan sao, hơn nữa cư nhiên còn phục thi nơi này, chư vị không nghĩ có chút kỳ quái sao?" Ngồi trên thượng thủ  tu sĩ họ Vạn trong mắt ánh sao hiện lên, hỏi ra trong lòng nghi vấn .
 
 	"Này. . ."
 
 	Những khác Ly Hợp Kỳ tu sĩ hai mặt nhìn nhau, chuyện này quả thật có chút ngạc nhiên, thậm chí có thể nói nơi chốn lộ ra quỷ dị, nhưng mà manh mối quá ít , bọn họ căn bản là không thể nào phỏng đoán, chỉ có ở trong này lung tung nghiền ngẫm.
 
 	Một thời gian, không ai lấy cớ.
 
 	"Trông coi Phế Đan Phòng  đệ tử, đều thẩm vấn qúa, trong đó có hay không khả nghi ?" Thấy trường hợp cứng đờ, lão giả họ Vạn lại thay đổi một vấn đề.
 
 	"Không có, trông coi Phế Đan Phòng  đệ tử cùng hai mươi một cái, ngoại trừ bị phụ thân  tên kia đệ tử ngoại, những khác hai mươi nhân, Mạc mỗ cũng nhất nhất tự mình thẩm vấn , bọn họ trong tối chiều , nhập môn cũng mười tái có thừa, nhìn không ra có cái gì vấn đề." Kia sắc mặt vàng như nến  đại hán như thế như vậy  thanh âm truyền vào tai trong.
 
 	"Mạc sư đệ tu luyện  "Vấn Tâm thần thông huyền diệu vô cùng, cho dù là Động Huyền cấp bậc  tu tiên giả, cũng không nhất định có thể đem ngươi giấu diếm được, ngươi một khi đã nói không có vấn đề, kia nên là vô sự địa. , lão giả họ Vạn sờ sờ chòm râu.
 
 	"Chẳng qua. . ." , nhưng mà kia đại hán  trên mặt lại - lộ ra một tia cổ quái vẻ.
 
 	"Như thế nào, chẳng lẻ Mạc sư đệ còn phát hiện  cái gì không ổn?" Lão giả họ Vạn có điểm kỳ quái  mở miệng .
 
 	"Cũng không có thể nói không ổn, chính là vài vị sư huynh nên hiểu được, lĩnh Phế Đan Phòng nghi trượng  đệ tử, bình thường đều là tư chất quá kém, tiền đồ vô sáng  cái loại này, nhưng lúc này đây, lại không có cùng, tại kia hai mươi nhân trung, có một gã kêu Lâm Hiên  đệ tử, chính là ba mươi năm trước nhập môn  tán tu, hôm nay đã là Trúc cơ hậu kỳ  tu tiên giả, theo lý thuyết, tiền đồ hay có chút rộng lớn , nhưng hắn lại chính mình xin đi Phế Đan Phòng làm quản sự . ,
 
 	"Ba mươi năm tiến giai Trúc cơ hậu kỳ, tại trong môn không có trưởng bối dẫn  dưới tình huống, tu luyện cũng coi như nhanh chóng, hắn chạy tới Phế Đan Phòng làm cái gì?" Lão giả họ Vạn trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn vẻ.
 
 	"Sư đệ ta cũng hỏi qua, người này nói, là bởi vì vì Phế Đan Phòng đủ góc im lặng  duyên cớ. ,
 
 	"Im lặng, này lý do cũng là miễn cưỡng nói được thông, sư đệ có thể có cẩn thận kiểm tra qúa, người này còn có khác vấn đề sao?"
 
 	"Không có. , sắc mặt vàng như nến  đại hán lắc lắc đầu: "Ta thử  mấy lần, tạm thời không có phát hiện không ổn, sau đó lại phái hai gã đệ tử âm thầm giám thị, kia Lâm Hiên thẳng đến bế quan tu luyện, cũng không có cùng ngoại giới giao tiếp . ,
 
 	Lời còn chưa dứt, lại nghe "Xuy"  một tiếng cười khẻ truyền vào tai, bên cạnh một mặc tuyết Nhà Trắng trang  nữ tử mở miệng : "Mạc sư huynh thật đúng là là đại thủ bút, cư nhiên phái hai gã Nguyên Anh Kỳ  đệ tử, đi giám thị một Trúc cơ kỳ  hậu kỳ, ngươi không chê rất khôi hài  sao?"
 
 	"Ta. . . , kia đại hán đỏ mặt lên, hai gã thân truyền đệ tử bị phân phối đến nhận chức vụ  thời điểm cũng là vẻ mặt  không tình nguyện vẻ.
 
 	Nguyên Anh giám thị Trúc cơ, nói ra đi, quả thật làm cho người ta có chút không nói gì.
 
 	"Tốt lắm, hôm nay là phi thường thời kì, Mạc sư đệ như vậy an bài, cũng là cẩn thận vô đại sai, không có gì hay không phải chê ." Kia lão giả họ Vạn từ bên cạnh mở miệng .
 
 	Hiển nhiên làm đại phong chủ, hắn tại đồng môn bên trong hay rất có uy tín , nghe hắn nói như vậy, những khác tu sĩ cũng đều câm miệng .
 
 	Lại qúa một lát.
 
 	"Vạn sư huynh, theo ngươi chúng ta nên làm như thế nào?" Kia bạch diện lão giả châm chước  mở miệng .
 
 	"Tuy rằng không biết đối phương  chân chính mục đích là cái gì, nhưng một khi đã liên lụy đến Thiên Thi Môn  đại lâu tu tiên giả, kia không phải ta Kim Đan Phong  nhất mạch có thể ứng đối , chỉ có đem việc này báo tiếp tục, thỉnh môn phái làm chủ cho chúng ta . Lão giả họ Vạn chậm rãi  nói.
 
 	"Báo tiếp tục, những khác bốn phong, lại không biết có bao nhiêu nhàn ngôn toái ngữ, huống chi ta Kim Đan Phong tuy rằng am hiểu luyện đan thuật, nhưng đan dược tài nguyên cũng môn phái tổng cộng, hôm nay tất cả  phế đan bị cướp sạch không còn, những khác bốn phong, khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, này trách nhiệm ai tới nhận đây?" Kia cung trang nữ tử đôi mi thanh tú nhướng lên, khẩu khí rõ ràng là không tán thành làm như vậy.
 
 	"Sư muội  lo lắng Vạn mỗ biết rõ, nhưng giấy không thể gói được lửa, chuyện này, có Thiên Thi Môn nhúng tay, đã thoát ly  ngươi của ta nắm trong tay, ẩn nấp không báo, chỉ có càng tao, cho nên trách nhiệm. . . Chẳng qua là một chút phế đan mà thôi, lão phu dốc hết sức đam hạ chính là. ,
 
 	"Sư huynh, không thể, Phế Đan Phòng cũng không phải do ngươi phụ trách, như thế nào có thể cho ngươi đảm nhận trách nhiệm  đâu? ,
 
 	"Thì tính sao, chẳng lẻ mời một đám Trúc cơ kỳ  tiểu bối đi gánh tội thay, kia không cho những khác bốn mạch cười đến rụng răng ."
 
 	"Nhưng. . . ,
 
 	"Tốt lắm, không cần nhiều lời, việc này như vậy từ bỏ, Mạc sư đệ, trong chốc lát ngươi theo ta thượng Thiên Kiếm Phong, thuyết minh sự tình  trải qua, những khác sư đệ sư muội thủ ở nhà, cũng phải cẩn thận, ngàn vạn lần không thể cho phép địch nhân lợi dụng kẽ hở."
 
 	"Tôn pháp dụ."
 
 	Sau đó lão giả họ Vạn cùng sắc mặt vàng như nến  đại hán cùng thi triển thần thông, bay ra lầu các, nhìn bọn họ  bóng dáng, kia bạch diện lão giả lại thở dài.
 
 	"Sư huynh, làm sao vậy. ,
 
 	"Ta suy nghĩ, Vạn sư huynh việc này, chỉ sợ sẽ không thuận lợi, Thiên Kiếm Phong La lão nhân  chi trưởng hậu nhân, luyện công đột nhiên tẩu hoả, đã bỏ mình , La lão nhân mấy ngày nay vô cùng tức giận.          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: