Bất quá Khổng Tước chi cảnh như trước tồn tại trứ.
 
 	Cũng từng có Chân Linh tưởng muốn chiếm lấy nơi này, tuy nhiên Phượng Hoàng lại đem trở thành chính mình lãnh địa một loại, nghiêm thêm trông giữ.
 
 	Có Bách Điểu Chi Vương trấn thủ nơi này, coi như là Chân Linh, cũng sẽ không có ai đi trực tiếp đối đầu, theo thời gian trôi qua, mọi người đem Khổng Tước chi cảnh đều trở thành   Phượng Hoàng lãnh địa.
 
 	Dù sao Khổng Tước Đại Minh Vương cùng Phượng Hoàng nguồn gốc, tất cả mọi người trong lòng có biết, dĩ Bách Điểu Chi Vương thân phận muốn người quản lý nơi này, Chân Linh các ngươi cũng không thể nói gì hơn, đương nhiên, mấu chốt nhất nhất điểm, còn thị Phượng Hoàng thực lực chân, từ nào đó ý nghĩa tiến đến thuyết, Chân Linh cùng tu sĩ cũng là nhất dạng, khi người hiền sợ người dữ.
 
 	Khổng Tước chi cảnh, cũng không  có bởi vì chủ nhân rời đi, liền lộ  vẻ hoang vu, bởi vì một mực có Phượng Hoàng chiếu cố trứ.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, nơi này lại đến một vị khách không mời mà đến.
 
 	Đó là một hai hơn mười tuổi nữ tử, mái tóc đen nhánh sáng bóng, dài đụng lưng, người mặc một thân màu xanh nhạt quần trang, đường cong Linh Lung, vóc người giảo hảo, phối thượng mỹ lệ mặt mũi, nói là tuyệt đại giai nhân, nọ (na) mảy may cũng không mang theo khoa trương.
 
 	Tuy nhiên nàng lại hai tròng mắt đóng chặt, hiển nhiên thị bởi vì sao sự tình lâm vào hôn mê.
 
 	"Ngô, ta đây thị" . . ."
 
 	Cùng với thân mão ngâm thanh âm truyền vào cái lổ tai, nàng kia lông mi giật giật, theo sau con mắt chậm rãi mở ra, trong mắt mãn thị mê mang vẻ.
 
 	Không vu sau một khắc, nàng phảng phất nhớ ra   cái gì, ào ào ngầng cao đầu.
 
 	"Phu quân ni?"
 
 	Viện Viện trên mặt mãn thị lo lắng vẻ, hôn mê trước một màn, nàng đã nhớ kỹ, chính mình cùng trượng phu bị quấn vào Chân Linh Hỗn Độn Yêu khí, theo sau tại nọ (na) đáng sợ lực lượng trước mặt bị sinh sôi chia lìa.
 
 	Vô khả kháng cự!
 
 	Hôm nay phu quân ở nơi nào?
 
 	Nàng đưa mắt chung quanh, tưởng muốn tìm kiếm Lâm Hiên đầu mối tuy nhiên đương nhìn rõ ràng cảnh vật trước mắt lại ào ào sợ ngây người.
 
 	Chánh xác thuyết, nọ (na) không phải cảnh vật, mà là nhất mỹ lệ cao quý chim to.
 
 	Phượng Hoàng!
 
 	Bách Điểu Chi Vương!
 
 	Cứ việc chưa từng gặp qua, tuy nhiên làm Linh Cầm loại Yêu Tộc, Khổng Tước lại như thế nào có thể chưa từng nghe qua Phượng Hoàng truyền thuyết.
 
 	Nọ (na) là bọn hắn muốn cần cúng bái tồn tại.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, lại cứ như vậy xuất hiện ở   trước mắt của mình, Khổng Tước thậm chí có một loại không thực sự mão thực cảm.
 
 	Nàng vuốt vuốt con mắt, xác định chính mình không có nhìn lầm, trước mắt chắc chắn chính là Phượng Hoàng tới.
 
 	Cao quý mỹ lệ, uy nghiêm, thân thượng đại biểu trứ tất cả mỹ đồ tốt.
 
 	Hữu Phượng Lai Nghi, Phượng Hoàng cũng là dạng thụy tượng trưng.
 
 	Tuy nhiên Khổng Tước trong lòng hiểu rõ, nọ (na) bất quá là truyền thuyết, chính mình cùng phu quân gặp phải cư nhiên thị Phượng Hoàng sao, tương tự chính mình mang tới chỗ này, đến tột cùng là vì cái gì?
 
 	"Ngươi tỉnh?"
 
 	Đương Khổng Tước vẫn còn đầy rẫy chấn kinh thời khắc, nọ (na) Phượng Hoàng thanh âm lại truyền vào   cái lổ tai.
 
 	Thanh âm kia như danh gia xướng khúc, châu lạc Ngọc Bàn hảo nghe tới cực điểm, làm người khác dư vị rất xưa.
 
 	"Thị ngươi. . . Tại nói với ta nói?"
 
 	Khổng Tước rất gan lớn, qua nhiều năm như vậy, đối mặt cái gì nguy hiểm cũng không sợ, tuy nhiên giờ này khắc này, đã có điểm nói lắp.
 
 	Dù sao nàng đối mặt chính là Bách Điểu Chi Vương, coi như là Độ Kiếp kỳ lão quái vật thấy, cũng bị trong lòng phát lạnh tồn tại.
 
 	"Đương nhiên, nếu không ngươi dĩ làm cho...này Khổng Tước Đại Minh Vương chi cảnh còn có thể có người thứ hai đến?" Phượng Hoàng thanh âm trái lại lộ  vẻ hòa ái.
 
 	"Khổng Tước Đại Minh Vương, ngươi là thuyết, nơi này là Chân Linh chi cảnh chỗ?" Khổng Tước ngẩn ngơ, vội vàng quay đầu chung quanh đánh giá   đứng lên",
 
 	Giờ này khắc này, nàng mới phát hiện chính mình thị tại nhất trong cung điện, hoặc là thuyết, cung điện phế tích, tuy nhiên mặc dù đã bị hủy phá hư, như trước thị hoa mỹ tới cực điểm.
 
 	"A, Chân Linh chi cảnh truyền thuyết ngươi cư nhiên hiểu được?" Phượng Hoàng thanh âm lộ ra vài phần ngoài ý muốn vẻ, ngữ khí còn có chút vui vẻ ngâm ngâm  .
 
 	Mặc dù không biết đạo tại sao nói như vậy, bất quá hắn không có ác ý, điểm này, hẳn là thị có khả năng xác định không nghi ngờ.
 
 	Khổng Tước hơi suy nghĩ một chút, liền thành thật mở miệng  : "Không sai, ta hiểu được, về Chân Linh chi cảnh truyền thuyết, ta cũng không phải nhìn cái gì điển tịch mới hiểu được, mà là nhất sinh hạ, liền có một chút mơ mơ hồ hồ trí nhớ  ."
 
 	"Đó là thông qua huyết mạch truyền thừa rơi xuống  , không sai không sai, xem ra ngươi truyền thừa đích tình huống, so với ta tưởng tượng  còn tốt nhiều lắm, nọ (na) Chân Linh chi tâm, có lẽ ngươi thật sự có khả năng dung hợp, coi như là thực hiện Bổn cung này phàm mười vạn năm qua nguyện vọng  ."
 
 	"Chân Linh chi tâm, đó  là cái gì đồ, mi tại sao dẫn ta tới nơi này, còn có ta phu quân, đi nơi nào  ?" Viện Viện liên tiếp thanh âm truyền vào trong tai, hỏi ra   tam cái (người), chính mình bức thiết tưởng phải biết rằng vấn đề.
 
 	"Ngươi phu quân, ngươi là thuyết, nọ (na) như cùng con kiến hôi loại nam tử sao, chê cười, nhất chính là loài người Tu tiên giả, cũng phối cùng có được Khổng Tước Đại Minh Vương huyết mạch ngươi kết hợp, như không phải nhìn nọ (na) nhân có một chút Kim Sí Đại Bằng Điểu Huyết thống, có lẽ cùng ta đẳng (.v..v... ) có chút hứa nguồn gốc quan hệ, ta đã sớm tống hắn đến âm tào địa phủ đi."
 
 	Phượng Hoàng thanh âm bình thản dĩ cực, liền phảng phất hai cái (người ) nhân, thảo luận nhất con kiến sanh tử, nọ (na) đương nhiên không có khả năng có phần hào kích động  .
 
 	Khổng Tước nghe đến đó thở phào nhẹ nhỏm, nàng không cần Phượng Hoàng khinh thị ngữ khí, chính mình cùng trượng phu giờ phút này tại Phượng Hoàng trong mắt, có như con kiến hôi, đây là sự thật, không có gì đáng giá rất tốt khí.
 
 	Mặt mũi, thị chính mình tranh trở về, mà không phải dựa vào ngạnh chống đỡ, để cho người khác bố thí.
 
 	Nếu như một ngày kia, phu quân phi thăng, trở thành Chân Tiên loại tồn tại, nọ (na) tự nhiên là có khả năng đem hôm nay trận này tử ta trở về.
 
 	Hôm nay tranh chấp, chút nào ý nghĩa cũng không, hơn nữa lộ  vẻ buồn cười đến cực chỗ, phu quân bình an vô sự, nàng hiểu được điểm này, cũng cảm thấy mỹ mãn.
 
 	"Ngươi dẫn ta tới chỗ này, đến tột cùng là vì cái gì?" Khổng Tước bắt đầu quan tâm khởi chính mình hôm nay tình cảnh  .
 
 	"Ta nói rồi, hy vọng ngươi cùng Chân Linh chi tâm dung hợp." Phượng Hoàng chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Chân Linh chi tâm, đó  là cái gì đồ?"
 
 	Khổng Tước thông qua huyết mạch, mặc dù truyền thừa   một chút trí nhớ, nhưng thị mơ mơ hồ hồ  , rất nhiều đồ đều tịnh không rõ ràng lắm, này Chân Linh chi tâm là cái gì, nàng tịnh không hiểu được.
 
 	Phượng Hoàng nghe xong, trên mặt thật cũng không có lộ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn vẻ.
 
 	"Nọ (na) Chân Linh là cái gì, ngươi có khả năng hiểu được?"
 
 	"Chân Linh thị cường đại nhất tồn tại, truyền thuyết cho dù thị nhỏ yếu nhất Chân Linh, thực lực cũng tương đương với Độ Kiếp kỳ Tu tiên giả, Đỉnh cấp Chân Linh" . . ." Nói đến chỗ này, Viện Viện nhịn không được ngầng cao đầu, nhìn phía trước Phượng Hoàng nhất nhãn: "Thậm chí có khả năng có thể so với Chân Tiên."
 
 	"Có thể so với Chân Tiên ngã không đến mức, bất quá chênh lệch cũng cận có một đường." Phượng Hoàng điểm điểm đầu, như trước thị nọ (na) châu lạc Ngọc Bàn thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Bất quá ngươi như trước cũng không nói gì đến trọng điểm."
 
 	"Trọng điểm?"
 
 	"Không sai, ta là vấn, Chân Linh đến tột cùng thuộc về na nhất tộc, này mi có khả năng rõ ràng?"
 
 	"Na nhất tộc?" Viện Viện trên mặt lộ ra hảo kỳ vẻ: "Chân Linh tự nhiên chính là Chân Linh  , còn phân na nhất tộc?"
 
 	Cái vấn đề này nàng thị thực sự không hiểu được, tin tưởng cũng có rất ít nhân sẽ đi tưởng vu.
 
 	"Đương nhiên là có phân chia, Chân Linh nếu như nhất định phải thuyết, đó là thuộc về Yêu Tộc."
 
 	"Yêu Tộc?" Viện Viện quá sợ hãi: "Như thị nói vậy, chúng ta Yêu Tộc, chẳng phải là so sánh Nhân tộc phải cường đại hơn nhiều?"
 
 	Mọi người đều biết, nhân yêu lưỡng tộc lẫn nhau tranh đấu, nhưng là lẫn nhau phù trì, lưỡng tộc gian (giữa ) thực lực, đó là so sánh phảng phất  , tự Thượng Cổ tới nay, một mực như thế.
 
 	Có khả năng Phượng Hoàng đột nhiên thuyết, Chân Linh cũng thuộc về Yêu Tộc, nọ (na) lưỡng tộc gian (giữa ) đồng đều, chẳng phải là lập tức bị đánh vỡ, tin tức này, vị miễn quá mức kinh sợ  , tuy nhiên với tình với lý, Bách Điểu Chi Vương, nọ (na) đều là không cần phải ... Nói láo  .
 
 	"Ngươi đừng vội, kiên nhẫn hãy nghe ta nói đi xuống, Chân Linh nếu như nhất định phải thuyết, thị có khả năng toán thành Yêu Tộc, tuy nhiên Yêu Tộc chốc lát hóa thành Chân Linh sau này, lại cùng Yêu Tộc không có gì quan hệ  ."
 
 	Khổng Tước nghe được có chút mơ hồ, nhưng cũng không  có tiếp lời, nàng hiểu được Phượng Hoàng thì sẽ kể lại giải thích.
 
 	"Cái này đề cập đến Chân Linh Chi Hỏa, tỷ như thuyết, ngươi biết, thế gian này có bao nhiêu Phượng Hoàng sao?"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng chỉ có một?" Khổng Tước nột nột mở miệng  , mạnh như vậy đại sinh vật như thị có rất nhiều, cái thế giới này không phải liền lộn xộn  .
 
 	Tuy nhiên đối phương lại cười: "Cùng mặt khác yêu cầm so sánh với, Phượng Hoàng số lượng mặc dù rất thưa thớt   một chút, nhưng trên dưới một trăm vẫn còn thị sẽ có  ."
 
 	"Này" . . ." Khổng Tước sợ ngây người.
 
 	"Ngươi đừng vội, ta vẫn chưa nói xong, Phượng Hoàng mặc dù có trên dưới một trăm chích, nhưng bọn hắn cũng cận thị phổ thông Phượng Hoàng mà thôi, Chân Linh chỉ có ta nhất cái (người)."
 
 	"Đây là tại sao?" Khổng Tước ói ra một cái trọc khí thuyết.
 
 	"Nguyên nhân liền tại với Chân Linh Chi Hỏa, thị duy nhất."
 
 	Khổng Tước đuôi lông mày nhất động, mơ hồ nắm chắc đến nhất điểm cái gì, tiếp tục chờ đối phương đi xuống thuyết.
 
 	"Chân Linh cùng Yêu Tộc khác nhau, không tại với lực lượng cường đại, mà ở với truyền thừa Chân Linh Chi Hỏa, nếu không, gọi lực lượng như đã nói, Linh giới Tam đại Yêu Vương, giống như Cửu Vĩ Thiên Hồ, thực lực cho dù không kịp Bổn cung, nọ (na) cũng so sánh phảng phất, tuyệt đại bộ phân Chân Linh, đều đánh nàng bất quá, vì gì Cửu Vĩ Thiên Hồ nếu không phải Chân Linh ni?"
 
 	"Bởi vì vị...kia Thanh Khâu quốc chủ không có Chân Linh Chi Hỏa."
 
 	"Không sai, chính là Chân Linh Chi Hỏa, vật này lai lịch, ngay cả ta cũng nói không rõ ràng lắm, chỉ hiểu, tại đời thứ nhất Chân Linh thể nội bên trong liền sinh ra  , sau đó một đời một đời truyền thừa đi xuống, bên trong có chúng ta Chân Linh kinh nghiệm, tri thức, trí nhớ" . . ."
 
 	".v..v..., gọi tên một đời một đời truyền thừa đi xuống, chẳng lẽ ngươi không phải lúc ban đầu Phượng Hoàng, Chân Linh cũng bị Tử vong?"
 
 	"Nha đầu ngốc, ta đương nhiên không phải Sơ đại (đời đầu tiên ) Phượng Hoàng, ngay cả Chân Tiên cũng bị ngã xuống, càng không chỉ nói Chân Linh  ."
 
 	Phượng Hoàng thanh âm như trước động thính dĩ cực, tuy nhiên ngữ khí, lại mang theo   vài phần lạc tịch.
 
 	"Chân Linh đương nhiên cũng bị Tử vong  , từ Thái Cổ thời đại toán khởi, ta là đời thứ chín Phượng Hoàng."
 
 	"Đời thứ chín Phượng Hoàng?"
 
 	"Không sai, đương nhiệm gì một loại Chân Linh ngã xuống, hoàn toàn Tử vong sau này, phao thể nội bên trong Chân Linh Chi Hỏa, sẽ chính mình bay ra, hồi đến Chân Linh chi cảnh trong, tuy nhiên chờ đợi truyền thừa giả đến, đem dung hợp."
 
 	"Dung hợp phía sau là có thể biến thành Chân Linh  ?"
 
 	"Đương nhiên không phải đơn giản như vậy, nhưng là tám chín phần mười, Chân Linh sinh ra, khó khăn nhất chính là Chân Linh Chi Hỏa dung hợp, phía sau bước(đi) ngược lại hội (gặp ) dễ dàng rất nhiều, bởi vì Chân Linh Chi Hỏa trong, trừ...ra lịch đại Chân Linh kinh nghiệm, tri thức, là tối trọng yếu, thị có được một miếng lực lượng hạt giống."
 
 	"Lực lượng hạt giống?"
 
 	"Không sai, ngàn vạn không nên xem thường, mặc dù cái loại...nầy tử trung ẩn chứa lực lượng, cho dù đối với ngươi đến thuyết, cũng không đáng giá nhắc tới, nhưng hạt giống chính là hạt giống, chỉ cần phao bị chủng hạ, sau đó nảy mầm, một ngày nào đó, hội (gặp ) trưởng thành là Tham Thiên Đại Thụ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: