"Đa tạ sư tổ.
 
 	Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, trong mắt tràn đầy cảm kích, chỉnh đốn trang phục thi lễ, thật sâu hướng về phía Lâm Hiên lạy đi xuống.
 
 	Lúc trước nàng rơi vào Hỏa Vân Tôn Giả trong tay, cũng ăn không nhỏ khổ cực, nếu không phải Lâm Hiên cứu giúp, giờ phút này, đã không biết làm ai đỉnh lô, kết cục tất vô cùng thê thảm.
 
 	Chỉ là tưởng tượng, liền nghĩ lại mà sợ cực kỳ.
 
 	Tuy là tại tu tiên giả trong, Trịnh Tuyền tính là tương đối lương thiện nhân vật, có thể người thành thật một dạng sẽ có cơn tức.
 
 	Nàng này hận Hỏa Vân Tôn Giả thấu xương, chỉ có điều song phương chênh lệch xếp tại chỗ đó, Trịnh Tuyền chẳng qua Ly Hợp, Hỏa Vân Tôn Giả nhưng lại Động Huyền hậu kỳ tu tiên giả, hai người chênh lệch, căn bản là không thể so sánh nổi, Trịnh Tuyền tất nhiên trong lòng cực hận, nhưng thực lực không đủ, đó cũng là không biết làm sao.
 
 	Lúc này nghe Lâm Hiên nói như vậy, trong lòng tất nhiên là đối với hắn cảm kích đến cực điểm.
 
 	Sư tổ thực sự thật tốt quá, không chỉ cứu chính mình vào nước lửa, mà còn vì nàng báo thù.
 
 	Lâm Hiên cười mà không nói, hắn tất nhiên có Trịnh Tuyền suy nghĩ tâm lý, Nguyệt Nhi đồ đệ, cùng chính mình môn nhân cũng không có cái gì bất đồng, mà hắn từ trước đến nay là rất bao che khuyết điểm, nếu không hiểu được vậy thì cũng thôi, nếu biết bị người ăn hiếp, Lâm Hiên sao có thể không vì nàng làm chủ.
 
 	Chẳng qua đây gần là thứ nhất thôi.
 
 	Còn có một nguyên nhân tại đó ném ngàn vạn trung phẩm tinh thạch.
 
 	Lâm Hiên tiền há lại tốt như vậy kiếm, tóm Lâm Hiên môn nhân đệ tử, lại đem nàng bán trở về, Vạn Bảo đại hội người đông mắt tạp, lại là tại đối địch tông môn tổng đà lý, Lâm Hiên không thể không nhẫn nại nhất thời chi khí.
 
 	Bây giờ thời thế thay đổi, cái này thiệt thòi Lâm Hiên sao lại một mực ăn được đi, có cơ hội, đương nhiên muốn tìm hồi bãi.
 
 	Hỏa Vân Tôn Giả, tuy là cũng là một tiếng tên lan xa nhân vật, chẳng qua liền Phân Thần kỳ lão quái vật, cũng đều thiệt cánh tại chính mình trong tay, Lâm Hiên sao lại để ý hắn một cái nho nhỏ Động Huyền hậu kỳ.
 
 	Loại này trình độ vượt cấp khiêu chiến, không chút áp lực.
 
 	Trong lòng như vậy suy nghĩ, Lâm Hiên cũng không có giống Trịnh Tuyền giải thích, tay áo chợt phất, linh quang chợt lóe, một mấy trượng dài linh thuyền hiển hiện mà ra.
 
 	Tuy là ít đi một chút, cũng không phải gì đó tài giỏi phi hành pháp khí, chẳng qua dùng cho chạy đi cũng không có vấn đề, dẫu sao Lâm Hiên không vội, hắn không chỉ tại đối phương trên thân hạ xuống theo dấu tiêu ký, mà còn biết đối phương hang ổ tại Thiên Ngô sơn lý, hắn là tuyệt đối chạy không thoát địa.
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, một đạo pháp quyết từ đầu ngón tay kích quét bắn ra đi, nhất thời có ô ô thanh âm truyền vào lỗ tai, linh thuyền bị một đoàn thanh mang bao bọc, nhanh chóng biến mất tại phía chân trời.
 
 	Thiên Ngô sơn, đồng dạng ở vào Thiên Sương quận lấy tây, chẳng qua khoảng cách bọn hắn bây giờ chỗ đợi địa phương, tức thì chí ít có mấy ngàn vạn dặm, chiếu linh thuyền phi hành tốc độ, ước chừng nhu cầu hơn tháng.
 
 	Một đường nhàn đến không việc gì, Trịnh Tuyền tựa như Lâm Hiên thỉnh giáo một ít tu luyện tâm đắc, đối Nguyệt Nhi đồ đệ, Lâm Hiên ngược lại cũng không cần phải giấu dốt, đây một đường, tiểu nha đầu đó là lấy được ích lợi nhiều.
 
 	Song nhìn về thân ảnh của nàng, Lâm Hiên cũng là cảm khái muôn vàn, thường thường có mất mát biểu tình, ở trên mặt chợt lóe mà qua, từ phi thăng Đông Hải tính nổi, trước sau đã có bảy tám trăm năm qua đi, Nguyệt Nhi, cưới đến tột cùng ở chỗ nào?
 
 	Lâm Hiên tuy là tin chắc, hai người một ngày nào đó lại gặp nhau, chẳng qua theo thời gian trôi qua, đối với Nguyệt Nhi tưởng niệm, nhưng lại càng ngày càng tăng địa.
 
 	Khẽ thở dài một cái, Lâm Hiên đem tưởng niệm cảm tình, cường áp dưới đáy lòng, chỉ mong có thể sớm một chút, nghênh đón cùng Nguyệt Nhi đoàn tụ.
 
 	Không có xưng cuộc sống, rất cô đơn tịch mịch, cố già tương truyền, trâu lang chức nữ, mỗi một năm vẫn còn nhưng tại cầu hỉ thước bên trên đoàn tụ, có thể chính mình cùng ái thê phân biệt, cũng đã là mấy trăm năm có thừa.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, chỉ là một tháng mà thôi, đối tu tiên giả tự nhiên là nhoáng lên mà thôi.
 
 	Đang lúc đó kéo quần sơn chiếu vào tầm mắt, Lâm Hiên tại linh thuyền bên trên chậm rãi mở mắt.
 
 	Phía trước liền là Thiên Ngô sơn.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, sau đó tay phải giơ lên, ở bên hông chợt vỗ, nhất thúy lục ngọc bàn liền từ khải thuyền canh tân tổ cung cấp âm hồn uy vũ giây lát trong túi bay vút ra.
 
 	Vật ấy chẳng qua cỡ bàn tay, cũng là xanh tươi ướt át, tản ra kinh người linh khí, nhìn một cái, đã biết đây là một kiện phẩm chất không thấp bảo vật.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, nhất chỉ hướng về phía cái khác điểm ra ngoài.
 
 	Một tầng xanh thăm thẳm quầng sáng tại cái khác mặt ngoài sáng lên, sau đó ngọc bàn trung tâm chỗ, xuất hiện đỏ hồng sắc quang điểm, chợt sáng chợt tối lập loè, phảng phất như đời quét biểu cái gì.
 
 	"Hừ, đó Hỏa Vân Tôn Giả, quả nhiên liền ở đây chỗ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt chợt lóe một tia sắc mặt vui mừng, theo dấu tiêu ký có hiệu quả.
 
 	Tuy là hắn cũng không lo lắng đối phương có thể chạy thoát, nhưng loại tình huống này có thể thiếu phí rất nhiều tay chân.
 
 	Ánh mắt tại đó ngọc bàn bên trên đảo qua, cụ thể vị trí Lâm Hiên cũng xác định, sau đó linh thuyền phương hướng chợt đổi, bay về phía quần sơn chỗ sâu.
 
 	Chừng một bữa cơm, phía trước thảm thực vật, càng lúc càng xanh nhạt, song sơn thế, cũng là dần dần biến thành hiểm trở đứng lên.
 
 	Đột nhiên, linh thuyền chợt chậm, ào ào ngừng lại.
 
 	Một mảnh nồng đậm sương mù tập hiện tại trước mắt, thậm chí che chắn ở cảnh vật, đến nỗi có cái gì cũng đều thấy không rõ lắm.
 
 	Cùng bình thường giữa núi sương mù - đặc bất đồng, cái này sương mù là đỏ rực sắc, mà còn xung quanh nhiệt độ cũng bỗng nhiên lên cao rất nhiều.
 
 	Hiển nhiên, đây không phải là thiên nhiên chính mình hình thành, mà lại là tu sĩ tại nơi này bố trí đến cấm chế.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, trên mặt lộ ra mấy phần cười lạnh chi ý.
 
 	Vật như vậy, đương nhiên đừng muốn đem hắn ngăn chặn.
 
 	Lâm Hiên tay áo chợt phất, liền là một đạo màu xanh kiếm quang như cá bơi mà ra.
 
 	Hơi chút lập loè, đón gió tăng vọt lên, thoáng qua liền hóa thành một đạo đường kính hơn mười trượng cự kiếm.
 
 	Xoẹt thanh âm đại phát, hung hăng hướng về phía dưới trảm rớt.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, giống như đem một chậu nước ngược lại vào chảo dầu, phía dưới sương mù bắt đầu kịch liệt cuộn trào, nhưng rất mau ngăn cản không được, bị dùng cứng rắn đục lỗ một cái động lớn, mà còn nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch tán.
 
 	Cái này cấm chế tuy là không sai, song Lâm Hiên công kích càng là không giống bình thường, vẻn vẹn một kích, liền bị hắn phá trừ.
 
 	Huyên náo tiếng người truyền vào lỗ tai, lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên lập tức đem phía dưới tu sĩ cũng đều kinh động, chỉ thấy quang hoa nổi lên, từng đạo đủ màu đủ sắc cầu vồng bay lên trời, hướng về phía Lâm Hiên từ bổ nhào mà đi.
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không có bất ngờ cái gì, trước khi đến hắn đã thăm dò được rõ ràng rành mạch, đây Hỏa Vân Tôn Giả tuy không có khai tông sáng phái chi ý, nhưng cũng tuyệt không người cô đơn một cái.
 
 	Mà lại là thu không ít môn nhân đệ tử.
 
 	Nếu như không có liệu sai, đến nơi này hẳn là chính là hắn đồ tử đồ tôn.
 
 	"Thật là không biết sống chết."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một tia chê cười vẻ, tuy là đắc tội chính mình chỉ là Hỏa Vân Tôn Giả một cái, chẳng qua lão gia hỏa này tính cách bất thường, chỗ thu môn nhân đệ tử, cũng không phải cái gì lương người lương thiện vật, lấy tà tu chiếm đa số, trong thường ngày không ác không làm.
 
 	Đem hắn đây nhất mạch nhổ tận gốc, xem như là thay trời hành đạo.
 
 	Trong lòng như vậy suy nghĩ, Lâm Hiên đem dưới chân linh thuyền thu hồi đến.
 
 	Rất nhanh, những cái này cầu vồng đi đến trước mặt, quang hoa chợt tắt, lộ ra bên trong tu sĩ dung nhan, cùng năm sáu mươi người nhiều.
 
 	Đại bộ phận tướng mạo hung ác, mang cũng rất kỳ lạ.
 
 	"Ngươi là người phương nào, không ngờ phong. . .",
 
 	Dẫn đầu chính là, là một râu quai nón đại hán, mới dừng lại bên dưới độn quang, liền đối Lâm Hiên lớn tiếng quát mắng đứng lên.
 
 	PS: các vị đạo hữu, còn có nguyệt phiếu không, bái cầu! ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ do khải thuyền canh tân tổ @ buổi tối de âm hồn cung cấp mang lên @ lan điệp nhi Laveo 】
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: