"Không sai, này một tháng tới nay, lan phái đau khổ chống đở, mà nhận được tin tức đồng đạo, cũng vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đánh ra trước đến tiếp sau đi được..."
  
  Râu quai nón đại hán thanh âm chậm rãi truyền vào lỗ tai, người tu tiên đúng là vô lợi không dậy sớm chiếm đa số, nhưng là muốn xem tình huống mà định ra.
  
  Nói thí dụ như trước mắt, đối mặt ma tai họa, dị giới yêu ma, đang ăn mòn nhà của bọn hắn, đám tu tiên giả vẫn thế nào có thể rất sợ chết đâu rồi, nhất định là tế ra của mình bảo vật, phấn khởi ứng chiến liễu.
  
  Bởi vì Cổ Ma căn bản là không nên tù binh, hoặc là trực tiếp bị Trừu Hồn Luyện Phách, hoặc là chính là bị luyện chế thành ma hóa Khôi Lỗi, kia kết quả, nhưng là so sánh với đã chết còn muốn bi thảm.
  
  Cổ Ma mục đích, là muốn chiếm lĩnh này thế giới, bất kể người phàm hay là người tu tiên, cũng không bỏ qua cho, vì vậy bọn họ không có đường lui, chỉ có liều mạng chống lại một đường.
  
  Vân Châu tông môn gia tộc, không biết có bao nhiêu bị bọn họ độc hại, mặc dù còn sót lại cũng còn có rất nhiều, nhưng đầy đủ cường đại, có thể cùng Cổ Ma đánh cược một lần cũng chỉ có Bái Hiên Các ba phái liễu.
  
  Nếu bọn họ ngã xuống, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi a!
  
  Cho nên này một tháng tới nay, trừ ba phái dựa vào tổng đà trận pháp cấm chế, cùng Cổ Ma chu toàn, những thứ khác người tu tiên, bất luận Chính Ma Nho Phật, cũng không quản là tông môn gia tộc tu sĩ, hay là tán tu, cũng liều mạng giống như ba phái đi viện binh.
  
  Nếu như không có bọn họ tương trợ, ba phái chỉ sợ sớm đã chống đở không nối, dù sao lần này Ma tộc đại quân quyết chí làm, phái ra Cổ Ma bất luận từ số lượng hay là chất lượng, cũng thật là đáng sợ.
  
  Ngay cả Tu ma giả cũng không hàm hồ, dù sao bọn họ chẳng qua là công pháp có khuynh hướng Cổ Ma, nhưng thuộc về hay là loài người người tu tiên, trừ phi là đột phá Ly Hợp phi thăng đến Linh giới, trở thành Cổ Ma một thành viên kia vừa khác làm khác bàn về liễu.
  
  Biết chuyện từ đầu đến cuối, Lâm Hiên tâm tình, khả dụng lòng như lửa đốt để hình dung, một khắc cũng ngồi không yên, mà lúc này, lão tăng kia thanh âm truyền vào lỗ tai: "A di đà Phật, lão nạp nhìn đạo hữu tu vi không tệ, ma kiếp dưới không có một người có thể may mắn thoát khỏi, đạo hữu cũng lý nên hết sức, không bằng cùng chúng ta cùng nhau..."
  
  Song Lâm Hiên kia còn chờ hắn nhiều lời, Cổ Ma đại quân vây công Linh Lung cốc, mấy nha đầu thế nào?
  
  Một tháng, ở Ma tộc đại quân vây khốn, có thể nghĩ, các nàng là chống đở phải là như thế nào cực khổ.
  
  Vạn nhất có cái gì bất trắc...
  
  Lâm Hiên lắc đầu, nhất định sẽ không, nhưng Lâm Hiên cũng không dám trì hoãn cả người thanh mang nổi lên, nơi nào còn ẩn dấu thực lực, chợt lóe, tựu biến mất tung tích.
  
  Tất cả người tu tiên trừng xem líu lưỡi, chẳng lẽ là ban ngày gặp quỷ rồi?
  
  Qua một lúc lâu.
  
  "Đại sư, vị kia đạo hữu sử dụng cái gì độn thuật, làm sao một chút tựu tung tích hoàn toàn không có, chẳng lẽ là trong truyền thuyết thuấn di sao, là đại tu sĩ chính là Súc Địa Thuật?" Kia râu quai nón đại hán ấp úng nói.
  
  "Không phải là thuấn di cũng không phải là Súc Địa Thuật."
  
  Bên cạnh, kia cung trang mỹ phụ lắc đầu.
  
  "Đây là cái gì, Thích phu nhân di nhìn thấu cái gì?"
  
  "Đối phương là bởi vì thông quang tốc độ, thật sự quá nhanh quá kinh người, cho nên làm cho người ta cảm giác tựa như cùng thuấn di không sai biệt lắm.
  
  Nàng này nhìn như nửa yên lặng, trong lòng thật ra thì cũng có như như sóng to gió lớn cuồn cuộn.
  
  "Phu nhân di không phải là ở mở lên cười sao, độn quang quá mức nhanh chóng, nhìn qua cùng thuấn di không sai biệt lắm chính là ngày xưa Thiên Vân mười hai châu đệ nhất cao thủ Vọng Đình Lâu cũng làm không được điểm này." Kia râu quai nón đại hán khiếp sợ nói.
  
  "Bất kể đạo hữu phản không phản bác bổn phu nhân nói rất đúng sự thật không sai." Kia cung trang mỹ phụ nghiêm nghị nói: "Về phần kia tiền bối lai lịch, ta cũng vậy không rõ ràng lắm..."
  
  Nàng có thể nhận thấy được Lâm Hiên là độn quang mà không phải thuấn di đi, đó là bởi vì thiên phú cùng tu luyện công pháp đặc thù, bình tâm mà nói, nếu như không phải là nhiều như vậy đồng đạo tận mắt nhìn thấy, bọn ta muốn tưởng là nằm mộng ban ngày, làm một người độn quang như thế nhanh chóng, thực lực kia đem đáng sợ đến bực nào trình độ.
  
  "Đi thôi, chúng ta hay là đi viện binh quan trọng hơn." Lão giả kia thanh âm truyền vào lỗ tai.
  
  Lâm Hiên giờ phút này, độn tốc tỉ suất truyền lực mới vừa rồi nhanh hơn rất nhiều, giờ này khắc này, cũng nữa chẳng quan tâm tiết kiệm pháp lực: "Doanh nhi, Tâm nhi, di môn nhất định phải bình an vô sự."
  
  Cùng lúc đó, Bái Hiên Các.
  
  Linh Lung cốc, phong thủy bảo địa, linh khí nồng nặc vô cùng, địa thế vốn là dễ thủ khó công, Bái Hiên Các coi đây là tổng đà, huống chi đem kia chế tạo được giống như tường đồng vách sắt pháo đài một loại.
  
  Song giờ này khắc này, này phảng phất vĩnh viễn không cách nào công phá pháo đài nhưng lảo đảo muốn ngã liễu.
  
  Linh Lung ngoài cốc, ma khí đào thiên, đem tất cả hết đường toàn bộ ngăn ngừa, đối phương bày ra điệu bộ này, không chỉ có là muốn công phá Bái Hiên Các, hơn nữa còn muốn cho trong đó người tu tiên, một cũng không cách nào chạy trốn.
  
  Đây đối với những thứ kia người tu tiên sĩ khí, sẽ là một lần trầm trọng đả kích.
  
  Lần này thống ngự đại quân Cổ Ma thủ lĩnh, nhưng là Ly Hợp hậu kỳ tồn tại, hơn nữa những khác Ly Hợp Kỳ ma tướng, còn có mấy người nhiều, Có trí thì nên.
  
  Về phần những thứ khác Cổ Ma, lại càng chủng loại chỉnh tề, lần này thông qua "trùng động" đi tới hạ giới, trên căn bản cũng có thể ở chỗ này nhìn thấy.
  
  Ba mươi vạn Ma tộc tinh nhuệ nếu còn bắt không được Bái Hiên Các, vậy hắn mình sợ rằng cũng không có mặt đi trở về.
  
  Này còn không bao gồm, bọn họ mang đến đại lượng ma thú, ma trùng, cùng với bị bọn họ bắt được, luyện hóa thành, ma hóa Khôi Lỗi người tu tiên.
  
  Binh cường mã tráng là duy nhất hình dung, toàn thân thực lực, vượt qua xa Bái Hiên Các có thể sánh bằng, nếu không phải đối phương chiếm cứ địa lợi, sở bố trí trận pháp cấm chế thật là không nhỏ, phía ngoài lại có những tu sĩ kia đánh ra trước đến tiếp sau chạy tới tương trợ, đã sớm hẳn là đình trệ rớt.
  
  Song vậy thì như thế nào, dù sao thực lực chênh lệch ở nơi đâu bày biện, Bái Hiên Các giờ phút này, bất quá là ở kéo dài tàn hơi thôi.
  
  Bất kể thế nào giãy dụa, bọn họ kết cục đều chỉ có một.
  
  Này thế giới, nhất định thuộc về bọn họ Thánh tộc.
  
  Thông Thiên tiếng trống truyền vào lỗ tai, đầy trời ma khí, một lần nữa bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, vạn thú gào thét, còn có ma trùng tiếng kêu to truyền vào lỗ tai, đây là Cổ Ma muốn phát động vòng tiếp theo thế công điềm báo trước liễu.
  
  Kể từ khi binh vây Linh Lung cốc, thế công của bọn họ liền từ tới không có ngừng nghỉ quá, khác biệt chỉ là mạnh yếu.
  
  Mà lúc này giờ phút này Tụ Tướng cổ, cho thấy bọn họ đem phát động toàn diện công kích.
  
  Linh Lung trong cốc, các màu tia sáng sáng lên, bất kể là lớn hộ phái đại trận, hay là nhỏ cấm chế, hôm nay là toàn bộ mở ra.
  
  Loại này sinh tử tồn vong cơ hội, người nào sẽ đi suy nghĩ tinh thạch tiêu hao vấn đề.
  
  Trong cốc, tính bằng đơn vị hàng nghìn người tu tiên, rối rít tế ra liễu của mình bảo vật linh khí, trên mặt của bọn hắn mang theo vẻ mệt mỏi, không ít người, cũng trên người quải thải, nhưng như cũ là chiến ý dạt dào, không có hắn, bởi vì căn bản cũng không có đường lui, những thứ này Cổ Ma quá ghê tởm, rơi vào trong tay bọn họ, cầu sinh không thể, muốn chết không được, vậy còn không bằng đường đường chánh chánh chết trận ở chỗ này, giết một người đủ vốn, giết hai tựu kiếm được rồi.
  
  Mà ở sơn cốc chỗ càng sâu, có một tấm như quỳnh lâu ngọc vũ kiến trúc, trong đó, một ngọn bảo tháp tối dẫn người chú ý, cao bảy tầng, xa hoa đến cực điểm, Linh Lung Bảo Tháp, đây chính là Bái Hiên Các là tối trọng yếu cấm địa.
  
  Giờ phút này, ở bảo tháp tầng bảy trong đại điện.
  
  Bốn vị phong tư trác tuyệt cô gái ngồi trên chiếu, ngoài ra không còn có người bên cạnh liễu.
  
  Bái Hiên Các bốn vị Các chủ, Lục Doanh Nhi, Lưu Tâm, Vũ Vân Nhi còn có Diệp Bình Nhi tề tụ nơi này.
  
  Mấy trăm năm tương cứu trong lúc hoạn nạn, bốn nàng tình cảm đã thâm hậu được cùng thân tỷ muội không sai biệt lắm.
  
  Lúc này trên mặtcủa các nàng tràn đầy vẻ ngưng trọng, hôm nay Bái Hiên Các tình thế, thật là không thể lạc quan.
  
  "Đại tỷ, Cổ Ma trọng binh vây khốn bổn các, đã cuối cùng một tháng, nhìn này tình thế, nếu không đem bổn môn công phá, hi môn chắc là không biết từ bỏ ý đồ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ, chẳng lẽ một mực nơi này tử thủ?" Lưu Tâm thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong mang theo vài phần vẻ lo âu.
  
  "Đúng a, đại tỷ, một tháng này, bổn môn tổn thất thảm trọng, mà Cổ Ma vẫn lạc thì rất nhanh có thể nhận được phía ngoài đại quân bổ sung, mặc dù cũng có bốn phương tám hướng đồng đạo chạy tới tương trợ, nhưng bất quá là như muối bỏ biển thôi, như vậy lẫn nhau tiêu hao đi xuống, tình thế rõ ràng một vốn một lời cửa bất lợi, chúng ta phải sớm làm tính toán tài khả." Diệp Bình Nhi cũng thở dài một hơi nói.
  
  Ngày xưa con nhóc, hôm nay đã là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong người tu tiên, dù sao cùng với khác tam nữ so sánh với, Bình nhi trẻ hơn một chút, thật ra thì tư chất của nàng là tốt nhất.
  
  Lưu Tâm cũng là trung kỳ người tu tiên, bất quá vẫn chưa tới đỉnh núi trình độ, Tâm nhi không phải là không đủ cố gắng, mà là thiếu sót liễu một chút cơ duyên cùng vận khí... Tương đối mà nói, linh căn tư chất chất, cũng kém liễu một chút.
  
  Về phần khác hai vị Các chủ, Lục Doanh Nhi cùng Vũ Vân Nhi thì hơn hẳn một bậc, cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ liễu.
  
  Sĩ biệt ba ngày, làm thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, huống chi Lâm Hiên phi thăng đến Linh giới, đã có bốn trăm hơn năm mươi năm, mấy nha đầu cũng rất cố gắng, đáng tiếc vẫn không có người nào có thể bước vào Ly Hợp Kỳ, đây cũng là vì sao, Bái Hiên Các đối kháng không được, dù sao ở cao đoan trên lực lượng kém, đối mặt mấy tên Ly Hợp Kỳ ma tướng phóng, các nàng cho dù một loạt mà lên cũng đánh không thắng, chỉ có thể mượn trận pháp miễn cưỡng chống lại mà thôi.
  
  Kể từ đó, kia còn có cái gì chủ động có thể nói.
  
  Lục Doanh Nhi thanh âm sâu kín truyền vào lỗ tai, mấy trăm năm không thấy, nàng này phong thái vẫn, không chỉ có như thế, khí chất càng phát ra chững chạc thành thục, Bái Hiên Các có thể có hôm nay kích thước, mấy vị Các chủ cũng không thể bỏ qua công lao, nhưng nàng nhất định là nhất bắn ra tinh kiệt lo một.
  
  Ánh mắt ở ba vị muội muội khuôn mặt thượng quét qua, ở trước mặt các nàng cũng không có cái gì tốt giấu diếm: "Di môn không cần phải nói rồi, làm tỷ tỷ tâm lý nắm chắc, này Bái Hiên Các, chỉ sợ là giữ không được."
  
  "Đại tỷ, ngươi làm sao nói như vậy?"
  
  Lưu Tâm cùng Diệp Bình Nhi cũng quá sợ hãi, Vũ Vân Nhi thì thần sắc thong dong, phảng phất biết chút ít cái gì.
  
  "Chuyện cho tới bây giờ, lừa mình dối người cũng vô ích nơi, Cổ Ma lực lượng, so với chúng ta cường đại hơn nhiều, hơn nữa còn là quyết tâm, Bái Hiên Các kiên trì không được bao lâu."
  
  "Vậy chúng ta làm sao đây?"
  
  "Nhìn đối phương giá thế, là tính toán trong hũ bắt con ba ba, một người cũng không bỏ qua cho, nhưng Bái Hiên Các đạo thống, tuyệt không có thể gãy ở trong tay của chúng ta." Lục Doanh Nhi trên mặt lộ ra như đinh chém sắt vẻ: "Dù sao ban đầu, bổn các là từ thiếu gia ban cho Bách Thiện Đường phát triển tới, nếu như lúc đó đình trệ, vậy cũng rất xin lỗi thiếu gia liễu."
  
  "Ừ."
  
  Tam nữ nghe, cũng gật đầu lia lịa, Lâm Hiên đối với các nàng ân đức, mặc dù đều không giống nhau, nhưng ở tìm của các nàng trong mắt, cũng trong tay giống như thần linh loại tồn tại, không tha khinh nhờn.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: