Chương 2094: La Vân Kiệt
 
 	Lâm Hiên trên mặt lập tức lộ ra vẻ hứng thú, ba mươi năm ẩn núp, hắn đối với Vân Ẩn Tông  hết thảy, sớm đã là rành mạch.
 
 	Cùng trước kia bái kiến  tông môn gia tộc so sánh với, cai phái xác thực cường đại vô cùng, nhưng cái này không kỳ lạ quý hiếm, Nãi Long Giới cùng Đông Hải cái kia căn vốn cũng không phải là một cấp độ địa phương.
 
 	Kim Đan Phong, hôm nay tuy nhiên đã suy sụp, nhưng đó là chỉ Động Huyền cấp bậc  Tu tiên giả, có chút thời kì giáp hạt mà thôi, nên mạch chỗ đọc lướt qua  tạp học, thuật luyện đan, cũng không có bởi vậy, đã bị mảy may ảnh hưởng đấy.
 
 	Toàn bộ Vân Ẩn Tông  đan dược cung ứng, vẫn luôn là do cai mạch phụ trách.
 
 	Đương nhiên, luyện đan cũng không phải dễ dàng như vậy đấy.
 
 	Hơn nữa càng trân quý  đan dược, càng khó dùng ra lò, cầm gia tăng Ly Hợp kỳ pháp lực  đan dược mà nói, xác xuất thành công mười chưa đủ một, Động Huyền Kỳ  tựu càng kỳ quái hơn, đại lượng  thiên tài địa bảo cứ như vậy không công lãng phí mất.
 
 	Phế đan là vô dụng chi vật, nhưng mà dù sao cũng là hao tốn nhiều như vậy trân quý tài liệu  bảo vật, cứ như vậy vứt bỏ, ai cũng không nỡ, cho nên tựu xây xong chuyên môn  nhà kho, đem hắn thu nhận đi lên.
 
 	Tình huống này, cùng ngày xưa  Phiêu Vân Cốc kém phảng phất, bất quá tựu phế đan  chủng loại cùng mức, tắc thì hoàn toàn không thể so sánh nổi rồi.
 
 	Phế đan, tại đừng trong mắt người, là thực chi vô dụng, vứt tới rồi lại đáng tiếc đồ vật, nhưng mà đối với Lâm Hiên mà nói, tự nhiên lại không giống với lúc trước, dùng tính cách của hắn, không có đạo lý tiến Bảo Sơn lại tay không mà về đấy.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên muốn đem chủ ý đánh tới thượng diện đã đến.
 
 	Muốn hiểu được, tiến giai Động Huyền về sau, vậy tu luyện thế nhưng mà hết sức  không lưu loát, suốt 30 năm qua đi, Lâm Hiên  tu vị, tuy nhiên không phải một điểm tiến triển cũng không nhưng thong thả được cùng con rùa đen bò không sai biệt lắm.
 
 	"Sư ca Phế Đan Phòng  quản sự, từ trước đến nay là không có gì chất béo đáng nói đấy, ngươi cho dù muốn bên trong môn mưu một tồi, có thể lựa chọn  phạm vi nhiều như vậy, làm gì nhất định phải cố hết sức không nịnh nọt đâu này?" Tô Như có chút khó hiểu  thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong quan tâm chi tình ngược lại là dật vu ngôn biểu đấy.
 
 	"Vi huynh làm như vậy, đương nhiên là có mục , yên tâm, ta sẽ không lỗ lả đấy."
 
 	"Nha."
 
 	Thiếu nữ nhẹ gật đầu cái này ba mươi năm, nàng cũng kiến thức Lâm Hiên  thành tựu, tâm phục khẩu phục, cũng tựu không hề làm quá nhiều  khuyên bảo.
 
 	"Nếu như thế, sư huynh đi theo ta tốt rồi, Phế Đan Phòng  hết thảy, tiểu muội đã chuẩn bị ổn thỏa."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên nhẹ gật đầu, sau đó hai người cùng thi triển thần thông, như Kim Đan trên đỉnh bay đi.
 
 	Trên đường người không nhiều lắm, chỉ gặp vài tên bản Phong  đệ tử hết thảy cũng còn thuận lợi, nhưng mà sắp tiếp cận chỗ mục   thời điểm, phía trước cầu vồng nổi lên.
 
 	Lâm Hiên phóng nhãn nhìn lại, nhưng lại một cẩm y đai lưng ngọc  công tử.
 
 	"Là Thiên Kiếm Phong  La Vân Kiệt."
 
 	Tô Như  trên mặt hiện lên một tia chán ghét, nhưng hay vẫn là không thể không đem độn quang dừng lại rồi.
 
 	"Bái kiến sư thúc."
 
 	"La Vân Kiệt?"
 
 	Lâm Hiên khoanh tay mà đứng, trong óc, lại nhanh chóng  đem người này  tư liệu nhớ lại rồi.
 
 	Không có hắn, Tô Như từng ở trước mặt mình đề cập qua.
 
 	Người này nghe nói là Vân Ẩn Tông một đời tuổi trẻ trong có tên  thiên tài, chính là 50 tái tựu ngưng kết Kim Đan thành công, nghe thấy như vậy  tốc độ tu luyện, chắc chắn có chút kinh thế hãi tục, nhưng mà đây chẳng qua là mặt ngoài mà thôi, chớ quên, nơi này là đỉnh Long Giới, linh mạch tài nguyên, đều xa so Nhân giới phong phú, huống chi thằng này, hay vẫn là Thiên Kiếm Phong phó Phong chủ  trực hệ hậu duệ.
 
 	Có một gã Động Huyền Kỳ lão quái vật ở phía sau trợ giúp năm mươi năm tiến vào Ngưng Đan kỳ căn bản là tính toán không được cái gì.
 
 	Nhưng mà người này lại ngang ngược càn rỡ, vốn là cái này cũng không có gì, Tu tiên giả trong lấn nhuyễn sợ ác  người rất nhiều, ai bảo hắn có một Động Huyền lão tổ chỗ dựa đâu này?
 
 	Mặt khác cấp thấp tu sĩ bị khi phụ sỉ nhục rồi, cũng không thể nào trả thù, chỉ có nắm bắt cái mũi nhận biết.
 
 	Đáng tiếc hắn áp phích không đủ sáng, trêu chọc nhân vật không nên dây vào.
 
 	La Vân Kiệt phi thường háo sắc, từ khi mấy tháng trước kia, ngẫu nhiên thấy Tô Như một mặt, tựu luôn luôn  thường đến dây dưa, hắn đã có song tu đạo lữ, lại muốn Tô Như làm khởi thị thiếp.
 
 	Tô Như tự nhiên là không muốn, có thể thân phận của đối phương tại đâu đó trông coi, muốn thoát khỏi hắn dây dưa cũng cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình đấy.
 
 	Cái này phiền não Lâm Hiên từng nghe tiểu nha đầu phàn nàn qua, cũng tự định giá lấy lúc nào giúp nàng đem cái này chán ghét  Hoa Hoa Công Tử cho giải quyết, không nghĩ tới cạnh mình còn chưa từng động thủ, đối phương cũng đã oan gia ngõ hẹp  đã tìm tới cửa.
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.
 
 	"Ha ha, nguyên lai là Tô sư điệt ah, hai ngày không thấy, xưng nhiều hấp dẫn rồi."
 
 	Thằng này xác thực miệng lưỡi trơn tru, nhìn về phía Tô Như  biểu lộ đều nhanh phải chảy nước miếng : "Thế nào, ta ngày hôm trước  đề nghị, sư điệt cân nhắc được thế nào, chỉ cần theo ta, nổi tiếng đấy, uống cay đấy, rốt cuộc không cần xem mặt người sắc."
 
 	Đối phương  thanh âm tràn đầy dụ mão hoặc, hắn cũng hiểu được, Kim Đan Phong đệ tử  thời gian không sống khá giả, bình thường thường thường thụ bọn hắn bốn mạch chế ngạo.
 
 	"Sư thúc hảo ý, không vu đối với làm người khác thiếp, ta cũng không có gì hứng thú đấy." Tô Như lạnh lùng mà nói, tiểu nha đầu này, ngược lại là trực lai trực khứ  tính cách, một chút mặt mũi cũng không lưu đấy.
 
 	"Xưng..." La Vân Kiệt giận dữ, hắn như đến bị sao quanh trăng sáng đã quen, như thế đang tại ngoại nhân  mặt, bị đánh mặt, thật có chút chịu không được rồi.
 
 	Lâm Hiên hít. Khí, tiểu nha đầu này, thật đúng là một chút cũng không hiểu được quang co vòng vèo khúc chiết, việc đã đến nước này, mình cũng không tốt mặc kệ, nếu không nàng không phải chịu đau khổ không thể.
 
 	Mắt thấy La Vân Kiệt muốn nổi giận, Lâm Hiên đoạt mở miệng trước : "Sư muội, Vạn sư tổ điểm danh muốn gặp ta và ngươi, nói có chuyện quan trọng phân phó, ở chỗ này chậm trễ, sư tổ trách tội xuống, chúng ta cũng không pháp lời nhắn nhủ."
 
 	Lâm Hiên trong miệng  Vạn sư tổ, chính là Kim Đan Phong  đời Phong chủ, Ly Hợp hậu kỳ, thực lực cũng có phần rất giỏi, cái kia La Vân Kiệt tuy là ăn chơi thiếu gia, nhưng cũng là không dám đắc tội địa phương.
 
 	Oán hận  cắn răng, không hề ngăn trở đường đi.
 
 	"Thằng này, thật đúng là tứ chi phát triển, ý nghĩ nhân vật đơn giản, khinh địch như vậy, tựu bị gạt."
 
 	Lâm Hiên âm thầm nói thầm, sau đó kéo một phát Tô Như  ống tay áo: "Sư muội, chúng ta đi."
 
 	Trên mặt của đối phương, tràn đầy vẻ oán hận, bất quá thì tính sao, một Ngưng Đan kỳ tu sĩ  oán niệm, Lâm Hiên mới không quan tâm.
 
 	Bất quá con ruồi cuối cùng là chán ghét đấy, Lâm Hiên tay phải khép tại trong tay áo, đầu ngón tay lại nhẹ nhẹ một chút, theo động tác của hắn, một đám kình khí, không có chút nào dấu hiệu  chui vào  La Vân Kiệt  thân thể.
 
 	Đối với địch nhân, Lâm Hiên có lẽ không có mềm lòng vừa nói, đã có cái này dấu tay, đối phương cái gì cũng không làm, tựu sẽ không phát sinh cái gì, nhưng hắn chỉ cần một vận khí ngồi xuống, xác định vững chắc hội tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cũng tuyệt đối nhìn không ra cái gì dị thường đến đấy.
 
 	Thân là tu sĩ, đối phương lại làm sao có thể không ngồi xuống, cho nên, hắn chết chắc rồi.
 
 	"Sư ca, ngươi vung cái này dối, cái kia họ La  sớm muộn hội phát giác, đến lúc đó, có thể sẽ cho ngươi thêm đại phiền toái đấy." Tô Như có chút bất an mà nói.
 
 	"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, sư muội xưng cũng không cần lo lắng cái gì, về sau nàng sẽ không lại xuất hiện ở xưng diện bính liễu."
 
 	Lâm Hiên những lời này, Tô Như cũng không có để ở trong lòng, cho rằng chỉ là tự an ủi mình.
 
 	Rất nhanh, hai người tới  chỗ mục .
 
 	Rất nhanh, hai người tới  chỗ mục .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: