Mồ hôi tại đại bộ phận phàm nhân cùng Yêu Hóa giả, thấy tình thế không ổn, cũng đều tứ tán mà chạy, như. Một không, thương vong ngược lại cũng giảm bớt rất nhiều, như vậy kết quả, cũng là Lâm Hiên vui với thấy được.
 
 	Dẫu sao, những người này đã nhận ra Cổ lão ma, biết hắn là Thiên Thi môn thái thượng trưởng lão, mà chính mình bất đồng, tại Vân Ẩn tông sâu ở cạn ra, những cái này phàm nhân cùng Yêu Hóa giả, cũng không biết tự mình đến lịch như thế nào. Như vậy, oan có đầu nợ có chủ, Thiên Phong thành mối thù, lại hoàn toàn ghi tại Thiên Thi môn sổ sách bên trên.
 
 	Sẽ phái về sau cuộc sống sẽ không dễ chịu, Yêu Hóa giả thực lực, tuy là không so được tu tiên giả, nhưng vẻn vẹn đối lại một cái tông môn gia tộc, vẫn là rất có phần thắng.
 
 	Mà trải qua chính mình cuồn cuộn trợ giúp về sau, chuyện này khẳng định lại không chết không nghỉ.
 
 	Cao hứng là Lâm Hiên duy nhất hình dung, có cái gì so với có thể mượn đao giết người, đối phó thù địch là càng sảng khoái a?
 
 	"Ha ha." Đắc ý tiếng cười truyền vào lỗ tai, sau đó Lâm Hiên hóa thành một đạo cầu vồng, tựa như chân trời bay vút mà đi.
 
 	Thời gian chầm chậm trôi qua, rất nhanh, một nén nhang công phu đi qua. Xử lý "
 
 	Gió núi thổi qua, song bốn phía cũng là im ắng, nguyên bản náo nhiệt Thiên Phong thành, lúc này đã biến thành một mảnh phế tích, duy nhất sinh vật, liền là một quần quạ đen tại sẽ thành trên không xoay vòng.
 
 	Mảy may dị trạng cũng không, song lát sau, cũng là dị biến nổi lên.
 
 	Không gian một trận vặn vẹo, một tấc cho phép cao Nguyên Anh xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Ngũ quan mặt mày, cùng Cổ lão ma không còn bất đồng chỗ, đây lão quái vật, không ngờ còn sống.
 
 	"Hô, thật hiểm, vừa rồi nếu như không phải là quyết đoán buông tha thân xác, đồng thời vận dụng triển đây giấu trời qua biển chi thuật, lão phu sợ rằng đã ngã xuống mất rồi. Chủ, Nguyên Anh lẩm bẩm thanh âm truyền vào lỗ tai, trên mặt tràn đầy oán độc, giờ phút này, hắn suy yếu đến cực điểm, pháp lực cùng chân nguyên, gần như cũng đều gần như khô kiệt cảnh ngộ."Đáng chết tiểu gia hỏa, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, một ngày nào đó, lão phu lại báo mối thù này, các ngươi, ta sẽ đem ngươi rút hồn luyện phách, để cho ngươi cầu sống không được, cầu chết không xong."
 
 	Lão ma thanh âm, phảng phất như đến từ Cửu U, hắn đối với Lâm Hiên hận, căn bản là không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả.
 
 	Song lời còn chưa dứt, một nhạt nhẽo thanh âm truyền vào lỗ tai: "Thật không, đạo hữu như vậy hận ta, đó Lâm mỗ vẫn là tiên hạ thủ vi cường, đưa ngươi đi đến âm tào địa phủ, nếu không thì ta về sau ăn cơm đi ngủ, đó cũng đều sẽ không an tâm."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đó Nguyên Anh kinh hoảng biến sắc, một cái giật mình quay đầu lại, chỉ thấy chính tại không xa chỗ, mười mấy trượng địa phương, thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên ở chỗ này hiển hiện, trên mặt mang theo nhàn nhạt dáng cười, liền phảng phất như tại tự thuật một kiện phi thường bình thường sự tình tựa như.
 
 	"Ngươi. . ." Ngươi thế nào ở chỗ này, ngươi không phải là sớm đã hẳn là đã đi?"
 
 	Cổ lão ma biểu tình liền càng nhìn thấy quỷ tựa như, hắn tận mắt mắt thấy Lâm Hiên rời khỏi chỗ này, đánh giá lấy hắn tốc độ, chí ít hẳn là tại mấy vạn dặm xa, nếu không thì cũng không dám lộ vẻ thân mà ra "Ta là đi, sau lại lại len lén tiềm trở về, không như vậy, ngươi thế nào lại yên tâm to gan hiện thân a?" Lâm Hiên trên mặt mang theo chê cười vẻ, lúc này hắn đã trí châu nắm chắc, đối phương không chỉ mất đi thân thể, bổn mạng chân nguyên còn hao tổn đến như vậy cảnh ngộ, tóm được hắn không có mảy may vấn đề.
 
 	"Có thể. . ." Ngươi thế nào biết ta Nguyên Anh còn chưa ngã xuống, đánh chết Cổ lão ma cũng không tin Lâm Hiên có thể nhìn thấu chính mình giấu trời qua biển chi thuật, dẫu sao hắn liều mạng cuối cùng pháp lực thi triển đó hạng thần thông thật sự là không giống bình thường."
 
 	"Ta không có nhìn thấu, chỉ có điều đạo hữu ngươi cũng lộ ra một cái sơ hở đến." Lâm Hiên mỉm cười nói.
 
 	"Cái gì?" Cổ lão ma nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Tham lam." Lâm Hiên cười: "Nguyên bản ta không có đem ngươi cuối cùng bí thuật nhìn thấu, càng không hiểu được ngươi đã vứt bỏ thân xác chạy đi, ai để cho ngươi không bỏ được Trữ Vật túi a, nếu như ngươi có thể quyết đoán vứt bỏ vật ấy, Lâm mỗ liền sẽ không phát hiện hành tung của ngươi, đang lúc bụi mù tản đi, ngươi thân xác phong hóa trước đây, Trữ Vật túi cũng không lại bên hông, đây là lớn nhất sơ hở, thông minh lại bị thông minh hại, bỏ được chuyện cũ đạo hữu có lẽ chưa từng nghe qua, đây tham lam nhưng là lại mất mạng." Cổ lão ma lọt vào im lặng, đáng tiếc trên thế giới này là không có bán thuốc hối hận, hắn làm sao hiểu được, này khốn kiếp tiểu tử không chỉ thần thông không giống bình thường, liền tâm tư cũng nhẵn nhụi đến như vậy tình cảnh, một vô ý, đầy bàn đều thua, mà chính mình lần này phạm hạ, nhưng là có thể trí mạng sai lầm.
 
 	Khốn kiếp!
 
 	Cổ lão ma hối hận chết.
 
 	Mà Lâm Hiên thanh âm cũng ở lúc này truyền vào lỗ tai: "Lâm mỗ đã giải thích rõ ràng ngọn nguồn như thế nào, đạo hữu không cần làm quỷ hồ đồ, như thế nào, hiện tại đạo hữu có bằng lòng hay không đem tính mạng giao phó cùng ta."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đã động thủ.
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo chợt phất, một đạo kiếm khí như cá bơi mà ra, hung hăng hướng về phía đối phương trảm rớt, Cổ lão ma tự nhiên không thể nào bó tay chịu chết, cứ việc giờ phút này, phương pháp lực đã thừa lại không nhiều, nhưng con kiến hôi còn sống tạm bợ, càng không cần nói đây là một sống không hiểu được ít nhiều vạn năm lão ma.
 
 	Biết rõ cơ hội không nhiều, hắn cũng muốn vồ một đòn. Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên lộ ra vẻ mặt lo sợ, hai tay một cái bóp, tiếng sấm sét nổi lên, hắn đã bỗng nhiên từ chỗ cũ biến mất tung tích.
 
 	Thuấn di. . ." Không đúng, hẳn là càng lợi hại hơn Lôi Độn thuật.
 
 	Cùng chính mình Cửu Thiên vi bộ so sánh với cũng không chút nào thua kém, không hổ là Phân Thần kỳ lão ma, cứ việc là nỏ mạnh hết đà, như cũ khó như vậy quấn.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia khiếp sợ vẻ, nhưng lại mảy may hoảng loạn cũng không, chính mình sớm đã có chuẩn bị.
 
 	Chỉ thấy hắn tay trái giơ lên, linh quang lập loè, một cái kiểu dáng mộc mạc cổ xưa trường thương hiển hiện mà ra, chính là lấy từ Tuyết Hồ vương đó nắm giữ không gian thần thông bảo vật.
 
 	Lâm Hiên thân thủ cầm chắc, sau đó cao cao giơ lên, hung hăng đem bảo vật này vung hạ xuống đi.
 
 	Thanh quang cùng nhau, một đạo Nguyệt Nha hình dạng quang nhận hiển hiện mà ra, hung hăng đánh rơi tại hư không chỗ.
 
 	Thịch! Có chút im lặng bạo tiếng vang truyền vào lỗ tai, đó Nguyên Anh lảo đảo xuất hiện.
 
 	Lão ma kinh hoảng biến sắc, đối phương không ngờ có thể đem chính mình Lôi Độn chi thuật phá trừ, đây có thể không ổn.
 
 	Trong đầu ý niệm vừa vặn chuyển qua, đỉnh đầu hư không liền không chút dấu hiệu dao động nổi lên.
 
 	Một chỉ màu xanh quang thủ hiển hiện mà ra, hung hăng hướng bên dưới trảo xuống, Nguyên Anh muốn trốn cũng không được, thoáng cái liền bị giam cầm ở.
 
 	Rồng mắc bãi cạn bị tôm hí, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, Nguyên Anh giận dữ, trên mặt một đạo màu xám trắng quầng sáng hiển hiện mà ra, muốn vận dụng cuối cùng pháp lực, giãy thoát trói buộc, đáng tiếc đã trễ rồi, đó quang thủ chỗ lòng bàn tay, một đoàn cỡ trứng gà hỏa diễm hiển hiện mà ra.
 
 	Làm màu xanh thẳm, thoáng cái liền đem Nguyên Anh đóng băng lại.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Đối phương từng giãy thoát cái này ma viêm trói buộc, chẳng qua cái này nhất thời, kia nhất thời, bây giờ thân xác mất đi, pháp lực cũng thừa lại không có mấy, còn muốn muốn phá băng mà ra, đó là tuyệt không có thể."Muốn đem Lâm mỗ rút hồn luyện phách, bây giờ rơi vào trong tay ta, cảm tưởng như thế nào?" Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào lỗ tai, đáng tiếc lão ma đã không còn cách nào trả lời, Lâm Hiên không cho rằng ngỗ, đưa bàn tay dán tại huyền băng bên trên, thi triển ra sưu hồn thần thông đến.
 
 	So với: canh thứ nhất, hôm nay nhất định q bốn bộc phát, cầu nguyệt phiếu cùng đề cử phiếu ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm 【 bài này do thần nước minh nhỏ nghiêng @tpcyyy cung cấp 】( q so với bá um) quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: