Chương 2147: Thiện lương  Trịnh Tuyền
 
 	Thiên Phong Thành  biến cố, đã truyền đến nơi này.
 
 	Vốn là, tu sĩ cùng Yêu Hóa Giả, tuy nhiên giúp nhau xem không vừa mắt, nhưng Thiên Phong Nhạc La lưỡng thành, đều ở đây ở bên trong tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, lẫn nhau tầm đó cho dù không có tình ý, nhưng ít ra là nước giếng không phạm nước sông trì.
 
 	Nhưng mà hôm nay, Thiên Phong Thành bị tu sĩ san thành  một mảnh đất bằng, Yêu Hóa Giả cùng bọn họ  mâu thuẫn, đã không thể điều hòa, có thể hay không giận chó đánh mèo nơi này, vậy thì thật sự rất khó nói.
 
 	Nhạc La Thành nói lòng người bàng hoàng cũng không đủ.
 
 	Dù sao tại đây khoảng cách Thiên Phong Thành  địa chỉ ban đầu, cũng thật sự thân cận quá rồi.
 
 	Thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió, tin tưởng rất nhanh sẽ có đại lượng  Yêu Hóa xem lại tới đây, Thiên Thi môn đương nhiên là bọn hắn  hàng đầu mục tiêu, nhưng mà Nhạc La Thành có thể hay không bởi vậy bị giận chó đánh mèo, thật sự là rất khó nói.
 
 	Nhạc Gia cùng La gia  hai vị Nguyên Anh kỳ lão tổ, đã qua luận  mấy lần, nhưng mà hay vẫn là cầm không xuất ra một cái cụ thể  biện pháp, dù sao nơi này là hai nhà kéo vạn năm  căn cơ chỗ, như vậy buông tha cho, ai cũng không bỏ, cái kia quyết tâm là rất khó ở dưới.
 
 	Mưa gió sắp đến phong mãn lâu, cho dù Nhạc La Thành hôm nay hay vẫn là bình tĩnh không có sóng, nhưng kỳ thật đã tối triều mãnh liệt.
 
 	Lâm Hiên tựu là dưới loại tình huống này đi vào này thành đấy.
 
 	Lúc này khoảng cách hắn diệt sát Cổ Lão Ma, đã suốt mười ngày lâu rồi, chính là một trăm vạn dặm  khoảng cách, Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng phi lâu như vậy, sở dĩ hiện tại mới tới chỗ này, là vì ly khai Thiên Phong mấy mười vạn dặm về sau, hắn tìm một cái ẩn nấp  địa điểm phục dược đả tọa.
 
 	Mặc dù nói mình dùng hết tất cả vốn liếng, một trận chiến này là đánh thắng, nhưng mà Lâm Hiên cũng không nên qua, cuối cùng, là thắng thảm mà thôi.
 
 	Ngoại trừ pháp lực còn thừa không có mấy, tinh thần  tiêu hao, cũng rất lớn, thân thể đồng dạng mệt mỏi, những này cũng không phải là vạn năm linh nhũ có thể khôi phục, huống chi cho dù đi, Lâm Hiên cũng không bỏ, này Linh Dược hắn còn thừa đã là không nhiều lắm, tục ngữ nói thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, hôm nay tình thế lại không nguy cơ, Lâm Hiên làm sao có thể đem quý giá  Linh Dược lãng phí ở nơi đây.
 
 	Phá sản, là sẽ gặp Thiên Khiển địa phương.
 
 	Lâm Hiên không ngốc, biết rõ lúc nào nên làm như thế nào cho nên ăn đi một tí bình thường  đan dược bắt đầu ngồi xuống, như vậy tốc độ tuy nhiên chậm một chút nhưng lũ phục  hiệu quả, nhưng lại tốt nhất địa phương.
 
 	Thời gian so tưởng tượng  còn lâu một chút, mà Lâm Hiên xuất quan về sau, cũng không trì hoãn, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng, tựu bay về phía nhạc la.
 
 	Lúc trước vì nghênh chiến lão ma, Lâm Hiên lại để cho Trịnh Tuyền trước một bước ly khai đấy, dù sao nha đầu kia tuy nhiên tiến cấp tới ly hợp, nhưng thực lực cùng mình so sánh với, còn lộ ra quá yếu không chỉ có giúp không được gì, ngược lại chỉ biết thành vướng bận bao phục.
 
 	Những lời này nói  tàn khốc, nhưng sự thật tựu là như thế, Lâm Hiên làm như vậy rất thông minh  lựa chọn, cũng cùng nha đầu kia ước định, tại Nhạc La Thành cơ tụ đấy.
 
 	Cứu người cứu được ngọn nguồn, tiễn đưa Phật đưa đến Tây, chớ đừng nói chi là mình cùng Trịnh Tuyền, vốn thì có một ít hương khói chi tình, nha đầu kia là Nguyệt Nhi  ái đồ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đối với nàng vứt tới không để ý pháp lực khôi phục sau liền đi tới nhạc la.
 
 	Tựu tiên thành  tiêu chuẩn mà nói này thành quả thật có chút lụi bại.
 
 	Thậm chí liền Nhân giới  Hạo Thạch Thành cũng xa xa không kịp, biểu hiện ra xem không thể tưởng tượng nổi, nhưng cẩn thận ngẫm lại tuyệt không thần kỳ, là tính tính Long Giới là Linh giới cấp cao nhất  giao diện một trong cũng cũng không có nghĩa là, tại đây sinh hoạt  tựu tất cả đều là đẳng cấp cao Tu tiên giả, cũng không ý nghĩa, này giới bất luận cái gì một chỗ địa điểm  tài nguyên, tựu đều rất phong phú.
 
 	Lâm Hiên trong mắt  vẻ kinh ngạc, chỉ là chợt lóe lên, sau đó tựu thần sắc như thường rồi, toàn thân khí tức thu vào, hãy tiến vào  trong thành.
 
 	Lúc trước, Lâm Hiên ngoại trừ cùng Trịnh Tuyền ước định ở chỗ này gặp nhau, vẫn còn trên người nàng gieo xuống  dấu hiệu, loại này song bảo hiểm, có thể trình độ lớn nhất  phòng ngừa ngoài ý muốn.
 
 	Vào thành về sau, Lâm Hiên một tướng thần thức thả ra, quả nhiên rất nhanh thì có cảm ứng.
 
 	Bên khóe miệng lộ ra mỉm cười, Lâm Hiên thần sắc cũng có chút vui mừng, sau đó liền biến thành một đạo cầu vồng, như phát hiện  địa điểm bay đi.
 
 	"Đây là..."
 
 	Đập vào mi mắt chính là một bốn hợp tiểu viện, hoàn cảnh chung quanh, cũng là tương đối vắng vẻ ưu nhã cái chủng loại kia, bất quá tại sân nhỏ  bốn phía, đã có một tầng màu đỏ nhạt  màng bảo hộ, đó có thể thấy được tại đây ở lại lấy một vị Tu tiên giả.
 
 	"Nha đầu kia chọn  địa điểm còn coi như không tệ."
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, cất bước đi thẳng về phía trước rồi, chính là một tầng cấm chế, dĩ nhiên đối với hắn hình không thành được cái gì cách trở, Lâm Hiên đưa bàn tay phóng tới hắn mặt ngoài, linh quang lóe lên, màn sáng tựu hướng phía hai bên tách ra, lộ ra một đầu có thể cung cấp một người xuyên việt  thông đạo đến.
 
 	Lâm Hiên không chút do dự  đi vào.
 
 	Nhưng mà mới vừa vặn phóng ra một bước, bốn phía tựu hiện ra rất nhiều Lôi Hỏa, đổ ập xuống  hướng phía hắn đánh rơi xuống.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, tuy nhiên như vậy  tập kích, là hắn hoàn toàn thật không ngờ đấy, bất quá trước mắt  tiểu chiêu số, lại làm sao có thể đem Lâm Hiên không biết làm sao, hắn chỉ là cong ngón búng ra, một đạo thanh mang theo đầu ngón tay hiển hiện, lóe lên, liền đem chung quanh  Lôi Hỏa mang tất cả.
 
 	Mà lần này động tác, cũng đem phía trước phòng nhỏ  chủ nhân kinh động đến, một thân tài thon dài  thiếu nữ đi ra.
 
 	Trịnh Tuyền!
 
 	Vốn là trên mặt nàng tràn đầy vẻ đề phòng, bất quá tại nhìn rõ ràng Lâm Hiên về sau lại chuyển buồn làm vui rồi.
 
 	"Sư tổ."
 
 	Nàng này vén áo thi lễ, sau đó càng là đại lễ thăm viếng.
 
 	"Tốt rồi, không cần đa lễ như vậy, Tuyền Nhi, di cái này là vì sao?" Lâm Hiên ánh mắt ở chung quanh  cấm chế bên trên đảo qua, có chút khó hiểu  mở miệng.
 
 	"Lại để cho sư tổ chê cười, Tuyền Nhi ở ở chỗ này, trước một hồi đi trong phường thị mua sắm thứ đồ vật, lại cùng vài tên dê xồm gặp nhau, bị ta giáo huấn một trận, quẳng xuống ngoan thoại, muốn thỉnh sư môn trưởng bối đến lấy lại danh dự, cho nên..." Trịnh Tuyền  thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	Lâm Hiên lại nghe được trừng xem líu lưỡi: "Cái gì, Tuyền Nhi, di nói là có dê xồm ngấp nghé di  sắc đẹp, cho nên cùng bọn họ kết thù rồi hả?"
 
 	"Không tệ." Thiếu nữ trung thực  nhẹ gật đầu, đối với sư tổ đương nhiên không dám có mảy may  giấu diếm cái gì.
 
 	"Có thể di đã có thể đánh qua, vì cái gì không đưa bọn chúng trực tiếp diệt sát mất đâu rồi, rút hồn luyện phách, không lâu không có hậu hoạn rồi hả?" Lâm Hiên có chút khó hiểu nói.
 
 	"Diệt sát?" Trịnh Tuyền cũng ngây người, qua một lúc lâu, mới ấp úng  mở miệng: "Mấy tên kia, tuy nhiên phù hoa nhàm chán, nhưng là tội không đến hổ thẹn. . . ,
 
 	Lâm Hiên một hồi im lặng, Tu Tiên giới mạnh được yếu thua, như là đã cùng đối phương kết thù kết oán, vì cái gì không dứt khoát làm tuyệt một điểm, Tuyền Nhi dầu gì cũng là Ly Hợp, như thế nào liền đạo lý kia cũng không hiểu đâu rồi, Nguyệt Nhi nha đầu kia, lúc trước đều dạy mấy thứ gì đó?
 
 	Tuy nhiên cảm thấy im lặng, nhưng Tu Tiên giới  những này đạo lý, cũng không phải nhất thời một lát, có thể nói được tinh tường, Lâm Hiên quyết định sau này hãy nói, dù sao hôm nay tiểu nha đầu cũng bình an đấy, về phần những cái kia dê xồm gọi sư môn trưởng bối đến báo thù?
 
 	Lại để cho hắn chịu không nổi.
 
 	Lâm Hiên cũng không phải là thiện nam tín nữ, dám khi dễ đến bọn họ hạ chỉ có thể nói những người kia  báo ứng đến cùng.
 
 	Chuyện này Lâm Hiên cũng không có như thế nào để ở trong lòng, sau đó do Trịnh Tuyền dẫn đường, cung kính  đưa hắn thỉnh đến trong phòng rồi. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: