Chương 2154: Thông Thiên Linh Bảo Bách Linh Chung
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, thật là khó quấn  gia hỏa!
 
 	Không hổ là Phân Thần cấp bậc  ma trùng, so tưởng tượng  còn muốn khó có thể đối phó.
 
 	Đỉnh lấy cái kia vòng bảo hộ, Bách Linh Chung chỗ phát ra tới  sóng âm, tuy nhiên không thể nói một chút tác dụng cũng không, nhưng trên cơ bản, cũng là cực kỳ bé nhỏ rồi.
 
 	Thiên Lôi Cát cùng Thiết Vũ Phi Hoàng Đao lại càng không có tác dụng, trên cơ bản có thể nói là này con ve lay cây.
 
 	Đáng giận!
 
 	Lâm Hiên sáng rồi, không giận ngược lại cười, chính là một chỉ côn trùng, rõ ràng hung hăng càn quấy đến tình trạng như thế, cho rằng bổn thiếu gia thật đúng sợ ngươi sao? Tay áo cắm xuống, chỉ thấy linh quang chói mắt, một thanh dài hơn thước  đoản kiếm bay vút mà ra.
 
 	Lâm Hiên duỗi tay nắm chặt, sâu hít sâu, đem toàn thân  pháp lực rót đi vào.
 
 	Chỉ một thoáng, lệ mang nổi lên, một cổ bàng bạc  linh khí, dùng Lâm Hiên trong tay  Tiên Kiếm làm trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm đột nhiên mão phát ra ngoài 
 
 	Có thể đem Bách Linh Chung  công kích ngăn trở, lại nếm thử chính mình mặt khác một kiện Thông Thiên Linh Bảo  uy lực như thế nào.
 
 	Lâm Hiên hét lớn một tiếng.
 
 	Tứ Linh  thân ảnh lăng không hiển hiện mà lên, sau đó nhanh chóng rõ ràng, giương nanh múa vuốt  hướng phía phía trước nhào tới:
 
 	Tứ Linh tính chất khác lạ, nhưng liên thủ  uy lực lại làm cho người líu lưỡi, cái kia Tử La Văn Thi Trùng  trong mắt, rất nhân cách hóa  lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Bén nhọn  côn trùng kêu vang truyền vào lỗ tai, sau đó không thể tưởng tượng nổi  một màn xuất hiện.
 
 	Nó thân thể bên ngoài cái kia tầng hoa văn pha tạp  vòng bảo hộ, thật sự thực thể hóa rồi, biến thành một cứng rắn  xác ngoài, sau đó mặt ngoài dấy lên  màu tím  Cực Hỏa, như là lưu tinh vẫn lạc, hung hăng  như lấy phía dưới rơi đập đi xuống.
 
 	Rõ ràng không tránh không né, ý định cùng mình  Phệ Linh Kiếm cứng đối cứng sao?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ này vừa mới chuyển qua, chỉ nghe thấy đáng sợ  tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, đem làm hai đạo cực kỳ đáng sợ  năng lượng chính còn đối với lay  thời điểm, cho người  cảm giác tựu cùng Thiên Địa va chạm không sai biệt lắm:
 
 	Sấm sét giữa trời quang bất quá là đồ chơi cho con nít, ngoại trừ cái kia nổ mạnh, trong thiên địa sở hữu tất cả  thanh âm phảng phất đều biến mất.
 
 	Giữa không trung nổ bắn ra vạn đạo quang mang, so mặt trời còn muốn sáng ngời, vô số màu sắc bất đồng, lại thần bí dị thường  đấu đại phù văn tại tầng mây trong xoay tròn phun ra nuốt vào, chỗ đó chính là nằm ở bạo tạc nổ tung  ở trung tâm:
 
 	Sau đó một cái quang cầu hiển hiện mà ra, bắt đầu bất quá hơn một xích, mặt ngoài lại quấn quanh lấy vô số  hồ quang điện, sau đó tại xoẹt xẹt  dòng điện trong tiếng, hi đột nhiên làm lớn ra, cuối cùng, càng là biến thành một căn cột sáng, liền trời tiếp đất, như lấy bốn phía khuếch tán mà đi, những nơi đi qua, bất luận núi đá, cây cối, tất cả đều biến thành hư vô, các loại:đợi bạo tạc nổ tung chấm dứt, Lâm Hiên phát hiện Phương Viên vài dặm, vài toà thổ sơn đều bị san thành  đất bằng.
 
 	Liền đại địa đều biến thành nóng chảy thể, trên bầu trời tràn ngập cực nóng  hơi nước:
 
 	Lâm Hiên cả đời trải qua đấu pháp vô số, nhưng mà như vậy kịch liệt  thực không nhiều lắm.
 
 	Đây mới là Phân Thần cấp bậc  chiến đấu sao?
 
 	Nghiêm khắc thừa lúc nói, thực lực của mình, còn chưa kịp chính thức  Phân Thần kỳ, đối thủ trước mắt, cũng không quá đáng là một chỉ trùng mà thôi.
 
 	Có thể đánh cho như thế  kinh thiên động địa, có thể giả thiết, nếu như là hai gã chính thức  Phân Thần kỳ Tu tiên giả, trận kia mặt nên như thế nào  đáng sợ đâu này?
 
 	Lâm Hiên ngẫm lại đều cảm thấy có chút phát lạnh, mà Phệ Linh Kiếm  công kích đã chấm dứt, có thể hay không mang thừa lúc làm chính mình thoả mãn kết quả.
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, bất quá hắn lại trừng lớn hai mắt, vừa mới chiêu số  uy lực, hắn hay vẫn là có chút tự ngạo đấy, theo lý thuyết, đối phương không có khả năng còn sống.
 
 	Song khi bụi mù tản ra, Lâm Hiên lại trừng lớn hai mắt.
 
 	Chỉ thấy màu xám trắng  trên bầu trời, một cái màu tím sậm  phảng phất con ve kén giống như đồ vật tại từ từ trôi nổi.
 
 	Điều này sao có thể đâu này?
 
 	Cứng rắn đã trúng Phệ Linh Kiếm  một kích, rõ ràng nửa cái vấn đề cũng không, cái này thi trùng  xác ngoài, không khỏi cũng có chút quá mức cứng rắn rồi.
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, lại nghe thấy răng rắc răng rắc  thanh âm truyền vào lỗ tai, cái kia tử kén  mặt ngoài, xuất hiện một tia sách vân, rất nhanh, tựu như là tri chu võng , như lấy bốn phía khuếch tán.
 
 	Toái nhất âm thanh hành động lớn, cái kia tử kén  vỏ cứng, hoàn toàn toái sách mất, ma trùng dữ tợn  khuôn mặt đập vào mi mắt, sinh  trên người, rõ ràng một tia vết thương cũng không có.
 
 	Lâm Hiên ngược lại hít một hơi khí lạnh, âm thầm tại trong lòng đã ra động tác muốn lui lại, bất quá ý nghĩ này cũng chỉ là chợt lóe lên, lúc này này ta, coi như mình muốn đi, hi lại làm sao có thể đem chính mình buông tha, cái đó và ma trùng  bản tính có thể là phi thường hung tàn đấy.
 
 	Hơn nữa Lâm Hiên tin tưởng suy đoán của mình đúng vậy, cái này cái gọi là thành thục thể bất quá là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi.
 
 	Chỉ cần lại kéo dài một chút thời gian, trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên tay phải nâng lên, lần nữa như Bách Linh Chung khấu trừ tới.
 
 	Ông!
 
 	Phong cách cổ xưa  tiếng chuông truyền vào lỗ tai, nhưng còn lần này, từ bên trong bắn ra đi ra  không hề chỉ là màu tím  sóng âm, công kích như vậy, quá chỉ một.
 
 	Lâm Hiên hôm nay đã là Động Huyền Kỳ.
 
 	Cái này Thông Thiên Linh Bảo  phẩm chất cũng không tính quá không hợp thói thường, trên cơ bản đã sớm tu luyện xong rồi.
 
 	Kỳ thật bên trong còn có một chút biến hóa đấy.
 
 	Chỉ có điều tại trước kia  đấu pháp ở bên trong, Lâm Hiên có rất ít cơ hội dùng đến cái này bảo vật, cho nên bao nhiêu có chút không thuần thục, bất quá Tu tiên giả  trí nhớ thật là tốt đấy, hơi suy nghĩ một chút, Lâm Hiên tất cả đều muốn đi lên.
 
 	Chỉ thấy cái kia màu tím  sóng âm bắn ra theo tàu về sau, hướng chính giữa tụ lại, lập tức, một màu tím  trường mâu xuất hiện ở trong tầm mắt, như chậm mà nhanh, hướng phía đối phương toàn đâm mà đi.
 
 	Ma trùng  trong mắt, quả nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, sóng âm bởi vì phân tán nguyên nhân, uy lực hội gọt yếu rất nhiều, chỉ cần không tiếc pháp lực, miễn cưỡng chọi cứng không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng mà chuyển hóa thành chiến mâu hình thái, cái kia lại không hề cùng dạng.
 
 	Huống chi hắn  tử kén phòng ngự bị đánh phá, hôm nay tự nhiên không dám lại kiêu ngạo như vậy rồi.
 
 	Bất đắc dĩ, hắn đành phải hướng bên cạnh một trốn.
 
 	Hữu dụng!
 
 	Lâm Hiên mừng rỡ trong lòng, lập tức hai tay bay múa, hoặc đạn hoặc khấu trừ, thì thầm ông  tiếng chuông truyền vào lỗ tai, tất cả cùng các dạng  binh khí hiển hiện mà ra, cái này thần thông một khi thi triển ra, Lâm Hiên lại càng thừa lúc càng thuần thục .
 
 	Cục diện tựa hồ đối với Lâm Hiên có lợi rồi, dù sao trong tay hắn  Thông Thiên Linh Bảo, vốn chính là chuyên môn khắc chế linh trùng đấy.
 
 	Nhưng mà Phân Thần cấp bậc  quái vật nào có dễ dàng đối phó như vậy, Tử La Văn Thi Trùng bị liên tiếp  công kích khiến cho nổi trận lôi đình rồi.
 
 	Trong mắt hồng mang hiện lên, miệng há khai mở, đồng dạng là từng vòng màu tím  sóng âm từ bên trong phun nhổ ra:
 
 	Lấy độc trị độc!
 
 	Bách Linh Chung sở biến hóa đi ra  tất cả cùng phi kiếm đồ vật, một cùng ma trùng phun ra đến  sóng âm chạm nhau, tựu bị đánh tan mất.
 
 	Còn lại thanh âm dư thế không nghỉ, hùng hổ  hướng phía Lâm Hiên giết qua thừa lúc rồi.
 
 	Thật quỷ dị  công kích!
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không có cứng rắn nhiếp  đạo lý.
 
 	Thân hình lóe lên, hướng phía một bên trốn đi.
 
 	Cái kia sóng âm cùng hắn gặp thoáng qua, Lâm Hiên ngực một hồi khí huyết cuồn cuộn 
 
 	Mà sau lưng  một tòa núi cao bị đánh trúng:
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt hành động lớn, cái này tòa cao ngàn trượng  ngọn núi rõ ràng toàn bộ sụp đổ mất, cự thạch lộn xộn rơi như mưa, gần kề một kích, tựu lại để cho cái này núi cao san thành bình địa.
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia nghĩ mà sợ chi sắc, nếu như mình bị đánh trúng, bình tâm mà nói, hắn cũng không hiểu được, đem sẽ là hậu quả gì, nhưng trọng thương nhất định là tránh không khỏi.
 
 	Mũi tên địch!
 
 	Lâm Hiên nào dám có mảy may  chủ quan, nhưng mà đúng lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	Đáng sợ kia  ma trùng, rõ ràng nhanh chóng rút nhỏ.
 
 	Gần kề mấy hơi, tựu thu nhỏ lại đã đến nguyên lai một nửa  thể tích.
 
 	Hiển nhiên, cái này không còn là thành thục thể.
 
 	Lâm Hiên vốn là kinh ngạc, sau đó mừng rỡ trong lòng.
 
 	Bình tâm mà nói, như vậy tiếp tục đánh xuống, hắn cũng không hiểu được, chính mình đến tột cùng còn có thể kiên trì bao lâu.
 
 	Không nghĩ tới mấu chốt lúc thứ, dự liệu của mình trở thành hiện tiêm, cái kia Tử La Văn Thi Trùng thực lực đại giảm rất nhiều.
 
 	Cao hứng là duy nhất  hình dung, thành thục thể chính mình đánh không lại, hôm nay hi phát ra  khí tức, bất quá tương đương với Động Huyền Kỳ, chính mình diệt sát tuyệt không có vấn đề.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần vui vẻ, trong tay  Phệ Linh Kiếm lần nữa hiển hiện mà ra, bất quá trong đầu một cái ý niệm trong đầu hiện lên, Lâm Hiên lại đem bảo vật này một lần nữa thu hồi lại rồi.
 
 	Hôm nay diệt sát này trùng, đó là chút nào lo lắng cũng không, nhưng mà Lâm Hiên ý định đem hắn bắt sống.
 
 	Hắn hai tay lần nữa duỗi ra, mười ngón lộn xộn đạn, kích đâm vào Bách Linh Chung thượng diện.
 
 	Một vòng sóng âm tỏ khắp mà ra, lại nhanh chóng tụ hợp, một chút lập loè, rõ ràng biến hóa ra một trương bao dung gần mẫu Phương Viên  mạng lưới khổng lồ.
 
 	"Đi."
 
 	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, đồng thời tay phải phối hợp, một đạo pháp quyết đánh vào Bách Linh Chung bên trên.
 
 	Thì thầm!
 
 	Lần này lần  tiếng chuông càng phát ra phong cách cổ xưa, cái kia màu tím  lưới lớn hướng về ma trùng kích mão bắn xuyên qua rồi.
 
 	Này trùng  linh trí mặc dù không có hoàn toàn mở ra, nhưng là cũng không phải rất thấp, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, hiển nhiên hi cũng trong nội tâm hiểu được, hôm nay đối với chính mình mà nói, tình huống là có chút không ổn rồi.
 
 	Ma trùng đương nhiên không có cốt khí vừa nói, lập ta quay người bỏ chạy rồi, nhưng mà nào có dễ dàng như vậy, Lâm Hiên thân hình lóe lên, Cửu Thiên Vi Bộ thi triển theo tàu, phát sau mà đến trước, đã đem hi  đường lui cắt đứt.
 
 	Sau đó tay áo phất một cái, hơn mười đạo kiếm khí ngư du mà ra, nghênh phong biến dài, hướng về bốn phía kích mão bắn, biểu hiện ra xem, có chút lộn xộn, kỳ thật nhưng lại đem hi chỗ có khả năng chạy trốn  lộ tuyến chế chắn.
 
 	Bất quá thi trùng mặc kệ nhiều như vậy, lập tức bị buộc đến tuyệt lộ, hi trong mắt cũng hiện lên một tia điên cuồng chi sắc, mặc kệ mọi việc, như bên trái bỏ chạy rồi.
 
 	Nhìn như một rất bình thường  lựa chọn, nhưng mà cái hướng kia  kiếm khí yếu kém nhất, này trùng  chỉ số thông minh quả nhiên cũng không thấp được rồi
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên thấy, trên mặt lại lộ ra một tia chê cười, ở đâu  kiếm khí là ít nhất đấy, nhưng mà mỗi đạo kiếm khí ẩn chứa  linh lực so với địa phương khác thâm hậu còn nhiều gấp đôi.
 
 	Lâm Hiên sớm đã có đoán trước, bất quá là bày một cái bẫy đợi nó thừa lúc chui vào đấy.
 
 	Kết quả, đối phương quả nhiên mắc lừa bị lừa rồi.
 
 	Chơi tâm cơ, vô số lão quái vật cũng không cách nào cùng Lâm Hiên so sánh với, chớ đừng nói chi là chính là một chỉ ma trùng.
 
 	"Rơi!"
 
 	Theo Lâm Hiên hét lớn một tiếng, cái kia vài đạo kiếm quang quả nhiên trở nên sáng ngời rất nhiều, Tử La Văn Thi Trùng quá sợ hãi, nhưng mà đã không có công dụng, bị hung hăng  đánh trúng 
 
 	Tuy nhiên nó hôm nay không là hoàn toàn thể, nhưng vài đạo kiếm quang muốn tổn thương nó còn là không thể nào đấy, bất quá Lâm Hiên vốn tựu vô tình ý đả thương địch thủ, chỉ là ngăn trở nó  đường lui, cái này cảm thấy mỹ mãn.
 
 	Mà bây giờ, mục  đạt đến.
 
 	Này trùng mặc dù không có bị thương, lại bị đánh bay  trở về, mà cái này hơi chút trì hoãn, cái kia màu tím  lưới lớn đã bay tới rồi, tựu phảng phất đánh uông, thoáng cái đem nó rót vào trong lưới.
 
 	Ah ", . . .
 
 	Côn trùng kêu vang âm thanh truyền vào lỗ tai, này ma trùng tự nhiên không muốn bó tay chịu trói, nhưng mà cầm mệnh giãy dụa cũng không chỗ hữu dụng, hôm nay không phải thành thục thể rồi, thực lực đại giảm rất nhiều, đối mặt phương môn khắc chế ma trùng  Thông Thiên Linh Bảo, lộ ra khắp nơi trói chân trói tay công
 
 	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: