Theo thời gian trôi qua, sắc trời càng phát ra âm trầm đi xuống, Kim Đan phong tuyệt đỉnh, xuất hiện một đóa tiếp một đóa Ngũ Thải Tường Vân.
 
 	Chi chít rậm rạp quang điểm, vô biên vô hạn, những cái này đều là phạm vi ngàn dặm, bị tụ tập đến nơi đây thiên địa nguyên khí, sau đó nhập vào đến tường vân lý, thanh thế nhìn qua, to cực kỳ.
 
 	Lại qua chốc lát, những cái này tường vân liền thành một đóa, phóng mắt nhìn lại, càng là bát ngát như biển.
 
 	Như vậy lớn thanh thế, tự nhiên đem Vân Ẩn tông toàn bộ đều kinh động.
 
 	Cầu vồng đại phóng, hàng ngàn hàng vạn tu tiên giả ra chính mình động phủ, nhìn về trên bầu trời này mỹ lệ một màn, thấp giai tu sĩ trừng mắt líu lưỡi, hồn nhiên không rõ rốt cuộc phát sinh cái gì.
 
 	Song Nguyên Anh trở lên kiến thức liền muốn uyên bác hơn nhiều, này bộ phận tu sĩ toát ra đến vẻ mặt liền là hoảng sợ cùng hâm mộ, như vậy bàng bạc uy áp, thanh thế lớn, hiển nhiên là vị nào sư tổ lại muốn tiến giai a!
 
 	Loại này kỳ cảnh, nhưng mà khó gặp, nếu như có thể từ đó có chút cảm ngộ, đối với chính minh ngày sau tu tiên chi lộ, càng là có cực lớn chỗ tốt.
 
 	Vì vậy bọn chúng trong trừ ra tại bế sinh tử quan, thật sự là phân thân hết cách, cái khác tu tiên giả, không có không buông xuống trong tay công tác, đem lực chú ý tất cả đều đặt tại Kim Đan phong bên trên.
 
 	Linh Thú phong chủ phong, nào đó linh khí nồng đậm động phủ, một râu bạc trắng lão giả hiện đang nhổ hơi thở đả tọa, đột nhiên ngẩng đầu lô, trên mặt lộ ra mấy phần kinh nghi vẻ.
 
 	Hắn cũng không có chần chừ cái gì, lập tức ra động phủ, ánh mắt tại kia bàng bạc thiên tượng bên trên đảo qua, lấy tay xoa ngạch, thì thào tự nói thanh âm truyền vào lỗ tai: "Điều này sao có thể a, từ hôm nay tượng quy mô, so với bình thường tu sĩ tiến giai Động Huyền trung kỳ có khả năng dẫn phát còn muốn đáng sợ nhiều lắm, Kim Đan phong rõ ràng liền Động Huyền sơ kỳ tu sĩ cũng không, lại thế nào có khả năng tiến giai đến trung kỳ a?"
 
 	"Có cổ quái!"
 
 	Pháp trận phong tuyệt đỉnh vách đá bên trên, đồng dạng đứng một cung trang mỹ phụ, giống như ngày đó tượng ngắm nhìn, hai hàng lông mày trói chặt, trên mặt tràn đầy vẻ mặt khó có thể tưởng tượng nổi.
 
 	Thần khí phong, vài tên Động Huyền kỳ tu sĩ hợp vào cùng nhau, nhìn về kia quỷ dị thiên tượng, khe khẽ nói nhỏ nghị luận.
 
 	Thiên Kiếm phong, xem như là năm phong dài, hành sự càng là sạch sẽ lưu loát, cầu vồng nổi lên, vài đạo độn quang đã bay đi ra.
 
 	Mà lúc này, Kim Đan phong càng là loạn thành hỗn loạn.
 
 	Tu sĩ tiến giai dẫn phát thiên tượng tất cả mọi người gặp qua, nhưng thanh thế kinh người như vậy vẫn là lần đầu tiên.
 
 	Kim Đan phong đệ tử, ngưỡng vọng đỉnh đầu Ngũ Thải Tường Vân, trên mặt vẻ mặt có kinh nghi, có mờ mịt, có nghi hoặc, không phải trường hợp cá biệt, rất khó dùng ngôn ngữ làm một cái thống nhất miêu tả.
 
 	Bọn chúng căn bản không rõ phát sinh cái gì.
 
 	Này trung gian cũng bao quát Thường Hổ cùng Tô Như, xem náo nhiệt có lẽ là người thiên tính, điểm này, liền tu sĩ cũng không có thể ngoại lệ, giờ khắc này, Kim Đan phong tuyệt đỉnh bên trên, tụ tập lấy vạn mà tính tu tiên giả, nếu như không phải là có cấm chế chỗ trở, nói không chừng bọn chúng đã tuôn vào Linh Thanh vụ hải đi dò xét rốt cuộc.
 
 	Lúc này nhiều người như vậy tụ cùng một chỗ, đủ loại cách nói truyền vào lỗ tai, lại hoang đường ly kỳ đều có, nhất thời chốc lát, cũng là căn bản không có thảo luận ra một cái nguyên cớ.
 
 	Ba trăm năm đi qua, Thường Hổ cùng Tô Như hai người cũng đều trở thành Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	"Sư muội, hoàn toàn cũng đến."
 
 	"Ừm, Thường sư huynh, ngươi thấy được lâm sư ca sao?"
 
 	"Không có." Thường Hổ lắc đầu: "Lâm sư đệ là thần long thấy đuôi không thấy đầu, này mấy trăm năm, hắn tựa hồ một mực tại khổ tu, ta cũng chỉ gặp qua mấy lần mà thôi."
 
 	Thường Hổ trong mắt, hiện lên mấy phần bội phục vẻ, mặc dù tu tiên giả đều tập quán khô khan đả tọa, nhưng có khả năng mấy trăm năm như một ngày thật đúng là không nhiều lắm, bình thường như vậy khổ tu chi sĩ đều là khả năng ở tiên đạo bên trên đi lại xa hơn.
 
 	Nhưng hâm mộ cũng không có dùng, này nghị lực có thể không có người thường có khả năng nắm giữ.
 
 	Hai người hiện đang chỗ ấy thổn thức, vài đạo cầu vồng liền xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Quang mang thu liễm, lại là Kim Đan phong Ly Hợp kỳ tu sĩ đuổi tới, dẫn đầu, chính là kia hình dạng như tiều tụy Vạn họ lão giả, bây giờ của hắn pháp lực càng sâu dày, ( vốn lần đổi mới từ sau này liền một chương a cung cấp ) cự ly Động Huyền kỳ, cũng liền còn sót lại cuối cùng một điểm bình cảnh mà thôi.
 
 	Ánh mắt tại xung đảo qua, không có nghĩ tới đây đã tụ tập nhiều như vậy tu tiên giả, Vạn họ lão giả vẻ mặt có chút khó coi: "Gia đệ tử nghe lệnh, mỗi bên trở lại chính mình động phủ, chưa được phân phó, không cho phép ra đến tự ý hành động, nếu không thì môn quy xử trí."
 
 	"Là!"
 
 	Chúng tu sĩ nghe xong, tuy trong lòng cảm thấy bất mãn, nhưng tu tiên giới đẳng cấp sâm nghiêm, cũng không dám trái lệnh, chỉ có thể được rồi thi lễ, ào ào ngự khí rời khỏi nơi này.
 
 	"Chư vị sư đệ, các ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Từ thiên tượng phán đoán, hẳn phải là Động Huyền cấp bậc tu sĩ tiến cấp." Kia sắc mặt vàng như nến đại hán trợn tròn hai mắt, thanh âm tỏ ra ngưng trọng cực kỳ.
 
 	"Không sai, có thể bản phong từ lâu đã không có Động Huyền kỳ tu tiên giả, người nào sẽ tại Linh Thanh vụ hải a?" Vạn họ lão giả thanh âm mang theo mấy phần lo nghĩ vẻ, phải biết, đây chính là vốn mạch trọng yếu nhất cấm địa một trong, ngoại lai tu tiên giả, thế nào có khả năng im hơi lặng tiếng xông vào.
 
 	Cái khác mấy người cũng lặng lẽ không nói, vấn đề này đồng dạng để cho bọn chúng cảm thấy trăm tư không được nó hiểu rõ địa.
 
 	Bên này còn không có thảo luận ra một cái kết quả, phương xa cầu vồng đại phóng, ít khi sau quang mang thu liễm, lại là Thiên Kiếm phong phó phong chủ, tự mình đi tới chỗ này.
 
 	"Muốn sư thúc."
 
 	Kim Đan phong Ly Hợp kỳ tu tiên giả, không khỏi khom người thi lễ, mặc dù năm mạch hỗ không lệ thuộc, nhưng dù sao cũng là đồng nhất môn phái, lẫn nhau bên trong, vẫn là có bối phận tồn tại.
 
 	"Thôi!"
 
 	La Thiên Hằng khoát tay áo, hắn chính là kia La Vân Kiệt lão tổ tông, hai người mặt mày rất có mấy phần tương tự, đương nhiên, La Thiên Hằng muốn già nhiều lắm, trên mặt vẻ mặt, cũng tận lộ vẻ tang thương vẻ, đây là một vị Động Huyền hậu kỳ tu tiên giả.
 
 	Thiên Kiếm phong, hùng cứ năm mạch đứng đầu, không đọc qua tạp học, nhưng kiếm tu thực lực, cũng là được công nhận, hơn xa bình thường cùng giai tu tiên giả.
 
 	La Thiên Hằng nhìn trước mắt dị tượng, cau mày, này tiến giai Động Huyền trung kỳ thiên tượng, so với chính mình năm đó tiến giai hậu kỳ lúc còn muốn bàng bạc, có lầm hay không, tiến giai là thần thánh phương nào ở bên trong độ kiếp a?
 
 	Hắn đang muốn mở miệng, phương xa quang mang đại phóng, lại là thần khí phong, pháp trận phong, Linh Thú phong đều có Động Huyền cấp bậc chủ sự người đến.
 
 	Thần khí phong là một đạo áo liệm người, pháp trận phong là một cung trang mỹ phụ, Linh Thú phong người mang tức thì thập phần lạ lùng, không ngờ là một đầu trọc chân trần, vây bắt da thú đại hán tới.
 
 	"Gặp qua mấy vị sư thúc."
 
 	Kim Đan phong Ly Hợp kỳ tu sĩ hai mặt nhìn nhau, không thể làm gì khác hơn là đi tới chào, nguyên bản là vốn mạch sự việc, có thể cái khác bốn phong, thoáng cái đến nhiều như vậy trưởng bối, trong khoảng thời gian ngắn, ngược lại để cho bọn chúng có chút không biết theo ai.
 
 	"Vạn sư điệt, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, bản cung nếu là không có nhớ lầm, các ngươi trong còn chưa có người tiến giai đến Động Huyền, thế nào lại có tu sĩ tại Linh Thanh vụ hải độ kia Động Huyền trung kỳ chi kiếp, chẳng lẽ các ngươi gạt môn phái, phóng cái khác tu sĩ đi vào?" Kia cung trang mỹ phụ tính như liệt hỏa, vừa thấy mặt, liền bùm bùm hỏi mở ra.
 
 	"Đương nhiên không phải là, sư thúc hiểu lầm, ta làm sao dám làm kia trái với môn quy sự việc." Vạn họ lão giả vội vàng giải thích.
 
 	PS: cầu nguyệt phiếu, cầu đề cử phiếu khẩu ( chưa xong còn tiếp, ( vốn lần đổi mới từ sau này liền một chương a cung cấp ). Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm (. . u. c bì ) quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, của ngài ủng hộ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: