Tiếng vù vù đại phát, nọ đóa nho nhỏ màu bạc nhạt trùng quần hướng về phía đối phương bay qua.
 
 	Mà giờ phút này, Huyết Hỏa kiến bố trí trùng tường lại bị từng bức đột phá, mặc dù là tự bạo cũng đỡ không được lão ma, tuy rằng pháp lực tiêu hao rất nhiều, nhưng theo cự ly tiếp cận cái khác trên mặt cũng lộ ra vẻ cười dữ tợn.
 
 	Chỉ thấy hắn tay trái run lên, bạch quang lập loè, đó khiến người ta tim đập nhanh Bạch Cốt trường mâu lại tại trong lòng bàn tay hiển hiện mà ra, mặt trên còn quấn quanh màu xám trắng hồ quang.
 
 	Bùm bụp bạo tiếng vang truyền vào lỗ tai, để cho người càng phát tâm phiền ý loạn.
 
 	Lão ma lại là một cái tinh huyết phụt ra, bạo thành sương máu, nhanh chóng bị trường mâu bên trên cái kia mặt quỷ hấp thu mất rồi.
 
 	Chỉ thấy ném nhe răng nhếch miệng lộ ra cực kỳ vui mừng vẻ mặt, một đạo Huyết Quang tại trường mâu bên trên thấp thoáng mà ra, cùng đến nương theo chính là lệ khí, để cho người cảm thấy trái tim băng giá cực kỳ.
 
 	Phương xa, Lâm Hiên cũng không khỏi lộ ra ngưng trọng vẻ, tuy rằng lão ma thực lực, lại tiêu hao rất nhiều, nhưng giờ phút này, hắn hiển nhiên đã được ăn cả ngã về không.
 
 	Bởi vậy, đó trường mâu uy năng ngược lại nhanh chóng tăng vọt tăng cao, nếu như không có liệu sai, đây lão ma cũng không nguyện ý ở chỗ này tiếp tục tiêu hao, mà chuẩn bị một kích định thắng bại, đem chính mình diệt sát thế này.
 
 	Lâm Hiên đoán khắc không sai, Cổ lão ma nằm mơ cũng chưa từng nghĩ đến, lại bị chỉ là một tên Động Huyền kỳ tu tiên giả, bức đến tình cảnh như vậy, Lâm Hiên bảo vật nhiều, sở học đến phiền phức, để cho hắn cảm giác vướng tay đến cực điểm.
 
 	Nếu như cứ như vậy một chiêu nhất thức đánh tiếp, lão ma thật đúng là có điểm kinh hồn táng đảm, một cái không ổn, nói không chừng lại lật thuyền trong mương.
 
 	Tức thì liền không hiện ra loại này không ổn kết cục, chính mình đạt được thắng lợi, tám chín phần mười cũng là thắng thảm mà thôi.
 
 	Đó thực sự không phải là chính mình nguyện ý thấy được địa.
 
 	Nói chung lão ma hao không nổi, vậy nên hắn dứt khoát cắn cắn răng, liều mạng lớn hao nguyên khí, dù cho lần này trở về, muốn bế quan cái mấy trăm hơn ngàn năm, đến khôi phục bổn mạng chân nguyên, đó cũng không vấn đề gì, nói chung trước tiên đem này khốn kiếp tiểu tử diệt sát ở chỗ này.
 
 	Giờ phút này, lão ma đã chuẩn bị sử dụng áp đáy hòm công phu, tại ngắn nhất tứ gian, phân ra thắng bại.
 
 	Mặt quỷ nọ hấp thu tinh huyết của hắn, cũng là dường như còn ngại không đủ Cổ lão ma sắc mặt, đó là càng lúc càng khó coi.
 
 	Khốn kiếp chính mình pháp lực, đã hao tổn đến loại này trình độ sao?
 
 	Cắn răng, lão ma một trương miệng, một đạo ô mang bay vút mà ra, vây lấy hắn tay trái một quấn, nhất thời, hai căn tay bổng tận gốc lại đứt.
 
 	Thịch!
 
 	Đồng dạng bạo thành cùng sương mù, so với vừa muốn nồng đậm phải nhiều, mặt quỷ mừng rỡ, má giúp một trống như dài kình hút nước bình thường đem hi nuốt đi vào.
 
 	Sau đó, mặt quỷ nọ nhanh chóng bành trướng đứng lên, tăng vọt đến cả mẫu phạm vi, nhìn qua khủng bố đến cực điểm bên trong mơ hồ có hắc mang lập loè đứng lên.
 
 	Lâm Hiên tròng mắt khẽ co lại, tay áo chợt phất, một đạo pháp quyết đánh ra, tại hắn khu sử bên dưới, Ngọc La phong biến thành trùng vân di động được càng lúc càng nhanh chóng, rất nhanh liền nhào tới lão ma thân liều mạng.
 
 	Cổ lão ma cũng không có để ý.
 
 	Tuy rằng trùng này so với vừa vặn Huyết Hỏa kiến nhìn qua hung lệ một ít, chẳng qua thì tính sao, như vậy điêu, nhỏ một đóa trùng vân chẳng lẽ còn muốn thế nhưng chính mình sao?
 
 	Đó là tuyệt không thể nào!
 
 	Song kế tiếp một màn lại khiến cho hắn kinh hoảng biến sắc, Huyết Hỏa kiến tre già măng mọc, cũng không cách nào đột phá phòng ngự, lại không có ngăn chặn Ngọc La phong đánh sâu vào.
 
 	Đó Bạch Cốt thuẫn bài biến thành màn sáng cũng không có phá có thể Ngọc La phong hai cánh triển ra, không ngờ cứng rắn tiến vào đi.
 
 	"Điều này sao có thể a?"
 
 	Lão ma nghẹn họng nhìn trân trối nhưng phản ứng của hắn cũng là cực kỳ nhanh chóng, tay áo run lên, một đạo màu xám trắng quầng sáng bay vút mà ra, bên trong có trảo mang lập loè, mà còn thi khí bản thân chứa đựng kịch độc.
 
 	Vọt vào đến Ngọc La phong đều bị bao bọc.
 
 	Phốc phốc phốc thanh âm truyền vào lỗ tai, Ngọc La phong bị trảo mang kích trúng, nghiêng trái ngã phải.
 
 	Có thể lại không có ngã xuống, một chỉ cũng không có, tiến giai sau loại này ma trùng, thân thể so với trước đây cứng rắn rất nhiều, tuy rằng còn không đến đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm tình cảnh, chẳng qua bình thường công kích, đối hi cũng không chỗ hữu dụng.
 
 	Rất nhanh, lại lần nữa hung ác bổ nhào đánh lên.
 
 	Lần này, Cổ lão ma đã không kịp trốn, như vậy tốt cơ hội Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bỏ lỡ, đó vọt vào vòng bảo hộ mười mấy chỉ Ngọc La phong đã leo đầy hắn trên thân.
 
 	Giết lợn loại gào thét đinh tai nhức óc!
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên, theo lý thuyết, đối phương thân làm Phân Thần kỳ tu tiên giả, coi như là bị chém đứt tay chân cũng không thể nào gọi đến như vậy thê thảm.
 
 	Lẽ nào bơi. . . ,
 
 	Trong đầu ý niệm còn chưa xoay qua, leo tại lão ma trên thân Ngọc La phong cũng là chính mình ngã xuống.
 
 	Liền giống như thế tục giới ong mật là một dạng, một khi chích người sau liền sẽ chết đi.
 
 	Sương mù tản ra, lộ ra Cổ lão ma, biểu hiện ra nhìn, tuy rằng không có cái gì bất đồng, song lão ma trong lòng kinh hãi, cũng là khó mà dùng ngôn ngữ để hình dung.
 
 	Hắn cảm giác thể quét bên trong phong nguyên, đang phi tốc trôi qua.
 
 	Thời Gian chi độc!
 
 	Lão ma nghĩ đến một cái truyền thuyết lâu đời!
 
 	Nhất thời dọa đến hồn bay phách lạc mất rồi.
 
 	Hắn vội vàng thật sâu hô hấp, bắt đầu điều động toàn thân pháp lực, lấy cái này đến chống cự Thời Gian chi độc tập kích.
 
 	Nguyên bản bắt đầu già yếu khuôn mặt, biến thành khô quắt da thịt, bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.
 
 	Biểu hiện ra nhìn, dường như Ngọc La phong cũng tóm lão quái vật không làm sao được, song giờ phút này, Cổ lão ma kỳ thực đã sắp hộc máu.
 
 	Bình thường pháp lực, căn bản không có biện pháp ức chế ngọc La Phong chi độc, giờ phút này, hắn tiêu hao cũng đều là bổn mạng chân nguyên.
 
 	Phải biết, gì đó cái loại này, nhưng là dùng một chút mất một chút, tuy rằng cũng không phải không thể khôi phục, nhưng tiêu hao thời gian liền không phải là một ngày hai ngày, mà lại là mười mấy thậm chí trên trăm năm.
 
 	Chẳng qua lão ma đã không để ý, nếu như thọ nguyên trôi qua quá nhiều, đó nguyên khí chi kiếp liền rất có thể lập tức hạ xuống, nói vậy, chính mình chẳng phải là chết chắc rồi?
 
 	Dẫu sao Độ Kiếp lúc có cường địch nhìn trộm ở bên, đó tính nguy hiểm như thế nào, là không cần nói cũng biết.
 
 	Cân nhắc lợi hại, bổn mạng chân nguyên tổn thất lão ma tuy rằng cũng đau lòng vô cùng, nhưng hắn chỉ có thể làm như vậy, không có lựa chọn nào khác.
 
 	Phân Thần kỳ tu tiên giả xác thực không giống bình thường, Thời Gian chi độc không ngờ cứng rắn bị hắn cấp áp chế đi xuống.
 
 	Song đối với lão quái vật mà nói, nguy cơ vẫn chưa kết thúc, hoặc là nói, giờ phút này, hắn đã có điểm khó giữ vẹn toàn.
 
 	Lão ma chào mừng áp chế Thời Gian chi độc, cũng là sơ xuất đối bổn mạng pháp bảo khống chế, thứ này, quả thật một kiện tà vật, một cái không ổn, nhưng là lại cắn trả chủ nhân.
 
 	Giờ phút này, đó tăng vọt đến cả mẫu phạm vi mặt quỷ, trong đôi mắt liền hung quang bắn ra bốn phía, chỉ bất quá hắn căm hận đối tượng đã do Lâm Hiên biến thành lão ma.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ đáng sợ lệ khí tràn ngập mà ra, sau đó mặt quỷ mở ra bồn máu miệng lớn, phun ra một đạo ánh sáng.
 
 	Đó ánh sáng hình dạng kỳ lạ, nhìn qua cùng bầu dục không sai biệt lắm, thuần màu đen, kéo thật dài đuôi lửa, mặt ngoài quấn quanh màu xám trắng hồ quang, còn có vô số nắm tay lớn nhỏ ký hiệu xoay chuyển mà ra.
 
 	Tuy rằng vẻn vẹn chỉ có bánh xe lớn nhỏ, song khí thế cũng là khiến người ta ghé mắt, nơi đi qua, liền không gian cũng đều xuất hiện hơi chút sụp đổ.
 
 	Làm kén từ bổng!
 
 	Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, tốt như vậy cơ hội hắn sao lại buông tha.
 
 	Chính là thu thập lão ma tốt thời cơ.
 
 	Lâm Hiên tay áo chợt phất, Phệ Linh kiếm lần nữa bay vút mà ra, Lâm Hiên thân thủ cầm chắc, một tiếng rống to, đem toàn thân pháp lực, hướng trong tay bảo vật liều mạng tập trung vào đi.
 
 	Chỉ một thoáng, lệ mang nổi lên, một cỗ bàng bạc linh khí, lấy Lâm Hiên trong tay kiếm tiên làm trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm bột quét phát ra đi.
 
 	Sau đó chợt lóe, không ngờ phân hoá sinh ra bốn cỗ đến. Mỗi một đạo, tính chất cũng đều là khác hẵn.
 
 	Sau đó bốn cỗ linh khí, phân biệt tụ hợp, Thanh Long, bạch hổ, Chu Tước chủ Huyền Vũ, bốn đầu khổng lồ linh thú hư ảnh hiển hiện mà ra.
 
 	Tiếng gầm thét lúc trầm lúc bổng, Thiên Phong thành bên kia nguyên bản còn tính hoàn chỉnh tường thành không ngờ bị chấn đến sụp đổ mất rồi.
 
 	Giữa không trung tứ linh hư ảnh, càng lúc càng dữ tợn, sống động như thật, cuồng bạo khí thế, từ đám súc vật trên thân tỏ khắp mà ra, sau đó cùng nhau hướng về địch nhân bổ nhào đi qua.
 
 	"Lần này nhìn ngươi thế nào trốn."
 
 	Lâm Hiên hừ lạnh thanh âm truyền vào lỗ tai, coi như là Phân Thần kỳ lão quái vật, ít nhiều tổng cũng nên có một cái cực hạn.
 
 	Oanh!
 
 	Kinh thiên động địa tiếng bạo liệt truyền đến, Lâm Hiên dự tính không sai, giờ phút này, lão ma lại không có cách nào thi triển đó không gian loại pháp thuật, bị mặt quỷ nọ phun ra màu đen ánh sáng cấp kích trúng.
 
 	Chỉ một thoáng, một cỗ hủy diệt khí tức cuốn sạch thiên địa, cương phong nổi lên bốn phía.
 
 	Sau đó, cả thiên không lúc này cũng đều ảm đạm đi xuống, một cái hắc động hình dáng gì đó xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Chẳng qua, chỉ là tựa như mà thôi, từ bên trong cũng không có phát tán ra lực hút.
 
 	Cái này công kích uy lực không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, mặt quỷ phun ra ánh sáng về sau liền nhỏ hơn rất nhiều, tỏ ra hữu khí vô lực, sau đó lạch cạch một tiếng truyền vào lỗ tai, đó Bạch Cốt trường mâu rơi trên mặt đất.
 
 	Mà lão ma ác mộng vẫn chưa kết thúc, tại bị chính mình bổn mạng pháp bảo cắn trả sau, Phệ Linh kiếm cũng hung ác giết đến, lần này nhưng là không có bảo lưu, mà còn hắn lại không chỗ có thể trốn.
 
 	Theo linh thú gào to truyền vào lỗ tai, đó hắc mang còn chưa kết thúc, hắn lại bị bốn màu linh quang cấp nuốt hết mất rồi.
 
 	"Hô "
 
 	Lâm Hiên thư khẩu khí, từ trong lòng lấy ra một bình linh rượu, sau đó một ngẩng đầu, rầm kê đông cuồng đổ vào miệng trong.
 
 	Lâm Hiên cũng không có sử dụng Vạn Năm Linh Nhũ, thứ nhất bảo vật này vật đã bị thừa lại không nhiều, thứ hai, không cần phải.
 
 	Phân Thần kỳ lão quái vật là mạnh, thậm chí có thể nói vượt xa tưởng tượng, nhưng thì tính sao, bọn hắn nắm giữ, dẫu sao không phải là bất tử chi thân.
 
 	Công kích như vậy, nếu như còn không ngã xuống, đó liền thực sự không có thiên lý.
 
 	Lâm Hiên dự tính không sai, từ khi bùng nổ sau này bên trong liền không có động tĩnh.
 
 	Đầy đủ qua một chén trà nhỏ công phu, phía trước bụi mù tản ra, Cổ lão ma mới lần nữa chiếu vào tầm mắt.
 
 	Song cũng không năng động đạn, như thạch nặn tượng điêu khắc gỗ bình thường.
 
 	Một trận gió nhẹ thổi qua, lão ma thân thể không ngờ phong hoá thành cát.
 
 	Toàn bộ trở về hư vô, dường như liền Nguyên Anh cũng không có chạy ra.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, một trận chiến này thật đúng là mạo hiểm cực kỳ, Phân Thần kỳ tu sĩ cực mạnh, có thể nói vượt xa chính mình tưởng tượng.
 
 	Thật hiểm!
 
 	Chính mình đem hết toàn thân bản lĩnh, tại tình huống như vậy bên dưới, cũng thiếu chút ngã xuống mất rồi.
 
 	Lâm Hiên lau vầng trán giọt mồ hôi, tưởng tượng cũng nghĩ lại mà sợ không thôi.
 
 	Sau đó ánh mắt tựa như Thiên Phong thành nhìn lại.
 
 	Nguyên bản Cổ lão ma cùng thất trưởng lão đấu pháp, liền đem thành này hủy đi một non nửa, sau đó chính mình lại hủy đi mặt khác một nửa, tội nghiệp Thiên Sương quận đệ nhất đại thành, tuy rằng không có bị san thành đất bằng, nhưng hơn kém cũng là không xa
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: