Cư nhiên nói thân hậu trình độ, thật xa vô phương cùng Bái Hiên Các so sánh với, nhưng Lâm Hiên nghĩ đến người ân oán phân minh vật, qua sông đoạn cầu chuyện tình hắn có khả năng làm không xuất.
 
 	Thay lời khác thuyết, Thiên Nhai Hải Các, chính mình vô luận như thế nào, cũng không có khả năng ngồi yên bên cạnh cố.
 
 	Cho tới Tùng Phong thư viện, cùng chính mình nguồn gốc trái lại cạn   không nhiều lắm, nhưng mặc kệ như thế nào, luôn Nhân tộc nhất mạch, huống chi ban đầu tại Bồng Lai Sơn, Vọng Đình Lâu từng cùng chính mình liên thủ, cùng nhau đối kháng Cổ Ma, liền trùng (xông ) điểm ấy nguồn gốc, Lâm Hiên cũng không có ý tứ đứng ở một bên, nhìn Tùng Phong thư viện chê cười.
 
 	Với công về tư, này hai phái vây đều không giải bất khả, mà cứu người với cứu hoả, Lâm Hiên tự nhiên không lại ở chỗ này nhiều hơn làm trì hoãn, dù sao hắn độn quang tốc độ mặc dù không phải chuyện đùa, nhưng hai phái lộ trình, đều là có chút xa.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khoát tay áo: "Đi, các ngươi không dùng nhiều lời, hai vị ý tứ, ta đều hiểu được, yên tâm, Lâm mỗ sẽ không đứng nhìn, hôm nay Thiên Nhai Hải Các tình huống như thế nào, Thái thượng Trưởng lão thị Lưu Oánh sao?"
 
 	Nọ (na) cung trang nữ tử nghe xong, trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ: "Tiền bối cư nhiên biết Lưu sư thúc, chẳng lẽ ngài thực sự là chúng ta Vân Châu Tu tiên giả?"
 
 	"Há chỉ thị Vân Châu mà thôi, ngươi nhìn đây là vật gì?"
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, đồng nhất bàn tay lớn nhỏ Lệnh bài bay vút xuất ra, ôn nhuận như ngọc" mặt trên có khắc mấy cái (người ) chữ tiểu triện.
 
 	"Thiên Nhai Hải Các!"
 
 	Nọ (na) cung trang nữ tử nhẹ nhàng niệm xuất, theo sau trên mặt lộ ra không thể tin mừng như điên vẻ, liên thanh âm cũng có điểm nói lắp  : "Ngài, ngài đi. . ."
 
 	Cũng khó trách nàng này kinh ngạc, này rõ ràng thị bổn môn Thái thượng Trưởng lão lệnh phù, như thế nào có thể ni?
 
 	"Mới hơn bốn trăm năm mà thôi chẳng lẽ không hiểu được Bái Hiên Các cùng Thiên Nhai Hải Các gian (giữa ) quan hệ?" Lâm Hiên thở dài, thanh âm cũng hơi thượng   vài phần bị chỉ trích ý.
 
 	"Ngài" "Ngài thị Lâm sư thúc, không, Lâm sư tổ."
 
 	Nọ (na) cung trang nữ tử đầu tiên là ngạc nhiên, theo sau đột nhiên nghĩ tới, chính như Lâm Hiên nói hắn phi thăng Linh giới bất quá mấy trăm năm mà thôi, Thiên Nhai Hải Các cao giai Tu tiên giả các ngươi, lại như thế nào có thể đem hắn quên, chỉ là nhất thời không nghĩ khởi.
 
 	"Đệ tử bái kiến sư tổ, lúc trước không biết đạo sư tổ thân phận, thật thất lễ, còn thỉnh sư tổ bỏ qua cho."
 
 	Nọ (na) Uông tiên tử thị vui mừng quá mà ứa nước mắt, đối phương nếu thị bổn môn Thái thượng Trưởng lão, đương nhiên không có khả năng đối Thiên Nhai Hải Các nguy cơ nhìn như không thấy chỉ cần Doanh Châu Đảo còn không có  bị công phá, lần này thị được cứu rồi.
 
 	"Đi, người không biết không trách.", Lâm Hiên theo sau lại quay đầu, nhìn về phía nọ (na) nho bào Tu tiên giả: "Yên tâm, Lâm mỗ cùng quý môn Vọng Đình Lâu, cũng có như vậy vài phần giao tình, đối với quý phái tình cảnh sẽ không vứt bỏ không để ý, ngươi yên tâm tốt lắm."
 
 	"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức."
 
 	Nọ (na) nho bào tu sĩ cũng vội vàng đại lễ thăm viếng  , trên mặt mãn thị cảm kích vẻ, tuy nhiên nhưng trong lòng cười khổ không thôi, cái gọi là cứu người như cứu hoả, không biết đạo hôm nay bổn môn đích tình huống thế nào   nói vậy coi như không có bị công phá, tình thế cũng là phát phát nguy cơ  .
 
 	Đối phương trước cứu Thiên Nhai Hải Các, tái chạy tới bổn môn tổng thuyền, thật sự tới kịp sao?
 
 	Bình tâm đến thuyết, hắn không có gì nắm chắc, dù sao chính giữa cách xa nhau   thiên sơn vạn thủy tới.
 
 	Có khả năng hắn có thể như thế nào, đối phương nguyện ý viện thủ đã là lớn lao ân đức huống chi vị tiền bối này trừ...ra cùng Bái Hiên Các, cùng Thiên Nhai Hải Các, đồng dạng có lớn lao nguồn gốc tới, lại như thế nào có thể trước xuất thủ cứu giúp bổn môn ni?
 
 	Này chủng hy vọng xa vời dứt ra cũng không có tác dụng, cho nên hắn dứt khoát ngậm miệng không nói  .
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật đối phương tâm sự, nhất nhãn liền đã nhìn ra: ", yên tâm cứu người như cứu hoả, Lâm mỗ nếu nói nên vì hai phái giải trừ nguy cơ, liền sẽ không đem bất cứ...gì nhất phái, cấp rơi xuống đến, cùng giải quyết thì viện thủ."
 
 	"Đồng thời viện thủ?"
 
 	Nọ (na) nho bào tu sĩ ngạc nhiên, chẳng lẽ thuyết, đối phương còn có trợ thủ?
 
 	Tuy lớn cảm kinh ngạc, nhưng là tin vui không thôi, vội vàng liên tục tỏ vẻ cảm kích.
 
 	Nếu xao định rồi muốn tiền vãng viện trợ, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không đam tiêu, bất quá đối với Bái Hiên Các, hắn cũng sẽ không chút nào an bài cũng không, phải biết rằng, Cổ Ma là phi thường xảo trá, biệt xem bọn hắn bị bại rối tinh rối mù, nếu như rời đi nơi này, khó bảo toàn sẽ không giết nhất cái (người) hồi mã thương tới.
 
 	Nếu như đến lúc đó Bái Hiên Các bị phá, chính mình có thể bị khóc đều tìm không được Địa phương khóc.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đương nhiên muốn phòng thượng một tay.
 
 	Cũng may này chủng vấn đề, đối mặt khác tu tiên xem ra thuyết, giải quyết đứng lên sẽ có rất đại khó khăn, nhưng tại Lâm Hiên xem ra, lại căn bản là toán không được cái gì.
 
 	Từ Sát Dương Lão ma trong đó lừa dối tới Bảo vật, có khả năng phái thượng công dụng  .
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, chỉ thấy Linh quang chợt hiện, tứ cái (người) Trữ Vật Đại (túi) liền hiện lên ở tại trước mắt.
 
 	Lâm Hiên nắm giữ trong đó nhất cái (người), túi khẩu hướng hạ nhẹ nhàng rung lên, Bạch sắc quang hà quyển quá, hơn một trăm cái (người) hình thái khác nhau con rối liền xuất hiện ở nhãn liều mạng.
 
 	"Đây là" ". . ."
 
 	Ở đây Tu tiên giả ánh mắt tại những...này con rối thượng đảo qua, đều bị thất thanh kinh hô.
 
 	Tục ngữ nói, không ăn quá thịt heo, tổng gặp qua heo chạy, ở đây Tu tiên giả, không ai không thị Nguyên Anh cấp, đương nhiên nhiều ít thị có kiến thức  .
 
 	Trước mắt những ... này con rối, mặc dù hình thái khác nhau, nhưng cảnh giới không ai không thị không phải chuyện đùa, ngay cả trong đó kém cõi nhất cũng tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ Tu tiên giả, mặt khác liền càng không cần phải nói, thậm chí còn có vài Ly Hợp, tu vi tối cao cư nhiên thị Ly Hợp Hậu Kỳ con rối  .
 
 	Trong lúc nhất thời, bao gồm Lục Doanh Nhi đẳng (.v..v... ) vài tên Các chủ, ở đây tu sĩ tất cả đều ngây người, Thiếu gia không hổ là đi qua Linh giới nhân vật, phải biết rằng liền Nhân Giới đích tình huống đến thuyết, am hiểu nhất đạo này Thiên Xảo Môn, cùng hơn mười năm chi lực, cũng nhiều nhất luyện chế xuất một khối Nguyên Anh Hậu Kỳ con rối, nọ (na) cũng đã phi thường rất giỏi.
 
 	Cay với Ly Hợp cấp bậc con rối đồ vật, nọ (na) căn bản là là muốn cũng không dám suy nghĩ nhiều.
 
 	Thiếu gia thật sự quá lợi hại  !
 
 	"Có những ... này con rối tương trợ, coi như Ma tộc đại quân quyển thổ trọng lai, ta tin tưởng Bái Hiên Các, cũng sẽ không có sự, ta đi trước viện trợ Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các, giải   hai phái vây tái hồi nơi này." Lâm Hiên như thế như vậy thuyết.
 
 	Trong lòng cũng là âm thầm may mắn không thôi, may là tại Đông Hải lúc sau này, chích đem một nửa con rối lưu cho Bách Thảo Môn, nếu không giờ này khắc này, thật đúng là không phải giỏi xử lý.
 
 	"Nô tỳ hiểu được  " đa tạ Thiếu gia hậu ban thưởng, ngài mặc dù công lực Thông Huyền, nhưng Cổ Ma hung ác xảo trá, ngài lần đi cũng nhất định phải cẩn thận một chút." Lục Doanh Nhi dáng đẹp phất một cái, sụp mi thuận mắt khai.  .
 
 	"Đúng vậy, Thiếu gia, ngài nhất định phải thật tốt bảo trọng."
 
 	"Vân nhi cung chúc sư bá, kỳ khai đắc thắng, mã đáo thành công."
 
 	Mặt khác mấy cái (người ) nha đầu cũng tha