Lão ma mặt thiểm thảo một tia hung ác vẻ, cũng không thấy hắn dư thừa động tác, chỉ là đầu vai có chút rung lên, trên người Thi khí ào ào nhảy lên xuất, tiếp theo "Phốc, "Phốc "Hai tiếng truyền đến.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) xám trắng sắc Thi khí hướng tới chính giữa gặp mặt, hai đầu Độc giác (sừng ) Cự xà xuất hiện ở   trong tầm mắt, trưởng mười trượng có hơn, mở ra bồn máu đại khẩu hướng về thành đầu nhào tới.
 
 	"Công kích!"
 
 	Nọ (na) râu bạc trắng tóc bạc Lão giả quá sợ hãi, tái mượn hắn nhất cái (người) đảm nhi cũng không dám một mình đối mặt Phân Thần cấp bậc Tu tiên giả, vội vàng lên tiếng hạ đạt động thủ chỉ lệnh  .
 
 	Tuy nhiên gắn liền với thời gian cũng muộn, hai đầu Độc giác (sừng ) Cự xà nhào tới phụ cận.
 
 	Cũng may cai thành có Cấm chế thủ hộ, lam mang chợt lóe, nọ (na) tầng vòng bảo hộ càng phát ra rõ ràng phát sáng lên.
 
 	Phân Thần Kỳ tu sĩ thực lực cố nhiên làm người khác trố mắt, tuy nhiên Thượng Cổ truyền xuống tới Cấm chế lại há thị dễ dàng có thể bài trừ.
 
 	Hai đầu Độc giác (sừng ) Cự xà dĩ nhiên bị bắn ngược   trở về, chút nào tác dụng cũng không, mà lúc này, thành đầu thượng Yêu Hóa giả cũng xuất thủ  .
 
 	Úy thân các dạng công kích hoa hừ Phá Thiên tế, tuy nhiên chân chánh có thể mệnh trung Cổ lão ma lại ít ỏi không có mấy.
 
 	Cho dù đánh trúng  , cũng căn bản không dùng được, Phân Thần cấp bậc Tu tiên giả, há thị nhiều người liền có thể đối phó!
 
 	Mọi người hành động, ngược lại đem này lão quái vật cấp chọc giận, cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Xem ra các ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, dĩ là có Thượng Cổ Cấm chế thủ hộ, liền có khả năng đương nọ (na) rùa đen rút đầu sao?"
 
 	Lời còn chưa dứt, Cổ lão ma động thủ  .
 
 	Chỉ thấy hắn thân xuất thủ đến, hướng tới ống tay áo trung nhất mạc, nhất thời móc ra   nhất tướng mạo kỳ lạ Bảo vật.
 
 	Trưởng bất quá thước hứa, trước đỉnh phía sau rộng, phảng phất Tiêm Trùy một loại.
 
 	Mặt ngoài không chỉ có có Hắc sắc hồ quang lóe ra, còn có hạt gạo lớn nhỏ thần bí Phù văn như ẩn như hiện quấn quanh trứ.
 
 	Vừa nhìn liền không phải một loại vật.
 
 	Bảo vật này chứng thật là Lão ma hai trăm năm trước ngoài ý muốn đoạt được, uy lực không phải chuyện đùa, nhất là bài trừ Cấm chế, còn có đặc biệt hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, nói về trong khoảng thời gian ngắn đem Thiên Phong thành hộ phái đại trận bài trừ, hắn cũng không có nắm chắc, bất quá gần thị mở ra nhất cái (người) lổ hổng, nhượng chính mình đi vào, Lão ma còn thị có chút tự tin.
 
 	Tay áo bào phất một cái, này bảo đã bị Lão ma cao cao tế khởi, theo sau hắn mở ra nhất đạo tinh thuần dĩ cực Nguyên Khí phun ra.
 
 	Này bảo Linh quang lóe ra, nhất luồng âm hàn khí thế dồi dào mà xuất.
 
 	Chung quanh độ ấm chợt rơi chậm lại  .
 
 	Tiêm Trùy mặt ngoài hồ quang, càng vượt phát chói mắt, càng nhiều xám trắng sắc Phù văn, từ cái đó mặt ngoài bà phun.
 
 	Trên tường thành Yêu Hóa nhìn thấy   cảnh này, tự nhiên cũng hiểu được đại sự không ổn  , trong lúc nhất thời, công kích càng phát ra rất mạnh.
 
 	Tuy nhiên Lão ma thân hình phiêu hốt, đánh trúng hắn số rất ít, cũng cũng không có tác dụng.
 
 	"Con kiến hôi các ngươi, các ngươi nên giác ngộ  ."
 
 	Cổ lão ma cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau chỉ thấy hắn thủ rung lên, bùm bùm bạo tiếng vang đại phóng, nọ (na) thần bí Tiêm Trùy Pháp bảo đã hung hăng hướng phía trước kích bắn xuyên qua  .
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng vang lớn thanh âm truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy hồ quang nhảy đánh lóe ra, vốn là nọ (na) hồ quang gần thị quấn quanh tại Tiêm Trùy mặt ngoài, giờ phút này lại phát triển đến mẫu hứa chu vi.
 
 	Đồng thời, bạo liệt thanh âm đại phóng, nhất đoàn xám trắng nhị sắc thần bí quang vựng chợt tuôn ra mà xuất, bên trong còn có hơn mười người đấu đại Phù văn xoay tròn phun ra nuốt vào, nương theo trứ đáng sợ linh áp, phụ cận không gian dĩ nhiên tấc tấc vỡ vụn rớt.
 
 	Ngay cả không gian đều bị đánh bại, dĩ này làm dựa vào hộ phái đại trận tự nhiên cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi  , đồng dạng xuất hiện   nhất cái (người) động, đường kính ước chừng mười trượng hơn, mặc dù tương đối chỉnh nay Thiên Phong thành diện tích, không đáng giá nhắc tới, nhưng dung mấy người thông qua đều không có vấn đề.
 
 	Bất quá này Thượng Cổ Cấm chế cũng thật là Huyền diệu vô cùng, mặc dù xuất hiện   nhất cái (người) lổ hổng, nhưng lam mang lóe ra, này lổ hổng lại tại nhanh chóng thu nhỏ lại trứ.
 
 	Trước mắt cấm chế này còn có bản thân chữa trị hiệu quả.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, không có gì   được, nhưng tại công thành đại chiến trung, lại có thể phát huy khó có thể tưởng tượng  tác dụng.
 
 	Đáng tiếc lúc này đối mặt địch nhân chỉ có một, mà Cổ lão ma như thế nào có thể buông tha này sảo túng lướt qua cơ hội ni?
 
 	Thân hình chợt lóe, hắn đã đoạt tại nọ (na) lổ hổng di hợp trước đây, tiến vào thành bên trong.
 
 	Ống tay áo một quyển, nhất đạo xám trắng sắc Ma Quang từ rộng rãi ống tay áo trung bay ra.
 
 	Nơi đi qua, Yêu Hóa giả vẻ, đều lộ  vẻ cực kỳ thống khổ, lấy tay vỗ về ngực, hô hấp dồn dập, gần quá vài tức công phu, nhất mọi người, liền sắc mặt biến thành màu đen tử rớt.
 
 	Thi độc!
 
 	Chúng Yêu Hóa giả đột nhiên biến sắc, không là bọn hắn nhát gan, mà là đối thủ quá mức đáng sợ, mới một kích, liền có mấy trăm danh đồng bạn ngã xuống, này chênh lệch quá lớn, căn bản là không có được đả.
 
 	Tu tiên giả khi người hiền sợ người dữ, này Yêu Hóa giả làm sao không phải nhất dạng, nhất thời tứ tán mà chạy  .
 
 	Tuy nhiên lúc này còn muốn chạy, đã chậm, Ma Tông tu sĩ, chính là trừng mắt tất báo tính cách, nếu động thủ, liền không có bỏ dở nửa chừng vừa nói.
 
 	Dù sao Thiên Phong thành đã đắc tội  , chẳng lẽ còn chờ đối phương hoãn quá khí phía sau đối với chính mình trả thù.
 
 	Muốn không không làm, muốn không làm tuyệt.
 
 	Cổ lão ma trên mặt, hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ: "Ai cho các ngươi muốn che chở nọ (na) họ Lâm tiểu tử ni, nếu cùng lão phu đối nghịch, nọ (na) liền muốn có đón nhận trừng phạt giác ngộ, cùng hắn đi cùng U Minh Địa phủ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lão ma thân xuất thủ đến, tại bên hông nhất trích, gở xuống   nhất Hắc sắc Khẩu đại (túi ).
 
 	Theo sau dương tay đem tế   đứng lên.
 
 	Lão ma hai tay huy vũ, trong miệng cũng có khó hiểu chú ngữ thanh âm truyền ra.
 
 	Ô. . .
 
 	Làm người khác nha toan thanh âm truyền vào cái lổ tai, túi đã mở ra  , làm người khác tim đập nhanh Âm phong từ bên trong thổi xuất ra, theo sau xám trắng sắc thi vụ cuồn cuộn, từ bên trong cuồn cuộn mà xuất, thoáng qua gian (giữa ), liền chống đở trụ nữa bầu trời màn.
 
 	Thi vân (nói ) áp đỉnh, ngay cả bắn hướng tới Thiên Phong thành ánh mặt trời đều bị ngăn trở, mà thi vân trung lờ mờ, có vô số bóng dáng hiện lên mà xuất, ma vai tiếp lộ, thỉnh thoảng còn truyền đến trầm thấp tê Hống, lại phảng phất ở bên trong ẩn dấu vô số vũ khí dường như.
 
 	Lão ma trên mặt thì lộ ra một tia đắc ý vẻ, mặc dù Thiên Phong thành trung Yêu Hóa giả hắn không để ở trong mắt, tuy nhiên đối phương nhân số nhiều như thế, tưởng muốn đuổi tận giết tuyệt cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Hắn cũng không muốn ý có cá lọt lưới, nếu không bổn môn cùng Yêu Hóa giả quan hệ hội (gặp ) càng thêm thế cùng Thủy Hỏa, thậm chí trở thành cái đích cho mọi người công kích.
 
 	Làm Thái thượng Trưởng lão đương nhiên nên vì bổn môn tiền đồ cùng ích lợi suy nghĩ.
 
 	Như thế nào tránh cho này dạng cục diện xuất hiện, nói đến cũng đơn giản, chính là đuổi tận giết tuyệt, nếu như Thiên Phong thành bị di là đất bằng, không có một tên Tu tiên giả cùng phàm nhân chạy đi, nọ (na) tự nhiên không có cá lọt lưới.
 
 	Tin tức cũng liền không cần lo lắng để lộ đi ra ngoài.
 
 	Đây là đơn giản nhất cũng...nhất thô bạo phương pháp, tuy nhiên tưởng muốn đạt thành, nào có dễ dàng như vậy?
 
 	Dị này là Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, cũng không dám bảo chứng nhất nhân đều không chạy đi.
 
 	Dù sao Thiên Phong thành diện tích quá mức rộng lớn, nhân lúc đầu có mấy trăm vạn nhiều, mặc dù chín trên chín đều là phàm nhân, nhưng muốn đuổi tận giết tuyệt, cũng không phải nói một chút như vậy dễ dàng.
 
 	Hoán làm một loại lão quái vật, hội (gặp ) rất đau đầu, tuy nhiên Cổ lão ma bất đồng, làm Thiên Thi Môn Thái thượng Trưởng lão, hắn tự nhiên nuôi dưỡng được có rất nhiều Luyện thi.
 
 	Rất nhanh, thi vụ tản ra, bên trong vũ khí, lộ ra cao chót vót mặt mũi đến.
 
 	PS: mới một tháng, Huyễn Vũ hội (gặp ) tận lực cố gắng, cầu giữ gốc vé tháng, hôm nay thị đầu tháng đệ nhất thiên, cũng là vé tháng tranh đoạt trọng yếu nhất, mấu chốt nhất nhất thiên, cầu vé tháng, cấp đầu cấp Bách Luyện đi! ( khải hàng thay đổi tổ cung cấp. Nếu như ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm đầu đề cử phiếu, vé tháng, ngài duy trì, chính là ta lớn nhất động lực. ),        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: