Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một vẻ cười lạnh, tình thế dĩ nhiên nghịch chuyển rồi, tay phải chiêu lên, một cái mũi giáo cổ xưa hiển hiện ra. Duỗi tay nắm chặt.
 
 Ô... .
 
 Thê lương thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên đem pháp lực rót vào, bảo vật này mặt ngoài hoa văn pha tạp, ánh sáng màu xanh chói mắt, vô số phong cách cổ xưa phù văn hiển hiện ra, cùng nhân tộc văn tự khác nhau rất lớn, ngược lại cùng trong truyền thuyết yêu văn có vài phần cùng loại chỗ.
 
 Có lẽ trường qua này vốn chính là đến từ Yêu Tộc bảo vật.
 
 Theo thêm nữa pháp lực bị hút vào, những Yêu Tộc văn tự cũng càng ngày càng nhiều, sau đó lóe lên, làm thành một vòng tròn, một quỷ dị tinh xảo pháp trận xuất hiện ở trước mặt. Tay phải nâng lên, Lâm Hiên đem trong tay trường qua hung hăng vung lên.
 
 Xoẹt xẹt thanh âm đại tố, một cổ hung lệ khí chi khí tràn ra, ngay sau đó, trăng lưỡi liềm hình quang nhận tùy theo hiển hiện ra. Phảng phất muốn đem hư không trảm phá, hung hăng hướng phía màu đỏ như máu màn sáng chém qua.
 
 Tất Phương trong mắt, hồng mang đại tố, trên đầu lông vũ đều hung hăng đứng lên, trước mắt tình thế đối với nó bất lợi vô cùng, nhưng mà chân linh kiêu ngạo lại làm cho nó không muốn thối lui tránh.
 
 Mà này hơi chút do dự, liền đem tốt nhất tránh né thời cơ bỏ qua, xoẹt xẹt thanh âm truyền vào lỗ tai, quang nhận kia đã sát nhập vào phía trước màn sáng, chút nào cũng không có cách trở, bảo vật này vốn tựu có không gian bí thuật, Tất Phương bị trảm hạ đầu.
 
 "Không có khả năng!"
 
 Tiên Hoa lão tổ mắt mở thật to, vốn là thong dong bình tĩnh biểu lộ biến mất, mà chuyển biến thành vẻ sợ hãi, thợ săn biến thành con mồi, chính mình phải làm gì đâu?
 
 Tính sai a! Không nghĩ tới một ly hợp sơ kỳ Tu tiên giả, sẽ như thế khó chơi.
 
 Nhưng mà hối hận không chỗ hữu dụng, hắn toàn thân kinh hồng cùng một chỗ, đã nghĩ muốn chạy trốn đến xa xa.
 
 "Hừ, lúc này thời điểm mới muốn chạy ra tìm đường sống, không chê đã trễ?"
 
 Lâm Hiên bên khóe miệng toát ra một tia chê cười, tay áo phất một cái, linh quang lập loè, vô số lá liễu hình dạng pháp bảo bay vút ra. Mỏng như cánh ve, số lượng càng là cực kỳ kinh người, chừng mấy ngàn nhiều.
 
 Đúng là Liệt Không Chân Nhân ngày xưa bảo vật, chỉ có điều trải qua Lâm Hiên luyện hóa sau, hình thái đã khác nhau rất lớn, nhan sắc cũng do đen kịt biến thành hơi mờ rồi.
 
 Nhưng mà uy lực cùng trước kia so sánh với, không chỉ có không có mảy may yếu bớt, ngược lại càng tốt hơn, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao đi vào Lâm Hiên trong tay, đã là thoát thai hoán cốt.
 
 Xuy xuy tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, bảo vật này đầy trời kích bắn, phát sau mà đến trước, đã xem lão quái vật cao thấp tả hữu, có thể chạy trốn phương hướng tất cả đều chắn chết rồi.
 
 "Tiểu tử, ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng." Tiên Hoa lão tổ nghiêm nghị gầm lên, nhưng người sáng suốt đều hiểu được, bên trong sắc lệ nội kính, là phi thường rõ ràng.
 
 "Ta lấn ngươi, lại có thể thế nào?"
 
 Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai, ngoài miệng nói xong, trong tay lại không có nhàn rỗi, một đạo pháp quyết đánh ra, ngàn vạn phi đao, hóa thành từng đạo làm lòng người vì sợ mà tâm rung động hàn mang, theo bốn phương tám hướng như hắn bắn chụm.
 
 Tiên Hoa lão tổ hét lớn một tiếng. Hai tay một phần, ngoại bào dĩ nhiên tróc ra, cầm trong tay khẽ múa, kình phong cổ đãng, biến thành một mảnh màn sáng, mặt ngoài có đủ loại hoa tươi hiển hiện ra, này ngoại bào, hiển nhiên cũng là một kiện pháp bảo.
 
 Có thể thì tính sao, mặc dù đưa hắn toàn thân bảo vệ, lại có thể ngăn cản bao lâu đâu?
 
 Lệ mang như điện. Tiếng va đập không ngừng truyền vào bên tai, Tiên Hoa lão tổ pháp lực vốn là còn thừa không nhiều lắm, hôm nay càng là nhanh chóng ảm đạm xuống. Chỉ là này một kiện pháp bảo hắn tựu không cách nào đối phó, chớ đừng nói chi là Lâm Hiên còn nhìn thèm thuồng ở bên.
 
 Tiên Hoa lão tổ trong mắt hiện ra một tia tuyệt vọng, thật sự là tự gây nghiệt, không thể sống, dời lên thạch đầu nện chân của mình. Nhưng mà bất luận thế tục hay là tu tiên giới, đều không có đã hối hận bán.
 
 "Không được, lão phu há có thể ở chỗ này vẫn lạc, coi như là nguy hiểm, cũng muốn vật lộn đọ sức." Tiên Hoa lão tổ trong mắt, hiện lên một tia oán độc, sau đó thân thể của hắn, bỗng nhiên cổ đi lên.
 
 "..." Lâm Hiên ngẩn ngơ, sau đó sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống: "Chẳng lẽ lão gia hỏa này, rõ ràng ý định tự bạo sao?"
 
 Ý nghĩ này vừa mới chuyển qua, chỉ nghe thấy oanh một tiếng truyền vào lỗ tai, lão quái vật quả nhiên lựa chọn tự bạo.
 
 Lâm Hiên tương Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn tế lên, vầng sáng lập loè, tu sĩ tự bạo uy lực quả nhiên không phải chuyện đùa, nhất là Động Huyền Kỳ lão quái vật, càng có thể dùng kinh thiên động địa để hình dung, phàm là sự tình, cũng đều phân tình huống, như trước mắt, Tiên Hoa lão tổ pháp lực, còn thừa không có mấy, cái này tự bạo uy lực, cũng tựu không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 Nhưng trong nháy mắt đó cường quang, so với mặt trời còn muốn sáng ngời. Đổi một người tu sĩ, có lẽ mở mắt không ra, có thể Lâm Hiên trong mắt ngân quang hiện lên, thu được ảnh hưởng, nhưng lại cực kỳ bé nhỏ.
 
 Thiên Phượng Thần Mục! Mà Lâm Hiên thi triển này thần thông, cũng chính là thời điểm. Vậy mà trông thấy vài đạo ô mang, theo bạo tạc nổ tung trung tâm thoát ra.
 
 "Hừ! Ve sầu thoát xác chi thuật, hoặc là nói vứt bỏ tốt bảo vệ xe, thân thể vẫn lạc, lại nghĩ biện pháp lại để cho Nguyên Anh đào thoát, có dễ dàng như vậy sự tình sao?" Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó trong mắt tia sáng gai bạc trắng, trở nên càng thêm sáng ngời.
 
 Ô mang cùng sở hữu bảy đạo nhiều, đối phương ngược lại là coi chừng vô cùng nhân vật, một thực sáu giả, đều đến nơi này chủng thời khắc, còn muốn dùng ảo thuật, đến mê hoặc tai mắt của mình.
 
 Nghĩ cách không tệ, đáng tiếc đối với chính mình mà nói, lại nhất định là múa rìu qua mắt thợ, tại Thiên Phượng Thần Mục trước mặt, bình thường ảo thuật, có thể có hiệu quả gì. Mặc dù đối với phương hình thái, động tác, đều rất thật đến cực điểm, nhưng giả dối dù sao cũng là giả dối, rất hoảng sợ lặc tựu lại để cho Lâm Hiên phát hiện mánh khóe.
 
 Bên khóe miệng toát ra mỉm cười, toàn thân thanh mang nổi lên, hướng nơi xa bay đi.
 
 Đảo mắt, đi qua thời gian một chén trà công phu.
 
 Vừa mới còn đánh cho nghiêng trời lệch đất, giờ khắc này, lại triệt để bình tĩnh xuống, ngoại trừ dung nham giống như đại địa, cùng với sơn mạch nghiền nát vô cùng, tại đây, tựu như cái gì cũng chưa từng phát sinh qua, Lâm Hiên sớm đã đuổi theo đối phương Nguyên Anh đi.
 
 PHỐC!
 
 Rất nhỏ thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng lại cao khoảng một tấc Nguyên Anh theo trong dung nham thò đầu ra, ngũ quan mặt mày, cùng Tiên Hoa lão tổ không có mảy may bất đồng, trên mặt lại mang theo vài phần lòng còn sợ hãi chi sắc.
 
 "Khá tốt bản tôn chuẩn ứng phó có thế thân phù, nếu không thật đúng là không thể đem tiểu tử này dấu diếm..."
 
 Nguyên Anh thì thào tự nói thanh âm truyền vào lỗ tai, vừa mới hắn xác thực ve sầu thoát xác, bất quá bảy thân ảnh đều là giả dối, trong đó sáu là ảo ảnh, một cái khác, tắc thì sử dụng phi thường hi hữu Hóa Thân Phù.
 
 Song trọng bảo hiểm, quả nhiên đem Lâm Hiên giấu diếm được, Tiên Hoa lão tổ nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó lại phiền muộn vô cùng, lúc này đây trộm gà không được còn mất nắm gạo, hiện tại tình thế rất bất lợi.
 
 "Đáng giận Lâm tiểu tử, lão phu tuyệt sẽ không đem ngươi buông tha, ngươi sẽ phải hối hận... ." Tiên Hoa lão tổ nghiến răng nghiến lợi nảy sinh ác độc, nhưng mà lời còn chưa dứt, đột nhiên thấy lạnh cả người từ phía sau lưng toát ra.
 
 Lão quái vật quá sợ hãi, không chút nghĩ ngợi hai tay nắm chặt, trên người linh quang đột khởi, thoáng cái chuyển dời mở đi ra.
 
 Thuấn di!
 
 Mà cơ hồ tại cùng thời khắc đó, một chỉ  ánh sáng màu xanh chói mắt bàn tay lớn quỷ dị hiển hiện ra. Theo Nguyên Anh vừa mới đứng thẳng địa phương chụp tới, hắn nếu là phản ánh hơi trì hoãn, dĩ nhiên bị bắt chặt.
 
 "Hừ, không nghĩ tới ngươi ngược lại là rất cơ cảnh."
 
 Thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai, mỗ không có một bóng người chỗ, linh quang lóe lên, Lâm Hiên thân ảnh quỷ dị hiện ra, mang trên mặt giống như cười mà không phải cười chi sắc.
 
 "Ngươi... ngươi như thế nào sẽ ở chỗ này, vừa mới không đã đi ra?" Tiên Hoa lão tổ quá sợ hãi, vốn cho là mưu kế đã thành công, hiện tại phát hiện, bất quá là không vui, cái này với hắn mà nói, tuyệt đối là phi thường trầm trọng đả kích.
 
 "Chính là ảo thuật, đã nghĩ muốn đem ta lừa gạt, quá ngây thơ rồi."
 
 Lâm Hiên lạnh lùng nói. Sau đó tay áo phất một cái, thiết vũ phi phúc đao lần nữa bay vút mà ra, mặc dù đối với phương vẻn vẹn là một người Nguyên Anh thân thể, nhưng ngưu đúng là Động Huyền trung kỳ. Tục ngữ nói, con thỏ nóng nảy còn cắn người, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không lơ là sơ suất.
 
 "Đợi một chút, ta có chuyện muốn nói."
 
 Nguyên Anh y y nha nha tiếng thét chói tai truyền vào lỗ tai, nhưng mà Lâm Hiên là nhân vật nào, đấu pháp kinh nghiệm phong phú vô cùng, sao lại, há có thể trong như vậy mà tính, căn bản lý đều không để ý, ngàn vạn phi đao lần nữa túng hoành phi vũ, hung hăng hướng phía đối phương bổ đâm xuống.
 
 Nguyên Anh muốn tránh cũng không được, nhưng tự nhiên không muốn bó tay chịu trói, dưới sự kinh hãi vươn tay ra, tại cái ót vỗ, một ít xảo sự vật bị hắn theo trong miệng phun tới, lại nghênh phong biến dài, là một khối đen sì tấm chắn, nhìn không hề thu hút chỗ, phòng ngự lại thật là chắc chắn, hóa thành dày đặc màn sáng, đem bao khỏa.
 
 "Đạo hữu hạ thủ lưu tình, đừng quên ta là Cửu Tiên Cung chủ, chỉ cần đem ngươi ta buông tha, lão phu có thể cho ngươi thiên đại chỗ tốt."
 
 "Chỗ tốt?" Lâm Hiên nở nụ cười, quỷ tài quan tâm, hắn hiểu được, thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng, chính mình cũng không phải đồ ngốc, đương nhiên sẽ không làm ngu như vậy sự tình a!
 
 Tiếp tục công kích, đối phương dù sao cũng là Nguyên Anh thân thể, rất nhanh tựu nhịn không được, bành, lại một lần nữa tự bạo mất, không đúng, không phải tự bạo, mà là một phần vi ba, phân biệt như lấy phương hướng bất đồng chạy trốn.
 
 Lâm Hiên thi triển Thiên Phượng Thần Mục, lại phát hiện ba cái đều thật sự, thằng này, quả nhiên không hổ là Cửu Tiên Cung chủ, thi triển chính là đem Nguyên Anh một phần vi ba bí thuật.
 
 "Lại nhiều một chút, thật là có chút ít khó giải quyết, bất quá gần kề ba cái... ."
 
 Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào lỗ tai, thò tay vừa sờ đầu lâu, vầng sáng lóe lên, hai người Nguyên Anh liên tiếp hiển hiện, cũng không nói nhiều, tựu phân biệt nhận thức chuẩn một phương hướng đuổi theo, ba cái đều thật sự, đương nhiên là đều không có thể buông tha.
 
 Mà song anh xuất khiếu rồi, Lâm Hiên trong đôi mắt như trước thần quang trầm tĩnh, khí hải trong còn có yêu đan. Thân hình lóe lên, cũng nhận thức chuẩn một phương hướng, đuổi theo.
 
 Sau nửa canh giờ, Lâm Hiên song anh một đan một lần nữa tụ hợp, trên mặt biểu lộ lại có chút nghiêm túc, đối phương cuối cùng còn không có thể chạy ra tìm đường sống. Nhưng mà chính mình đưa hắn bắt giữ nguyện vọng đồng dạng không có thực hiện.
 
 "Lão gia hỏa này, thật đúng là có chút khó chơi."
 
 Lâm Hiên chủ Nguyên Anh, vuốt vuốt một hạt trân châu bộ dáng bảo vật, có chút tiếc nuối thanh âm thì thào truyền ra, sau đó cũng không trì hoãn, ánh sáng màu xanh lập loè, cùng đệ nhị Nguyên Anh cùng một chỗ, một lần nữa về tới thân thể của mình.
 
 Tay phải lập tức, hạt trân châu nằm thẳng tại trong lòng bàn tay, mặt ngoài ánh huỳnh quang lập loè, hẳn không phải là bình thường bảo vật, Lâm Hiên đem nó bắt được trước mắt, cẩn thận quan sát, đột nhiên, thần sắc khẽ động, nhắm lại hai con ngươi, đem thần thức...
 
 "Đây là…"  Một lát sau, Lâm Hiên ngẩng đầu, trên mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: