Cương Bằng "Nguyên lai ngươi chích kinh tại là sự kiện kia tình tính toán. , cùng sư đệ khổ tâm chuẩn bị kỹ so sánh với, ta đây cái (người) sư tỷ ngã lộ  vẻ có điểm không xứng chức, có lẽ ta căn bản không thích hợp Đại trưởng lão chức."
 
 	"Sư tỷ nói quá lời, ngươi như thế nào có thể nói như vậy, nếu như không phải có ngươi chấn nhiếp, chỉ dựa vào tiểu đệ nhất cái (người), căn bản là vô phương tại Vân Ẩn tông khởi động trước mặt tới, bổn môn na có tư cách đứng hàng Thiên Sương quận Đỉnh cấp thế lực, sư tỷ những ... này công lao thị không người có khả năng thay thế được  ." Họ Long thiếu niên quá sợ hãi, vội vàng như thế như vậy mở miệng  .
 
 	"Hảo, ta cũng như vậy vừa nói, ngươi không cần để ý, về Phân Thần thí luyện chuyện tình, ngươi có thể có cùng hắn đề?"
 
 	"Đương nhiên không có, hôm nay đối phương vừa mới gia nhập ta phái, đến tột cùng là trung thành và tận tâm, còn thị có mang hắn ý, tất cả đều là không biết số lượng, còn có đãi thời gian đến khảo chứng."Họ Long thiếu niên mỉm cười thuyết.
 
 	"Ân, sư đệ làm việc rất ổn thỏa, bất quá cự ly Phân Thần thí luyện thời gian đã không nhiều lắm, trừ...ra nhìn tại bổn môn làm như thế nào, về cái đó lai lịch, cũng muốn nhiều hơn phái đệ tử Tứ phương dò thăm."Ngân Đồng thiếu nữ tha thiết dặn dò thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Ta hiểu được, cũng bị phái người này hữu làm, sư tỷ liền không cần quan tâm  ."
 
 	Hai tên Phân Thần Kỳ Lão quái nghị luận Lâm Hiên tịnh không hiểu được, bất quá nọ (na) lại có cái gì quan hệ ni, từ ngay từ đầu, Lâm Hiên đã biết đạo, đối phương mời chính mình gia nhập Vân Ẩn tông, đựng lợi dụng ý, mà chính mình minh hiểu được, còn một cái đáp ứng, cũng là bởi vì có sở đồ, thay lời khác thuyết, song phương căn bản là thị tại theo như nhu cầu thôi.
 
 	Ít nhất nơi này tu luyện điều kiện rất không sai, điểm này, thị nhượng Lâm Hiên...nhất vừa lòng.
 
 	Đối phương hàm có mục đích gì cũng tốt, tâm tồn lợi dụng cũng được, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, chính mình tu luyện, không cần lo lắng đã bị quấy rầy.
 
 	Ngắn ngủi nhập tông nghi thức kết thúc sau này, Lâm Hiên động thân phản hồi Linh Thanh Vụ Hải.
 
 	Tuy nhiên vừa tới tuyệt đỉnh lại gặp hai cái (người ) quen thuộc nhân vật.
 
 	Bên trái nhất cái (người), thị người mặc Hồng y Diệu Linh thiếu nữ, bên phải người tuổi trẻ, thì vóc người khôi ngô dĩ cực.
 
 	Tô Như, còn có Thường Hổ.
 
 	Ban đầu cứu chính mình trở về ba người, Tĩnh Hư đang cùng Thiên Thi Môn tranh đấu trung đã ngã xuống, hai người này thì tiến giai Nguyên Anh kỳ  .
 
 	Đương nhiên, trong đó tránh không được Lâm Hiên chiếu cố nếu không bọn họ tư chất mặc dù cũng không sai, nhưng tưởng muốn lấy được này dạng thành tựu, cũng còn thị nằm mơ giữa ban ngày.
 
 	Hôm nay cố nhân gặp lại hai người vẻ phức tạp đến cực chỗ.
 
 	"Gia. . . Lâm sư huynh."
 
 	Tô Như tiếng la cương (mới ) khắc xuất khẩu, đã bị Thường Hổ kéo, cùng sư muội so sánh với, này nhân lộ  vẻ muốn ổn trọng một chút, hắn khom lưng đi thi lễ: "Đệ tử Thường Hổ gặp qua sư tổ, sư muội nếu có liều lĩnh chỗ mong rằng sư tổ ngài bỏ qua cho."
 
 	Nghe xong Thường sư huynh ngôn ngữ, Tô Như trong mắt hiện lên một tia lạc tịch không sai nhất hướng ái mộ Lâm sư huynh, giờ phút này đã Hóa thân sư tổ, lẫn nhau gian (giữa ) thân phận cùng quan hệ, đồng dạng bị đảo lộn đến   một trăm tám mươi độ (tốc độ) hoàn cảnh.
 
 	"Tốt lắm không dùng như vậy nghiêm túc, Lâm mỗ mặc dù đã là Kim Đan Phong chủ nhưng nọ (na) gần thị đối ngoại nhân đến thuyết, hai người các ngươi cái (người), còn là bằng hữu của ta, ban đầu nếu không có các ngươi cứu giúp, Lâm mỗ mặc dù không đến mức ngã xuống, nhưng khẳng định hội (gặp ) ăn không nhỏ đau khổ, chúng ta tương giao mấy trăm năm, không dùng khách khí."Lâm Hiên khả năng không là câu nệ với tục lễ nhân vật, nhìn hai người, mỉm cười mở miệng  .
 
 	"Sư tổ, tâm. . ."Thường Hổ nghe xong, quá sợ hãi, phản ứng của hắn không kỳ quái, Thường Hổ tính cách, vốn có liền có chút quá đáng ngay ngắn  .
 
 	Thuyết hảo nghe điểm, thị tôn sư trọng đạo, thuyết khó nghe điểm, chính là già lão.
 
 	"Ha hả, ta đã sớm nói, Lâm sư huynh không phải là cái loại...nầy trở mặt vô tình nhân vật, thế nào, đã đoán đúng." Cùng Thường Hổ so sánh với, Tô Như tính cách liền còn tốt ngang tàng nhiều lắm, nghĩ đến cái gì thuyết cái gì, trên mặt lộ ra nhảy nhót vẻ.
 
 	"Sư muội!"
 
 	Thường Hổ còn muốn khuyên nhủ, cũng không hữu dụng đường, Tô Như đã bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới.
 
 	Nhìn nàng không lớn không nhỏ, Thường Hổ trong lòng lo lắng, cũng may Lâm Hiên mới vừa rồi cũng không phải khách khí, thấy hắn thực sự không có sinh khí, Thường Hổ mới thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	"Tốt lắm, đến tức là khách, đi ta động phủ dặm (trong ) ngồi một chút." Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Đa tạ sư tổ hảo ý, đối với ngươi nghe nói, Linh Thanh Vụ Hải trung Linh khí quá nồng, đối không có tiến vào Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, không nói thị thương tổn sao?"Thường Hổ hôm nay đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đối với bổn mạch hoàn cảnh tự nhiên là tâm hướng tới, cái đó chân tướng như thế nào, nhiều ít cũng đã được nghe nói một chút.
 
 	"Xác thật như thế, bất quá đó là chỉ ở bên trong tu hành ngồi xuống, nếu như cái gì cũng không làm, chẳng lẽ Linh khí còn có thể không duyên cớ vô cớ ăn mòn tu sĩ thân thể sao?" Lâm Hiên hỏi ngược lại thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Hậu đến như thế, đa tạ sư tổ giải thích nghi hoặc."
 
 	"Tốt lắm, Thường sư huynh, không nên dài dòng, Lâm sư ca ký có tốt như vậy ý, tiểu muội đã sớm tưởng muốn nhìn bổn mạch Thánh Địa  ."
 
 	"Nha đầu kia. . .
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, bất quá đối với Tô Như tính cách, hắn còn thị vô cùng ưa thích, vì vậy từ hắn mang mão lộ, ba người tiến vào Linh Thanh Vụ Hải trong.
 
 	Phân chủ khách ngồi xuống sau này.
 
 	Lâm Hiên đưa tay vỗ, lấy ra vài món Bảo vật đến, có Đan dược, có Pháp bảo.
 
 	Nếu chính mình hôm nay thân phận đã khôi phục thành Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, với tình với lý, đương nhiên đều phải cấp hai người một chút lễ vật, Lâm Hiên giống như tới là hào phóng.
 
 	Một canh giờ sau này, đương hai người rời đi, đều đã là bồn mãn bát mãn
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại bắt đầu   bế quan
 
 	Dù sao mới vừa thăng cấp, cảnh giới còn cần tốn hao nhất định thời gian đến vững chắc  .
 
 	Ba năm thời gian nhoáng lên mà qua, này thiên, một mực phủ đầy bụi động phủ đại môn đột nhiên chi nha một tiếng mở ra.
 
 	Lâm Hiên đi ra.
 
 	Cùng ba năm trước đây so sánh với, hắn song mục trung Thần quang càng lộ  vẻ sung túc.
 
 	Thượng ngàn ngày khổ tu, hắn cảnh giới rốt cục vững chắc.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên xuất quan, mọi việc hăng quá hoá dở, tu luyện cũng có thể căng  thẳng buông lỏng có độ (tốc độ), nhân thần kinh banh được quá gấp như đã nói, đối với chính mình cũng là có hại vô ích, đạo lý kia Lâm Hiên không phải không hiểu được, cho nên nên xuất quan lúc sau này chút nào cũng sẽ không do dự cái gì.
 
 	Hơn nữa tiếp xuống, chính mình còn có chuyện muốn.
 
 	Chánh xác thuyết, thị có chuyện tình hắn đã kéo   thật lâu.
 
 	Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết trung đã ghi chép Bảo vật, Cửu Cung tu sĩ Kiếm trận trung Hỏa Kiếm tài liệu, hắn tại Đông Hải hao hết thiên tân vạn khổ, đã thu thập tề  .
 
 	Vốn là Lâm Hiên đã có ý luyện chế Bảo vật, tuy nhiên lại bị tiếp xuống! Ngay cả chuỗi biến cố cấp trì hoãn.
 
 	Đầu tiên là Truyền tống phạm sai lầm, ngoài ý muốn trở lại Nhân giới, mà Thiên Vân Thập Nhị Châu cư nhiên đứng đắn lịch Ma kiếp, Lâm Hiên tự nhiên không thể không quản, vì trợ giúp Nhân giới tu sĩ đối kháng Cổ Ma, hắn làm sao có thời giờ luyện chế mới Bảo vật.
 
 	Sau lại xảo cùng Khổng Tước gặp lại, đi tới Nãi Long giới phía sau chuyện đã xảy ra cũng rất nhiều, có thể nói biến cố nhất cái (người) tiếp theo nhất cái (người), với là chuyện này tình cũng một ngày một ngày trì hoãn rơi xuống  .
 
 	Hôm nay chính mình rốt cục có đặt chân chi địa, danh chánh ngôn thuận trở thành   Vân Ẩn tông Tu tiên giả, tu vi cũng tiến giai đến   Động Huyền Trung kỳ, luyện chế Bảo vật chuyện tình đương nhiên không có lý do gì tiếp tục trì hoãn đi xuống.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên thủ đoạn rất nhiều, Ngũ Long Ấn càng là ngay cả Băng Phách Ma Tổ đều mơ ước Bảo vật, nhưng hiển nhiên vật kia không phải dễ dàng có khả năng vận dụng, mà Thần thông thủ đoạn, na một tên Tu tiên giả hội (gặp ) ngại nhiều, sớm hơn một ngày luyện chế xuất Hỏa Kiếm, chính mình cũng sớm hơn một ngày thêm...nữa đòn sát thủ.
 
 	Dù sao từ Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết miêu tả, bảo vật này chính là không phải chuyện đùa.
 
 	Mà luyện chế bổn mạng Bảo vật, khả năng không là có thể sơ hốt sơ ý chuyện tình, trừ...ra thu thập tề tài liệu bên ngoài, còn cần tốt luyện chế chỗ, nói đơn giản, chính là đối Luyện Bảo Hỏa diễm, có rất cao yêu cầu, càng là trân quý Bảo vật, càng là như thế.
 
 	Lâm Hiên khổ tu thượng ngàn năm Anh Hỏa, tự nhiên thỏa mãn nhu cầu, nhưng tưởng muốn hòa tan tài liệu, tại dựa theo Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết trung miêu tả, từ từ Luyện Bảo, không phải một ngày công, nhanh thì mấy tháng, mãn thì năm hứa, mà chính giữa, Hỏa diễm không thể tắt, hơn nữa càng (vượt ) ổn định càng tốt, nếu như hốt mạnh mẽ hốt nhược, thì đại có thể có thể làm cho Luyện Bảo cố gắng công mệt Nhất đẳng.
 
 	Muốn duy trì nhất năm Anh Hỏa, cho dù Lâm Hiên Pháp lực thâm hậu, cũng cơ hồ thị không được có thể hoàn thành nhiệm vụ, sự thực, không có na cái (người) Tu tiên giả phải làm như vậy, cho dù có thể làm đến cũng quá mệt mỏi.
 
 	Tục ngữ nói, hảo cương muốn dùng tại lưỡi đao thượng, Anh Hỏa tại luyện chế Đan dược hoặc là Pháp bảo lúc sau này, mặc dù cũng hữu dụng đường, nhưng đó là tại thành hình muốn cần gia tăng độ ấm thời khắc mấu chốt, tình hình chung hạ Luyện Bảo, đều là dùng Địa Mạch Chi Hỏa.
 
 	Điểm này, không quản Nhân giới còn thị Linh giới, tình huống đều là nhất dạng.
 
 	Nếu Lâm Hiên còn thị tán tu nhất cái (người), tưởng muốn tìm kiếm đến ưu dị Địa Mạch Chi Hỏa, nhiều ít còn muốn phí một chút công phu, hoặc là thuyết rất lớn khúc triết, dù sao ưu dị Địa Hỏa nguyên, một loại cũng sẽ không thị vật vô chủ, cho dù tìm được rồi, cũng không phải tùy tiện muốn dùng là có thể dùng.
 
 	Tuy nhiên hiện tại bất đồng, Vân Ẩn tông làm Thiên Sương quận ngũ đại Đỉnh cấp tông môn một trong, sao lại không có ưu dị Địa Hỏa, phải biết rằng nên phái chính là đọc lướt qua   rất nhiều tạp học, Luyện đan Luyện khí, bên nào không dùng Địa Hỏa.
 
 	Nói về ưu dị   Hỏa Chi Ốc, Kim Đan phong liền có.
 
 	Bất quá Lâm Hiên lại tính toán mượn Thần Khí phong.
 
 	Ngã không phải nói, nọ (na) dặm (trong ) Địa Hỏa tài nguyên liền càng ưu dị, mà là Luyện đan Luyện khí Địa Hỏa cũng là có khác nhau, độ ấm, độ tinh khiết, ổn định tính, này chính giữa học vấn rất nhiều, tóm lại như thị luyện chế Pháp bảo, Thần Khí phong Địa Hỏa khẳng định so sánh hảo dùng.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên xuất quan sau này, liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như Thần Khí phong bay đi.
 
 	Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên liền đi tới nên sơn mạch sườn núi chỗ, một tòa thật lớn cung điện ánh vào mi mắt, nọ (na) cung điện cũng không hoa lệ, nhưng lại có vẻ to phong cách cổ xưa dĩ cực, nhất phương phương thổ thạch dài dòng mà thành kiến trúc, phong cách thô quánh, giống như là truyền thừa tự Thượng Cổ.
 
 	Thiên Hỏa điện, nơi này là Thần Khí phong Địa Mạch Chi Hỏa nhập khẩu, Lâm Hiên một chút đánh giá trước mắt kiến trúc, liền chậm rãi tẩu đã qua.
 
 	Còn chưa tiếp cận chỗ ra vào, hồng quang đại phóng, đầu tiên là nhất tầng hỏa hồng sắc vòng bảo hộ xuất hiện ở trong tầm mắt, theo sau phía trước không gian nhất trận mơ hồ, vài tu sĩ xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Nữ có nam có, lão ấu cũng là không đồng nhất, lại mặc thống nhất phục sức, Bạch sắc trường bào, trường bào chính giữa, có rất đẹp Hỏa diễm vật tổ (tô-tem ) biểu thị.
 
 	Tất cả đều là Ly Hợp, những ... này Thủ vệ cảnh giới đều không sai.
 
 	Bọn họ ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, theo sau sắc mặt liền thay đổi, cầm đầu chính là nhất Hồng phát lão giả, trùng (xông ) Lâm Hiên ôm quyền: "Tham kiến sư thúc, không biết đạo ngài thị nọ (na) nhất mạch trưởng bối, tới nơi này có làm gì ni?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: