... Đi ngang qua? 
 
 	Nàng kia ngẩn ngơ, sau đó cười run rẩy hết cả người  kiều nở nụ cười: "Thật sao, bất quá mặc kệ ngươi tại sao lại ở chỗ này, cũng đã không có vấn đề gì rồi, coi như là bị tai họa, cái kia cũng chỉ có thể nói rõ ngươi vận khí không tốt mà thôi, đã đi tới nơi đây, cái kia cũng không cần nghĩ đến ly khai tại đây, hồn phi phách tán là duy nhất  kết cục."
 
 	Nàng này lời còn chưa dứt, dĩ nhiên động thủ.
 
 	Chỉ thấy nàng tay trái nâng lên, trong tay ti trung hơi vừa khua múa, lập tức, màu hồng phấn  hương vụ tỏ khắp mà ra, như lấy Lâm Hiên chen chúc đi qua.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, trên mặt lộ ra tức giận vô cùng  thần sắc, lúc này đây ra ngoài, thật đúng là vận khí quá một thoáng, không chỉ có Thi Ma bị người đoạt xá, hôm nay còn tự dưng quấn vào xung đột.
 
 	Mục đích của đối phương Lâm Hiên sao lại, há có thể không rõ ràng lắm, nói toạc ra không có mảy may thần kỳ chỗ, tựu là giết người diệt khẩu.
 
 	Đáng giận!
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên không muốn làm tranh đấu vô vị, nhưng cũng không thể có thể mặc người chém giết, giờ này khắc này, đón đánh là lựa chọn duy nhất.
 
 	Bất quá cùng Tu tiên giả so sánh với, cùng giai  Cổ Ma hội khó đối phó một ít, không thể khinh thường.
 
 	Trong chớp mắt, cái kia sương đỏ đã nhào tới trước người, hướng chính giữa tụ lại, một màu hồng phấn  khô lâu xuất hiện trong tầm mắt.
 
 	Nhìn về phía trên quỷ dị mà thần bí, cờ rốp cờ rốp  thanh âm truyền vào trong lỗ tai, trong miệng một hồi loạn nhai, sau đó nhổ ra màu hồng phấn  ma hỏa.
 
 	Đối phương nói động thủ tựu động thủ, không có mảy may đam lư, nhưng Lâm Hiên  kinh nghiệm đồng dạng phong phú, hơn nữa một mực tại coi chừng phòng bị lấy, điểm ấy một chút thủ đoạn, lại làm sao có thể không biết làm sao hắn đâu này?
 
 	Thấy kia màu hồng phấn  khô lâu vọt tới bên cạnh thân, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, dữu bào phất một cái, tựu là mấy đạo kiếm khí bay vút mà ra.
 
 	Sau đó hướng chính giữa tụ lại, một dài bảy tám trượng  kiếm khí xuất hiện ở trong tầm mắt, tung hoành đóng mở, xem cái kia ma hỏa vi không có gì, cùng màu hồng phấn  khô lâu đấu ở cùng một chỗ.
 
 	Nhất thời một lát, khó phân thắng bại, nhưng mà cái này chỉ là khai vị  ăn sáng mà thôi.
 
 	"Không tệ, không tệ, không nghĩ tới chính là một Động Huyền sơ kỳ  Tu tiên giả, thực lực còn có biết tròn biết méo chỗ."
 
 	Nhõng nhẽo cười  thanh âm truyền vào lỗ tai, trước mắt Ma Phong Đại Tố, nàng kia hiện ra Cổ Ma  nguyên hình đã đến.
 
 	Cũng không phải ba đầu sáu tay, hoặc là mặt xanh nanh vàng  quái vật, Cổ Ma chủng loại phồn đa, cũng không phải là từng cái, tất cả đều là hình thù cổ quái đấy.
 
 	Cô gái trước mắt, thân thể to lớn  hình tượng cũng không cải biến, chỉ có điều đôi má, cái trán, cánh tay, còn có chân nóng nảy chỗ, hiện ra vô số thần bí  ma vân đã đến.
 
 	Nhìn về phía trên, như một loại tinh mỹ  trang trí, nhưng mà theo này vân tại da thịt mặt ngoài hiển hiện mà ra, trên người nàng phát ra  ma khí, rồi lại bất đồng.
 
 	Cảnh giới tựa hồ là Động Huyền trung kỳ, nhưng mà thực lực đề cao gấp bội, đương nhiên, cái này chỉ là Lâm Hiên  cảm giác mà thôi, cụ thể như thế nào, còn không tốt lắm nói, cần thực chiến, mới có thể làm ra cuối cùng nhất kiểm nghiệm đấy.
 
 	Mà khác một bên, ầm ầm  tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai, cái kia đầu trọc Cổ Ma đã cùng lão giả chọi cứng lên.
 
 	Này ma  biến hóa muốn uy mãnh nhiều lắm, song đầu bốn tay, toàn thân  ma vân, bao trùm  diện tích so nữ tử còn muốn càng rộng rộng rãi một ít, vạm vỡ vô cùng, mỗi nhất kích, đều mang theo vô tận  hung lệ chi khí.
 
 	Lão giả cũng không yếu thế, nhưng mà giờ này khắc này, hắn khiếm khuyết tiện tay  bảo vật, bất đắc dĩ, chỉ muốn nhờ hôm nay  thể xác, hiện ra Thi Ma thuyền nguyên hình đã đến.
 
 	Vì vậy, một cái bị màu đen  ma phong ba lô bao khỏa, một cái thân thể chung quanh, màu trắng bệch  Thi Vụ quanh quẩn lấy.
 
 	Một cái mặt xanh nanh vàng, một cái khác song đầu bốn tay, hai cái quái vật hung hăng chiến lại với nhau.
 
 	Tiếng bạo liệt hành động lớn, quyền ảnh móng vuốt nhọn hoắt cao thấp bay múa, thỉnh thoảng còn kèm theo tia chớp Lôi Hỏa, hai gã Động Huyền trung kỳ  tồn tại đấu pháp cái kia thanh thế tự nhiên là làm cho người ghé mắt.
 
 	Trong thời gian ngắn, tựa hồ rất khó phân ra thắng bại.
 
 	Lâm Hiên chỉ là nhìn lướt qua, liền làm ra như vậy  phán đoán đã đến, cái kia Ma tộc nữ tử cũng không sai biệt lắm, nếu như bên cạnh  chiến đấu thế lực ngang nhau, cái kia hai người bọn họ thắng bại, đem quyết định cuối cùng nhất  chiến cuộc.
 
 	Đại nhân lại để cho bọn hắn dắt tay nhau truy kích, cũng là cân nhắc đến hai người liên thủ  thực lực, có thể ổn thắng không thể nghi ngờ, cái đó hiểu được, hội toát ra Lâm Hiên cái này tình thế hỗn loạn.
 
 	Bất quá không xe quan hệ, chính là một Động Huyền sơ kỳ  tồn tại mà thôi, thu thập hắn mặc dù không thể nói dễ dàng, nhưng là hoa không có bao nhiêu thủ đoạn địa phương.
 
 	Nàng này nghĩ như vậy lấy, bàn tay vung vẩy, một thanh ma nhận bay vút mà ra.
 
 	Này ma nhận hình dạng kỳ lạ, cùng bình thường  Tiên Kiếm khác nhau rất lớn, cụ thể là như thế nào, Lâm Hiên đều không hiểu được làm như thế nào miêu tả, nàng này tay vừa nhấc, đã tế ra  này kiện bảo vật, sau đó một đạo pháp quyết về phía trước đánh ra.
 
 	Ma Phong Đại Tố, bảo vật này lóe lên, hung hăng đích phủ đầu cánh tay đâm đến.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên cũng sẽ không biết yếu thế, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà ra.
 
 	Lập tức tiếng bạo liệt hành động lớn, hai kiện pháp bảo binh binh pằng pằng  đối oanh đi lên, nhìn như bất phân thắng bại, nhưng mà chẳng biết tại sao, Lâm Hiên cảm giác, cảm thấy có chút không ổn.
 
 	Đột nhiên, hắn đồng tử hơi co lại, trước người ba thước chỗ, không gian chấn động cùng một chỗ, cái kia ma nhận quỷ dị  hiển hiện mà ra, hướng về hắn cổ chém rụng.
 
 	
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Dùng Lâm Hiên  lòng dạ, cũng không khỏi được bỗng nhiên biến sắc, vừa mới hắn thấy rất rõ ràng, đối phương tế ra  bảo vật, rõ ràng chỉ có một kiện mà thôi, lúc nào một phân thành hai rồi, ngay tại cách đó không xa, một thanh giống như đúc  ma nhận, vẫn còn cùng Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đối oanh, mà trước mắt, lại hiện ra một thanh như đúc
 
 	Chính mình mặc dù không có mở ra Thiên Phượng Thần Mục, nhưng mà đối với thần thức cường độ, Lâm Hiên tin tưởng mười phần, theo lý thuyết, không ứng nên xuất hiện như vậy ngộ phán đấy.
 
 	Phiết trừ chính mình  thừa tố, cái kia chính là cái này bảo vật chắc chắn có chỗ độc đáo, bất quá giờ này khắc này, muốn những thứ này chút nào ý nghĩa cũng không, bởi vì một kích này, thật sự quá đột nhiên chút ít, Lâm Hiên cũng muốn tránh cũng không được, thậm chí không kịp tế ra cái gì bảo vật.
 
 	Lập tức muốn đầu thân chỗ khác biệt, Lâm Hiên đột nhiên đem phải giơ tay lên rồi.
 
 	Bành!
 
 	Có chút nặng nề  tiếng va đập truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên  tay phải, máu tươi chảy ròng, nhìn như ăn hết không nhỏ  đau khổ, lại miễn trừ  sát thân chi phúc, cái kia Ma tộc nữ tử kinh ngạc  trừng lớn mắt châu, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin.
 
 	"Đến... Không có khả năng, thân thể của ngươi, làm sao có thể cứng cỏi đến loại trình độ này, tay không không độc, rõ ràng đem của ta ma bảo ngăn trở."
 
 	Cũng khó trách nàng này kinh ngạc, chính mình  thần thông chính mình tinh tường, nàng  cái này bổn mạng bảo vật, uy lực có lẽ không có gì thần kỳ, nhưng là bổ sung có nhất điểm không gian thần thông đấy, một phân thành hai  hiệu quả, càng là làm cho người mê hoặc, không biết rõ mảnh  Tu tiên giả, luôn không hiểu thấu tựu vẫn lạc tại phía trên.
 
 	Lúc này đây, nàng lại lập lại chiêu cũ, đối phương quả nhiên cũng không thể khám phá, nhưng mà thời khắc mấu chốt, lại hết lần này tới lần khác bị đỡ được rồi.
 
 	Có lầm hay không, người này  thân thể, cư nhiên như thế cứng rắn sao, tay không tấc sắt có thể đem chính mình  ma bảo ngăn trở.
 
 	Bên kia, Lâm Hiên thì là mồ hôi lạnh đầm đìa, mũi mới, hắn có thể nói đi đến Quỷ Môn quan đi đi  một vòng, nếu như không phải là của mình cánh tay đem lưỡi dao sắc bén ngăn trở, đầu đã bị chặt đi xuống rồi.
 
 	Ngẫm lại tựu nghĩ mà sợ không thôi, lập tức giận dữ, chính mình bất quá là bị tai bay vạ gió, vốn là cũng không có như thế nào để ý, nằm mơ cũng không nghĩ ra sẽ gặp phải như vậy  nguy cơ.
 
 	Ngẩng đầu, Lâm Hiên nở nụ cười, nhưng mà nụ cười kia lại lạnh như băng rét thấu xương, có sát ý từ bên trong đổ xuống mà ra.
 
 	"Muốn chết."
 
 	Lâm Hiên bị nàng này cho chọc giận, vốn là hắn còn mang theo một điểm trò chơi  tâm lý, hiện tại tắc thì toàn bộ vi phẫn nộ thay thế.
 
 	Động Huyền trung kỳ  Ma tộc thì như thế nào, chăm chú bắt đầu Lâm Hiên ngược lại muốn nhìn nàng đến tột cùng có bao nhiêu  thần thông.
 
 	Tay áo phất một cái, hơn mười đạo kiếm khí ngư du mà ra, đón gió tăng vọt, sau đó như gió táp mưa rào, như lấy đối phương toàn đâm mà đi.
 
 	Mà một kích này, chỉ là bắt đầu.
 
 	Sau đó tay phải nâng lên, một đoàn trứng gà lớn nhỏ  hỏa diễm hiển hiện mà ra, bốn màu lưu ly, sau đó như ấu điểu lột xác, dài hơn một xích  chim con bay vút mà ra.
 
 	Phượng ô âm thanh truyền vào lỗ tai, như lấy đối phương bay vút đi rồi.
 
 	Công kích cũng chưa kết thúc, Ma Duyên Kiếm đã ở trong lòng bàn tay hiển hiện mà ra, lúc này đây, Lâm Hiên thật sự bị đối phương chọc giận, chuẩn bị gọn gàng  tiễn đưa nàng này hạ Địa phủ.
 
 	Lão hổ không phát uy, ngươi đem làm chính mình chính là con mèo bệnh sao?
 
 	Lại nói cái kia Ma tộc nữ tử, một kích vô công, cũng biết lúc này đây, chỉ sợ là đá ngã thiết bảnrồi, sau đó Lâm Hiên  công kích, tựu như là bão tố, theo sát tới, những cái...kia kiếm khí cũng là mà thôi, bất quá là đối phương tiện tay huy sái mà thôi, đối phó bắt đầu cũng không có gì khó xử chỗ, nàng bàn tay như ngọc trắng một ức, màu đen  ma khí như xúc tu giống như cuồn cuộn mà ra, rất nhanh liền đem kiếm khí bao phủ, chỉ nghe đùng đùng tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai.
 
 	Nhưng mà theo sát tới Huyễn Linh Thiên Hỏa sẽ không có dễ đối phó như vậy, nàng này trước hết nhất là đem một khối tấm chắn tế ra, sau đó chỉ là tiếp xúc, đã bị cái kia xinh xắn  Phượng Hoàng xuyên thủng mất.
 
 	Nàng này đột nhiên biến sắc, vội vươn tay ra đến, tại ngực hết sức vỗ, mở ra rãnh khẩu, nhổ ra một khỏa màu đen  Nguyên Châu, chung quanh  ma khí nồng đậm đến cực điểm, rõ ràng chống đỡ  Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Lâm Hiên con mắt nhắm lại, nhưng cũng không có toát ra bao nhiêu kinh ngạc, Cổ Ma chủng loại phồn đa, đến Nguyên Anh kỳ về sau, có như là nhân loại Tu tiên giả, sẽ ở thể nội ngưng kết ra cùng loại với Nguyên Anh chi vật, nhưng có cũng cùng loại với Yêu tộc, chỗ sinh ra chính là yêu đan đồng dạng  bảo vật.
 
 	Nàng này hiển nhiên là thứ hai.
 
 	Loại vật này tên là Nguyên Châu, nàng phun ra vật ấy, thượng diện có nàng khổ tu nhiều năm  bổn mạng chân nguyên, có thể ngăn cản được Huyễn Linh Thiên Hỏa, cũng tựu chẳng có gì lạ rồi.
 
 	Nhưng mà ngăn trở thì đã có sao, đối với cái này nữ mà nói, nguy cơ cũng chưa kết thúc, chỉ thấy trước mắt tia sáng gai bạc trắng lóe sáng, đã trống rỗng xuất hiện  một đạo rộng rãi kiếm khí, trường hai ba mươi trượng có thừa, tuy nhiên chưa nói tới liền trời tiếp đất, nhưng là cực kỳ kinh người, hướng về nàng vào đầu chém dưới đi.
 
 	Một kích này, Ma Duyên Kiếm cũng không có xuất toàn lực, cũng không phải là Lâm Hiên thương hương tiếc ngọc, mà là vì có thể liên tục công kích, gần kề sử dụng kiếm khí, tốc độ rõ ràng phải nhanh một ít.
 
 	Tuy nhiên không phải mười thành  uy lực, nhưng Lâm Hiên hôm nay bước vào Động Huyền về sau, thực lực không phải chuyện đùa, Ma Duyên Kiếm  thần thông, tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên rồi.
 
 	Cái kia ma nữ đã sợ đến hoa dung thất sắc, bật thốt lên kinh hô: "Thông Thiên Linh Bảo! ."
 
 	Đây tuyệt đối là chính quy Linh Bảo đúng vậy, cũng không phải phỏng chế chi vật.
 
 	Có thừa Lâm Hiên  công kích là công tác liên tục đấy, lúc này, nàng đã là muốn tránh cũng không được, kinh hãi ngoài, nàng này đương nhiên cũng không muốn ngồi chờ chết, bàn tay như ngọc trắng liên tục vung vẩy, liên tiếp hơn mười kiện bảo vật bay vút mà ra, trong lúc này có công kích, có phòng ngự, nhưng mục đích đều là đồng dạng đấy, cũng là vì ngăn trở, hoặc là suy yếu kiếm kia khí  uy lực.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: