Lâm Hiên không chút hoang mang theo ở phía sau, vẻ mặt ung dung đến cực điểm, rất nhanh, hai người liền một trước một sau biến mất tại chân trời.
 
 	Kế tiếp trong thời gian, hai người khó chịu chạy đi, đương nhiên, cũng không phải một mực ngây ngốc bay đi, Lâm Hiên làm bộ lơ đãng, nói bóng nói gió Thiên Thi môn tin tức.
 
 	Biểu hiện ra, hắn hỏi đều là một chút không quá trọng yếu vấn đề, lão giả tự nhiên cũng liền không có cái gì giấu diếm chi ý, như triệt để, một cái cho biết.
 
 	Song Lâm Hiên vấn đề phương thức, kỳ thực xảo diệu cực kỳ, tại nói chuyện phiếm bên trong, khải hàng đổi mới tổ cung cấp đã biết rõ ràng rất nhiều chính mình muốn hiểu được gì đó.
 
 	Kế tiếp lữ đồ thuận buồm xuôi gió, đồng thời không có cái gì bất ngờ phát sinh, hai cái canh giờ sau, bọn chúng đã đi tới Uế Âm sơn mạch ở chỗ sâu trong, bị quần sườn núi bọc lấy, không ngờ là mênh mông bát ngát ao đầm.
 
 	Kéo vạn dặm, sung mãn tanh tưởi cùng thi khí.
 
 	"Này, Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng vẻ.
 
 	Tại này ao đầm trong, mơ hồ có vô số âm hồn luyện thi tới lui tuần tra, này cũng không phải là bình thường ao đầm, đối Thiên Thi môn mà nói, có cảnh giới cùng bảo hộ hiệu quả, sẽ cùng hộ phái đại trận xứng đôi hợp, như muốn công phá, gần như là không thể nào.
 
 	Hai người tại ao đầm xung quanh đem độn quang dừng lại.
 
 	Kia lão giả từ trong lòng lấy ra một trương Truyền Âm phù, dương tay tế ra, chốc lát về sau, quỷ tiếng huýt gió đại phóng, ao đầm mặt trên thi vụ tản ra, lộ ra một mực thẳng ba bốn trượng rộng thông đạo đến
 
 	"Tiền bối, thỉnh. , lão giả cung kính nói.
 
 	"Ừm. , Lâm Hiên gật đầu, thôi động pháp khí, cùng hắn cùng nhau tiến nhập thi vụ lý.
 
 	Kia thông đạo một mực kéo dài ra phương xa, ao đầm trong âm hồn quỷ vật còn có thi độc, tựa hồ đều bị nào đó cường đại lực lượng giam cầm ở, sẽ không tiến vào này trong thông đạo.
 
 	Nhưng không muốn bởi vậy liền coi thường súc vật phòng ngự lực, nếu là dùng cho đối địch, này thi khí ao đầm sẽ đáng sợ vô cùng, xa không bình thường tông môn gia tộc hộ phái đại trận có thể sánh bằng.
 
 	Một chén trà nhỏ công phu về sau, thông đạo đến tận cùng, một tòa tiểu đảo xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Nói nhỏ, đó là tương đối với cả tòa Uế Âm sơn mạch, sẽ đảo hiện lên hình trứng, gì đó dài nhất chỗ, vượt quá năm vạn dặm, kia diện tích cũng là phi thường mở mang địa.
 
 	Mới vừa vặn đặt chân, một cỗ dày đặc âm khí liền đánh thốc vào mặt tới.
 
 	Thiên Thi môn tổng đà, không quản linh mạch âm mạch kia đều là phi thường ưu dị.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, khắp nơi đều là tu tiên giả, chẳng qua từ phục sức trái lại là có thể phân biệt ra, ngoại trừ Thiên Thi môn đệ tử, còn có không ít như chính mình bình thường ngoại lai tu sĩ.
 
 	Khỏi phải nói, những người này đều là đến đây tham kiến Vạn Bảo đại hội.
 
 	"Tiền bối, ngài có thể đi trước dịch quán, lấy ngài Ly Hợp kỳ tu sĩ thân phận, lại nhận đến tốt lắm tiếp đãi. , lão giả cười bồi thanh âm truyền vào lỗ tai, đối như vậy kiến nghị, Lâm Hiên từ không có không duẫn chi ý.
 
 	Vì vậy từ lão giả dẫn đường, hai người tựa như tiểu đảo tây nam sừng bay đi, một đường cũng gặp phải một chút kiểm tra tu tiên giả, chẳng qua có lão giả làm đảm bảo tự nhiên không có ra cái gì sai lầm, rất nhanh, trước mắt liền xuất hiện một phiến lộng lẫy tráng lệ kiến trúc.
 
 	"Tiền bối, chỗ đó là tiếp đãi Ly Hợp kỳ tu sĩ, ngài có thể mặc cho chọn một tòa. ,
 
 	"Ừm. ,
 
 	Lâm Hiên gật đầu, đối với nghỉ lại cái gì, hắn cũng chẳng hề để ý, ánh mắt đảo qua, chọn một u tĩnh lầu các.
 
 	Rất nhanh lão giả liền giúp hắn làm tốt thủ tục, đem một khối làm phù giao cho Lâm Hiên trong tay.
 
 	"Làm phiền ngươi. ,
 
 	"Ha ha, tiền bối quá khách khí, cùng của ngài ân cứu mạng so sánh với, vãn bối làm ra, căn bản là không đáng nhắc tới, vẻn vẹn chỉ là nhấc tay chi công lao mà thôi. ,
 
 	"Vạn Bảo đại hội ba ngày sau tổ chức, tiền bối thỉnh tại chỗ này hơi sự tình nghỉ tạm, đến lúc đó sẽ có chuyên gia thông báo ngươi. ,
 
 	"Tốt, kia Lâm mỗ liền tạm thời tại chỗ này trú bên dưới, đạo hữu không cần bồi tiếp, tận khả năng đi làm  chuyện của chính mình. , bổng hiên tuy là trăm phương ngàn kế muốn trà trộn vào Thiên Thi môn tổng đà, nhưng như vậy thuận lợi, bao nhiêu vẫn là có một chút vượt ra bất ngờ.
 
 	Vạn Bảo đại hội, có một chút ý tứ, Lâm Hiên dự định tham gia lại định hành tung.
 
 	Không chừng sẽ có chính mình cần thiết bảo vật, Lâm Hiên trong lòng như vậy như vậy nghĩ.
 
 	Kế tiếp ba ngày, Lâm Hiên chỗ cũng không có đi, liền thành thành thật thật tại dịch quán trong đả tọa tu hành.
 
 	Đương nhiên, không phải vì đề cao thực lực, vẻn vẹn chỉ là nghỉ ngơi dưỡng sức mà thôi.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, này ba ngày qua được bình tĩnh cực kỳ, mà Lâm Hiên tuy không có ra ngoài, nhưng lấy hắn cường đại thần thức, phụ cận đã phát sinh hết thảy, tự nhiên rõ ràng rành mạch.
 
 	Lại có rất nhiều tu sĩ trú vào dịch quán lý, những cái này đều là ngoại lai chuẩn bị tham gia Vạn Bảo đại hội địa, trong đó lấy Ly Hợp chiếm đa số, thậm chí đủ Động Huyền cấp bậc tu tiên giả.
 
 	Cảm thụ được ngoại lai tu sĩ thực lực, đối với sắp tổ chức Vạn Bảo đại hội, Lâm Hiên cũng có chút mong đợi.
 
 	Hôm nay, Lâm Hiên hiện đang động phủ trong đả tọa, đột nhiên như là cảm thụ được cái gì tựa như ngẩng đầu lô.
 
 	Tay phải giơ lên, một khối làm phù xuất hiện tại lòng bàn tay bên trong.
 
 	Hồng quang chợt lóe, bên ngoài cấm chế tách ra, một đạo hỏa long bay tiến vào.
 
 	Là Truyền Âm phù!
 
 	Lâm Hiên đem thần thức chìm vào, nhất thời có cung kính thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Tiền bối, Vạn Bảo đại hội đem tại Thăng Tiên điện tổ chức, tiền bối nếu có hứng thú, thỉnh này liền đi vào. ,
 
 	Vừa dứt lời, kia quang mang liền thu liễm, một phần thiệp mời xuất hiện tại tầm mắt.
 
 	"Cuối cùng đợi được. , Lâm Hiên lẩm bẩm thanh âm truyền vào lỗ tai, cũng không gặp hắn dư thừa động tác, kia thiệp mời liền chính mình rơi xuống trong tay.
 
 	Sau đó Lâm Hiên đem cấm chế một phần, liền ra lầu các.
 
 	Thăng Tiên điện ở chỗ nào, Lâm Hiên cũng chẳng hề hiểu được, chẳng qua không vấn đề gì, bởi vì giờ khắc này, dịch quán trong tu sĩ, đại bộ phận cũng đều chính chạy tới chỗ nào.
 
 	Không nhận ra đường, có cái gì, chỉ cần đi theo phía sau bọn họ là được.
 
 	Dọc theo đường đi, Lâm Hiên còn trông thấy không ít Thiên Thi môn chấp quét pháp sử dụng, chẳng qua kiểm tra cũng chẳng hề sâm nghiêm, Thiên Thi môn bây giờ tuy là phi thường thời khắc, nhưng đỉnh cấp tông môn phong thái vẫn phải có, có hai vị Phân Thần cấp bậc sư tổ tại trong môn tọa trấn, có ai ăn gấu tâm Báo Tử đảm, dám đến nơi này vuốt râu hùm?
 
 	Chẳng qua muốn nói biến hóa, kia cũng có, trước đây Vạn Bảo đại hội, cao giai Yêu Hóa giả cũng có thể tham gia, bây giờ phàm nhân cùng tu sĩ trở mặt, tự nhiên không thể nào để cho yêu hóa xem ra Thiên Thi môn tổng đà.
 
 	Lâm Hiên một bên từ từ bay đi, một bên đem thần thức thả ra, hắn đem tu vi ẩn dấu đến Ly Hợp, tại chúng tu sĩ trong cũng chẳng hề làm người khác chú ý, qua ước chừng một chén trà nhỏ công phu, trước mắt xuất hiện một tòa cực lớn kiến trúc.
 
 	Khí thế khoáng đạt!
 
 	Này tòa kiến trúc không ngờ là lơ lửng ở giữa không trung bên trong, liếc một cái nhìn lại, vô biên vô hạn, có lớn cỡ nào cũng không rõ ràng, đây là Thiên Thi môn tiêu chí tính kiến trúc, Thăng Tiên điện.
 
 	Mà làm người khác chú ý chính là, tại này cực lớn kiến trúc xung quanh, không ngờ còn lơ lửng từng cụ thạch quan, lớn nhỏ bất đồng, có cùng bình thường quan tài tương tự, có tức thì trường mười trượng có thừa, phóng mắt nhìn lại, có tính toán ngàn cụ nhiều.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, chẳng qua như vậy kỳ cảnh cũng là chưa từng có kiến thức qua, nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, một nghị luận thanh âm cũng là theo gió truyền vào bên tai: "Đây là Thiên Thi môn phi thiên quán, quả nhiên khí thế bàng bạc, nghe nói đây là Thiên Thi môn tam bảo một trong, không nghĩ tới không ngờ phóng tới nơi này? ,
 
 	PS: lập tức liền sắp sang năm, các vị đạo hữu năm mới vui vẻ, sắp tới sắp bận rộn choáng, đổi mới hơi chút có một chút không ổn định, thỉnh các đạo hữu thứ lỗi, thực sự bận quá, chẳng qua ta sẽ tận lực nỗ lực, mọi người còn có nguyệt phiếu sao, thỉnh quăng cấp Huyễn Vũ làm năm mới lễ vật a, cầu nguyệt phiếu, cảm tạ. ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ từ khải hàng đổi mới tổ @ ban ngày de âm hồn cung cấp 】
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: