Đến, "Ngu Ngu, ngươi nhận thức những...này văn tự?"
 
 	"Ân, thiếp thân cơ duyên xảo hợp, đã từng học qua, nhưng mà mấy chữ này, đến tột cùng có hàm nghĩa gì đâu này?" Khổng Tước lông mày kẻ đen nhẹ nhàng đột khởi, kỳ thật mặt chữ ý tứ còn là rất dễ lý giải đấy, bí bảo, tự nhiên là nói tại đây che dấu có bảo vật, nhưng mà u hỏa, chỉ  lại là vật gì đâu này?
 
 	Khổng Tước thì thào tự nói, Lâm Hiên  trong mắt đã có tinh mang hiện lên, nếu như mình sở liệu đúng vậy, hẳn là Bích Huyễn U Hỏa, tuy nhiên cái này chỉ là suy đoán, nhưng có lẽ có nhiều khả năng đấy.
 
 	Tóm lại, đáng giá thử một lần.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên tiến lên trước một bước: "Ngu Ngu, ngươi trước đứng dư chút ít."
 
 	"Phu quân, đem ngươi những lời này tìm hiểu rồi hả?" Khổng Tước có chút kinh hỉ mà nói.
 
 	"Ân đao "
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, tay phải nâng lên, lòng bàn tay hướng lên trở mình xoay qua chỗ khác, "PHỐC"  một tiếng truyền vào lỗ tai, một đoàn trứng gà lớn nhỏ  hỏa diễm hiển hiện mà ra, bốn màu lưu ly, Khổng Tước  trong mắt toát ra giật mình chi ý, cho dù giờ này khắc này, nàng toàn thân  pháp lực đều bị phong ấn, nhưng như trước có thể cảm ứng được này hỏa  chỗ đáng sợ.
 
 	Bên trong ẩn chứa  lực lượng, phảng phất chỉ cần tiếp xúc, tựu có thể làm cho mình tan thành mây khói tựa như.
 
 	Nhìn xem Huyễn Linh Thiên Hỏa, Lâm Hiên hấp. Khí, một đạo thần niệm phụ nhìn về phía trên.
 
 	Này hỏa lóe lên, lập tức phiêu hốt bất định mà bắt đầu..., sau đó còn lại ba loại nhan sắc nhanh chóng trở thành nhạt, chính giữa  màu xanh lá lại càng phát ra  thâm thúy ...mà bắt đầu, rất nhanh, biến thành một đoàn Bích U  hỏa diễm.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa nếu là do lột xác mà đến, chỉ cần cần, Lâm Hiên cũng có thể đem trở lại như cũ.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên trong miệng khẽ quát, thủ đoạn nâng lên, run lên, Bích Huyễn U Hỏa liền hướng trước bay ra, "Hô"  một tiếng truyền vào lỗ tai, đã đem cái kia cũng không ngờ  đỉnh lô bao khỏa.
 
 	Lâm Hiên cùng Khổng Tước đều không có mở miệng, to như vậy  tế đàn trong lộ ra cực kỳ yên tĩnh, chỉ có hỏa diễm đùng đùng thiêu đốt  thanh âm.
 
 	Theo thời gian trôi qua, cái kia đỉnh lô rõ ràng thời gian dần qua đã hòa tan.
 
 	"Cái này...",
 
 	Khổng Tước môi anh đào hé mở, muốn nói điều gì, lại bị Lâm Hiên khoát khoát tay ngăn trở, lại qua một lát, ầm ầm  thanh âm truyền vào lỗ tai, trước mặt tại rất nhỏ run run, sau đó bên cạnh sụp đổ, một chỗ động đập vào mi mắt.
 
 	Này động sâu không thấy đáy, bên trong ẩn có gió lạnh thổi ra, cũng có thanh bậc thang bằng đá hướng phía phía dưới kéo dài vươn ra.
 
 	Lâm Hiên thả ra thần thức, rõ ràng không có có hiệu quả, bị dễ dàng  bắn ngược trở về rồi, Lâm Hiên không khỏi dùng tay nâng trán, trên mặt toát ra vài phần vẻ kinh ngạc, phải biết rằng, chính mình thế nhưng mà Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, hơn nữa thần thức xa so với bình thường  cùng giai tu sĩ mạnh hơn rất nhiều, rõ ràng tại Nhân giới sẽ gặp phải loại tình huống này, còn thực là có chút khó tin đấy.
 
 	Không biết bên trong có thể bị nguy hiểm hay không đâu này?
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, bất quá Lâm Hiên cũng không có chần chờ cái gì.
 
 	Kẻ tài cao gan cũng lớn, tại đây dù sao chỉ là nhân giới mà thôi, cho dù thực sự nguy hiểm gì, cũng rất không có khả năng uy hiếp được chính mình.
 
 	
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, Lâm Hiên chậm rãi đi tới, Khổng Tước một chút chần chờ, cũng sau đó đi theo.
 
 	Động đất so tưởng tượng  còn muốn càng sâu một ít, trọn vẹn bỏ ra một bữa cơm  công phu, hai người mới rốt cục đi tới ngọn nguồn.
 
 	Một cái hang xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Này động diện tích cũng là rộng lớn, là hiện lên hình bầu dục đấy, tại bốn phía  trên vách đá, khảm nạm lấy nguyên một đám lớn nhỏ cỡ nắm tay  Dạ Minh Châu, màu ngà sữa  quang vận, từ phía trên tán phát ra.
 
 	Đối với phàm nhân mà nói, những điều này đều là giá trị liên thành  bảo vật, đương nhiên, tại Tu tiên giả  trong mắt, tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lâm Hiên  ánh mắt, căn bản cũng không có để ý, mà là như hang  trung tâm nhìn lại.
 
 	Chỗ đó có một cái nho nhỏ  trận pháp, thần bí phong cách cổ xưa, phi thường  phiền phức, Lâm Hiên tuy nhiên không biết đến tột cùng cụ thể có làm được cái gì đồ, nhưng cũng biết thứ này, tuyệt không phải bình thường  phàm vật.
 
 	Mà ở trận pháp  trung tâm, có bốn tòa pho tượng ngang nhiên mà đứng, nhưng lại đứng thành  hai hàng bộ dạng.
 
 	Hai nam hai nữ, tuy là pho tượng, lại có vẻ khí vũ hiên ngang, xem xét đã biết rõ, khi còn sống có lẽ cũng không phải là bình thường  Tu tiên giả, rất là rất cao minh.
 
 	"Cái này bốn cái gia hỏa, chẳng lẽ là Mặc Nguyệt tộc  Tứ đại tiên sư?"
 
 	"Tiên sư?" Lâm Hiên quay đầu lại sọ: "Ngu Ngu, ngươi cũng còn hiểu được mấy thứ gì đó, nói nhanh lên."
 
 	Xem ra lão bà đối với Mặc Nguyệt tộc rất hiểu rõ, xa so tự chỉ vi nhiều, Lâm Hiên đương nhiên cũng tựu không ngại học hỏi kẻ dưới rồi.
 
 	Tại bản Âm Sơn mạch  thời điểm, Khổng Tước từng cùng Mặc Nguyệt tộc  một vị Nguyên Anh kỳ nữ tử, Diệu U Tiên Tử kết làm khuê trung mật hữu, lúc rỗi rãnh, cũng là nghe nàng nhắc tới qua bổn tộc  một ít truyền thuyết, lúc này tự nhiên êm tai  như trượng phu thuật lại.
 
 	"Mặc Nguyệt tộc hiện tại tuy nhiên đã lụi bại, nhưng nghe nói tại thời kỳ thượng cổ, hay vẫn là cực thịnh một thời, nghe nói khi đó bọn hắn có Tứ đại tiên sư, toàn bộ là Độ Kiếp hậu kỳ  đáng sợ tồn tại, Thiên Vu Thần nữ thực lực, càng đã đến một cái khó có thể dùng ngôn ngữ thuyết minh  hoàn cảnh, chỉ là về sau, không biết như thế nào, lại cả tộc suy  ", . . ."
 
 	Kỳ thật Khổng Tước biết đến cũng không phải rất nhiều, nhưng mà Lâm Hiên nghe ở đây, lại trong nội tâm ào ào khẽ động rồi.
 
 	Thượng Cổ thời điểm còn rất hưng thịnh, về sau lại đột nhiên suy tàn, chẳng lẽ nói, cũng cùng năm đó Atula Vương suất lĩnh âm hồn quỷ vật, cùng Linh giới đại chiến có quan hệ sao?
 
 	Hồi tưởng lại, cái này Mặc Nguyệt tộc thật đúng là thần bí, thậm chí liền tiểu La Thiên pháp tướng  công pháp, cũng là truyền thừa tự nên tộc, chỉ là về sau, cũng không biết như thế nào bị Cầm Tâm đã nhận được.
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, đủ loại  ý niệm chợt lóe lên, bất quá hiện tại mấu chốt  không phải cái này, Lâm Hiên một lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt hướng về kia trận pháp  trung tâm trông đi qua rồi.
 
 	Tứ đại tiên sư  điêu khắc không thể nghi ngờ tối dẫn người chú mục, nhưng mà bọn hắn đứng thành hai hàng, vị này đưa có thể đã làm cho khảo cứu rồi, cho người  cảm giác giống như là hộ vệ đồng dạng.
 
 	Nếu như nói, cái này chỉ là suy đoán, có thể hết lần này tới lần khác tại chính phía trước, còn có một cái bệ, sẽ đem chủng suy đoán cho xác nhận.
 
 	Đúng, là cái bệ, điêu khắc  cái bệ.
 
 	Nhưng trên xuống  pho tượng, cũng đã không cánh mà bay rồi.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ở phía trên đảo qua, trên mặt không khỏi lộ ra nghiền ngẫm  ánh mắt đã đến.
 
 	Chẳng lẽ nói... .
 
 		"Phu quân, cái này mấy cái điêu khắc, có phải hay không là cái chìa khóa, chỉ cần kiếm đủ, trận pháp này có thể khởi động, sau đó bí bảo nói không chừng có thể đi ra." Khổng Tước thử thăm dò nói.
 
 	"Ngươi cũng là nghĩ như vậy, vi phu cách nhìn cũng giống như vậy." Lâm Hiên trong mắt ánh mắt lập loè, như thế như vậy  mở miệng.
 
 	"Mà bây giờ chúng ta nên làm như vậy, có trời mới biết cái kia điêu khắc hội ở nơi nào, toàn bộ di tích, thiếp thân đều tìm tòi qua, bên trong cũng không có cùng loại pho tượng đấy." Khổng Tước có chút khó khăn mà nói.
 
 	"Thật sao, Ngu Ngu, vậy ngươi cảm thấy, pho tượng kia hẳn là ai đó?"
 
 	"Đương nhiên là thiên Vu Thần nữ." Khổng Tước không cần nghĩ ngợi  mở miệng: "Ngoại trừ vị này Mặc Nguyệt tộc nhất  nhân vật rất giỏi, ai còn có tư cách thống ngự Tứ đại tiên sư đâu này?"
 
 	"Thiên Vu Thần nữ, nếu như là nàng  pho tượng lời mà nói..., cái kia còn có biện pháp."
 
 	Cùng Khổng Tước  lo lắng bất đồng, Lâm Hiên  trên mặt, lại tràn đầy bình tĩnh thong dong chi sắc, tay áo phất một cái, một cái hộp ngọc bay vút mà ra, dài không quá hơn một xích tả hữu, thượng diện dán mấy trương vàng bạc sắc  cấm chế phù lục, những cái...kia phù lục mặt ngoài, còn có chú văn hiển hiện mà ra, xem xét cũng không phải là Nhân giới có thể có được đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: