Chương 2093: Kim Đan Phong
 
 
 	Kim Đan Phong, danh như ý nghĩa, nên Phong  luyện đan mộc huyền diệu vô cùng.
 
 	Thần Khí Phong am hiểu luyện khí.
 
 	Pháp Trận Phong, đối với trận pháp nhất đạo, nghiên cứu có chút sâu xa kéo.
 
 	Về phần Linh Thú Phong, vậy thì lại càng không dùng đề, tự nhiên là am hiểu Ngự Thú chi thuật.
 
 	Ngũ phong bên trong, chỉ có Thiên Kiếm Phong không có đọc lướt qua tạp học. Bọn hắn truyền thừa tự Thượng Cổ kiếm tu nhất mạch, công kích cương mãnh vô cùng, nếu bàn về sức chiến đấu, Thiên Kiếm Phong  tu sĩ cầm đầu, đó là không hề tranh luận.
 
 	Ngoại trừ cái này ngũ phong bên ngoài, Vân Ẩn Tông còn có một chút nhánh núi, đọc lướt qua những thứ khác tu tiên bách nghệ, nhưng đều nhỏ yếu vô cùng, cùng ngũ phong so sánh với. Căn bản chính là không có thành tựu địa phương.
 
 	Mà mắt sắc thuốc  ba gã tiểu tu sĩ. Đều là Kim Đan Phong đệ tử.
 
 	Vốn là cái này ngũ phong chi chủ, đều là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, bình thường mà nói, mỗi một Phong  Động Huyền Kỳ tồn tại. Còn không phải một cái hai cái, có hơn mười hơn hai mươi người đó là rất bình thường đấy.
 
 	Hôm nay mặt khác bốn Phong cũng thật là như thế, phồn thịnh vô cùng. Có thể Kim Đan Phong lại hết lần này tới lần khác ở vào thời kì giáp hạt  cảnh kéo, giữ thể diện  Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, một cái cũng không, Da Trinh là Phong chủ, cũng không quá đáng Ly Hợp hậu kỳ mà thôi.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, không khỏi rất là kinh ngạc, theo lý, thủy triều lên xuống, một môn phái có thời kì giáp hạt  thời khắc, đó là rất bình thường đấy, có thể ngũ phong cùng thuộc Vân Ẩn Tông, dùng sắc thuốc sánh vai cùng. Hôm nay đã có lớn như vậy  sai biệt, tắc thì quả thực làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Chẳng lẽ trong lúc này có duyên cớ gì?
 
 	 "Này chúng ta cũng không hiểu được, ai biết ta Kim Đan Phong tại sao lại rơi vào tình cảnh như vậy, chúng ta tu vị quá thấp, đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Cũng là tiếp xúc không đến đấy.",
 
 	Cái kia mặt của cô gái bên trên lộ ra vài phần vẻ ảm đạm.
 
 	Tự chưa bao giờ  Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, Kim Đan Phong  ngày hồ cũng không hay qua, bởi vì thụ môn quy hạn chế. Tất cả mạch  hưng suy chính mình phụ trách, cái khác ngọn núi nhánh núi. Đều không được vọng thêm can thiệp.
 
 	Cái này tuy nhiên tránh khỏi mặt khác bốn Phong nhúng tay bản mạch  sự vật. Thực sự đem Kim Đan Phong đạt được viện trợ  lộ chắn chết rồi, không có Động Huyền lão tổ, Kim Đan Phong giống như là không có cha mẹ  hài tử, tại Vân Ẩn Tông  kéo vị rớt xuống ngàn trượng, cái gì chuyện tốt đều không tới phiên bọn hắn, liên quan nên Phong  đệ tử, cũng thường xuyên bị mặt khác mấy mạch khi dễ chế ngạo.
 
 	Có thể lại có thể thế nào, ai bảo bọn hắn không có Động Huyền Kỳ lão tổ chỗ dựa đâu này?
 
 	Chỉ có nhẫn nại.
 
 	Có thể nhẫn chữ trên đầu một bả đao, những năm gần đây này Kim Đan Phong đệ tử  thời gian, chắc chắn không sống khá giả.
 
 	Ba người có lẽ cũng là áp lực lâu rồi, bị Lâm Hiên một chút nói bóng nói gió, tựu triệt để giống như  nói ra  kỹ càng.
 
 	 "Thì ra là thế. Mấy vị đạo hữu cũng không cần uể oải sinh khí. Tục ngữ nói, ba mươi năm Hà Đông. Ba mươi năm Hà Tây, ta tin tưởng một ngày kia, Kim Đan Phong sẽ một lần nữa phấn khởi.", Lâm Hiên sau đó an ủi vài câu, đáy mắt ở chỗ sâu trong, đã có tinh mang hiện lên. Nghe xong nhiều như vậy, hắn đã quyết định tốt rồi án xuống nên làm như vậy, tạm thời tại Vân Ẩn Tông tu hành, là một cái không tệ  lựa chọn.
 
 	Kế tiếp  đường đi. Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục hỏi thăm một ít chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật.
 
 	Cái kia ba gã tiểu tu sĩ tuy nhiên cũng không ngốc. Nhưng cùng cáo già  Lâm Hiên so sánh với, đùa nghịch tâm cơ, cái kia căn bản là không đủ xem ah!
 
 	Bất luận Lâm Hiên muốn đùa nghịch hiểu được cái gì đó, tổng có thể thông qua nói bóng nói gió hỏi ý kiến hỏi lên. Nhưng lại sẽ không chút nào khiến cho bọn hắn  hoài nghi, dù sao ba người mới đạp vào con đường tu tiên, tựu kinh nghiệm mà nói. Cùng Lâm Hiên là không thể so sánh nổi đấy.
 
 	Tên của ba người bổng hiên cũng hiểu được rồi.
 
 	Thanh niên kia nói sĩ pháp danh Tĩnh Hư, chính là là từ nhỏ tựu xuất gia  địa phương. Hôm nay Linh Động kỳ tầng bốn. Tại trong ba người, tương đối mà nói. Tu vị yếu nhất.
 
 	Yêu cười  thiếu nữ họ Tô, tên một chữ một cái Như chữ, năm nay mười bảy, là ở mười hai tuổi năm đó bái nhập Vân Ẩn Tông kéo, Linh Động kỳ tầng năm.
 
 	Về phần cái kia tục gia cách ăn mặc tuổi thọ người, tắc thì tên Thường Hổ. Từ nhỏ ngay tại Vân Ẩn Tông lớn lên đấy. Năm nay 24 tuổi, chính là là Linh Động kỳ Đại viên mãn  Tu tiên giả, cách lại Trúc Cơ, chỉ còn lại một bước.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, nhíu nhíu mày. Nói như vậy. Ba người tu tiên  thời gian, cũng không tính ngắn. Có thể tốc độ này, lại quả thực không lớn đấy, phóng tới Nhân giới. Cũng không có cái gì thần kỳ chỗ.
 
 	Tuy nhiên Linh giới cũng là dùng cấp thấp tu sĩ chiếm đa số, nhưng bọn hắn chính là danh môn đại phái  đệ tử. Như vậy  tu tiên tốc độ, quả thực có chút lại để cho người xấu hổ, nhưng mà thần thức đảo qua, ba người  linh căn mặc dù nói không lên ưu dị. Nhưng là cũng không phải là rất kém cỏi đấy. Chẳng lẽ nói, trong lúc này đừng có duyên cớ gì?
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm có chút kinh ngạc, bất quá cái này cùng mình, cũng không có bao nhiêu quan hệ, hắn không đáng bát quái  đi nghe ngóng những vấn đề này, cũng tựu mặc kệ nó.
 
 	Hai canh giờ qua rất nhanh đi, một mảnh xanh ngắt thấp thoáng  ngọn núi ánh vào  trong tầm mắt.
 
 	Không ngớt không dứt, như một đầu Cự Mãng uốn lượn phủ phục, không biết kéo dài đến nơi nào.
 
 	Tại đây  linh khí. Cũng rõ ràng so bên ngoài nồng đậm nhiều lắm. Không cần phải nói, Vân Ẩn Tông  tổng đà. Có lẽ vào chỗ không sai chỗ.
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc, do ba người mang theo. Xuyên qua một mảnh sương mù pháp trận, tiến vào đã đến dãy núi ở chỗ sâu trong.
 
 	Cái kia sương mù, chỉ là một chút chướng mắt chi thuật, không có cái kia tông môn gia tộc, hội cũng không có việc gì đem hộ phái đại trận mở ra đấy.
 
 	Xuyên qua sương mù, trước mắt rộng mở trong sáng.
 
 	Phảng phất đi tới một thế giới khác đồng dạng, hương thơm  linh khí xông vào mũi, cùng vừa mới so sánh với, nồng đậm  mấy chục lần có thừa.
 
 	Nhân giới tạm không nói đến, coi như là Đông Hải, Lâm Hiên cũng chưa từng gặp qua địa phương nào linh mạch ưu dị đến loại trình độ này, Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra say mê chi sắc, ở chỗ này tu luyện tuyệt đối là sự tình nửa mà công đấy.
 
 	Xem ra chính mình  mưu tính đúng vậy. Nếu có thể ở tại đây không bị quấy rầy  tu luyện đó cũng là một còn tốt lựa chọn, kinh nghiệm  những mưa gió nhiều như vậy, Lâm Hiên cũng có chút chán ghét, không muốn tiếp qua hỏi quá còn nhiều mà không phải thiện ác, mà muốn đùa nghịch tìm một lời nói sạch chỗ hảo hảo tăng lên pháp lực của mình cùng tu vi.
 
 	"Lâm đạo hữu, chúng ta cái này mang ngươi đi Thăng Tiên Đài, ngươi tuy nhiên bản thân bị trọng thương, nhưng có thể tại hàn nhai gió mạnh sống sót, cũng không tính thông qua được khảo nghiệm, có tư cách thành vi đệ tử của bổn môn rồi, chỉ có điều. Lại không hiểu được. Ngươi trong chốc lát hội nhập cái đó một cái nhánh núi. . , Thường Hổ  thanh âm truyền vào lỗ tai, người này  tính cách là so sánh ngay thẳng đấy.
 
 	"Không cần, Lâm mỗ cùng mấy vị đạo hữu có chút hợp ý, không bằng tựu tùy các ngươi cùng một chỗ, gia nhập Kim Đan Phong môn hạ tốt rồi. . . Lâm Hiên sĩ như thế như vậy  mở miệng.
 
 	‘ Nhập ta Kim Đan Phong, Lâm đạo hữu, ngươi có thể nghĩ kỹ. Bản mạch tình hình, ta đã vừa mới đã từng nói qua. Có thể không bằng mặt khác bốn chi có tiền đồ." Tô Như trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn. Những cái...kia mới nhập môn  tu sĩ đối với lựa chọn bản Phong, đều là tránh như rắn rết  thái độ, như thế nào... .
 
 	‘ "Ha ha, Lâm mỗ chỉ là một cái nho nhỏ tán tu mà thôi. Có tư cách gì cơ ba lấy bốn. Huống chi mấy vị đối với ta có thể cứu chữa mệnh  đại ân đại đức, Lâm mỗ muốn cùng mấy vị trở thành cùng nhánh núi  sư huynh đệ đấy." Lâm Hiên thành khẩn  thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	Nhất tồn, ba người hay vẫn là tôn trọng Lâm Hiên  lựa chọn, dùng Lâm Hiên diễn kịch  công phu, lừa dối mấy cái mới ra đời  thái điểu đó là dư xài, đương nhiên, hắn làm như vậy không có ác ý, chỉ là mượn vừa mời sạch chi địa tu hành mà thôi.
 
 	Lâm Hiên đã mới này tâm ý, đó là đương nhiên không cần lại đến Thăng Tiên Đài. Thường Hổ độn quang một chuyến. Hướng phía bên trái kích mão bắn, rất nhanh. Một cao lớn nguy nga  ngọn núi tựu đập vào mi mắt rồi.
 
 	Cao túc có vạn trượng dư, ngọn núi kia cắm thẳng vào trong trời mây.
 
 	Tại đây  linh khí, cũng là càng phát ra  nồng đậm.
 
 	Phi kiếm cũng không có trèo lên đỉnh núi, tại chân núi tựu ngừng lại, nơi này có một mảnh đá xanh đáp thành  kiến trúc, mặc dù không hoa lệ, nhưng thực sự cực kỳ cứng chắc.
 
 	‘ Lâm sư đệ, nơi này chính là chúng ta Kim Đan Phong Linh Động kỳ đệ tử  chỗ ở, một khi Trúc Cơ thành công. Có thể mở động phủ của mình, Linh Động kỳ là không cần bái sư đấy, mỗi tháng  lần đầu tiên. Mười lăm hội mới bản Phong  sư thúc bá xuống giảng bài. Trúc Cơ về sau, tắc thì giao do Kim Đan lão tổ bọn họ khảo hạch. Nếu như bị nhìn trúng, có thể thu về môn hạ rồi." Thường Hổ biết rõ hắn là tán tu, rất nhiều quy củ cũng đều không hiểu. Giảng giải được rất kỹ càng.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên là khúm núm, trong thoáng chốc, phảng phất lại nhớ tới  Phiêu Vân Cốc, đương nhiên. Giờ này khắc này, mình đã đến Linh giới rồi. Trước mắt  Vân Ẩn Tông, luận thực lực. Cùng Phiêu Vân Cốc đó cũng là không thể so sánh nổi.
 
 	Lâm Hiên tạm thời ở tại  tại đây.
 
 	Tu tiên không tuế nguyệt, ba mươi năm  thời gian thoáng một cái đã qua.
 
 	‘ "Lâm sư huynh. . .
 
 	Thanh âm dễ nghe truyền vào lỗ tai, đang gõ ngồi  Lâm Hiên ngẩng đầu, ánh mắt tại mắt sắc thuốc  truyền âm phù bên trên đảo qua, trên mặt lộ ra cười khổ chi sắc.
 
 	Nha đầu kia lại chạy đến nơi đây ghép nhà rồi.
 
 	Vỗ áo mà lên, Lâm Hiên hướng ngoài động phủ đi ra ngoài.
 
 	Ba mươi năm trong nháy mắt vung lên, Lâm Hiên  thương thế, tự nhiên là sớm thì tốt rồi, ở đằng kia đoạn không thể động đậy  trong cuộc sống, còn may mà  Thường Hổ, Tĩnh Hư, cùng Tô Như ba người chiếu cố.
 
 	Mượn nhờ bọn hắn  yểm hộ, Lâm Hiên cũng thành công tại Kim Đan Phong đâm xuống căn đã đến.
 
 	Hôm nay hắn đối ngoại  thân phận, là Kim Đan Phong  một gã Trúc Cơ kỳ đệ hồ. Ngắn ngủn  ba mươi năm. Theo Linh Động kỳ tầng bốn đến Trúc Cơ hậu kỳ, cũng là có phần làm cho người chú mục. Bất quá tựu một danh môn đại phái mà nói, cũng không phải cỡ nào được rồi được.
 
 	Bản Phong  một ít Ngưng Đan kỳ tu sĩ đến xem xét qua, bất quá bọn hắn nếu là có thể tại Lâm Hiên trên người xem xét xảy ra vấn đề, đó mới thật sự là có quỷ rồi.
 
 	Ít xuất hiện là Lâm Hiên  nguyên tắc, bất quá tại một hoàn cảnh lạ lẫm ở bên trong, thích hợp  biểu hiện ra một ít thiên phú. Cũng có thể giảm rất nhiều phiền toái đấy, Tu Tiên giới chính là ngươi lừa ta gạt  thế giới, tức trinh thám là đồng môn. Cũng không thiếu giúp nhau đấu đá, nếu như mình biểu hiện được quá yếu, vô cùng có khả năng đùa nghịch thụ khi dễ, dùng Lâm Hiên  tính cách. Đương nhiên không muốn đi thụ một ít con sâu cái kiến  tức giận, lại để cho bọn hắn không hiểu biến mất, lại quá lộ ra nhai hơi có chút.
 
 	Cho nên thích hợp  hiển lộ một ít thiên phú, cho thấy chính mình rất có Tiên đồ, những tu sĩ kia cũng không phải ngu ngốc. Dĩ nhiên là sẽ không tới trêu chọc hắn rồi. Nếu không vạn nhất có một ngày, Lâm Hiên Ngưng Đan, thậm chí là Kết Anh thành công, chính mình chẳng phải là không có việc gì tìm tội thụ.
 
 	‘ Tô sư muội. . .
 
 	Bên ngoài, một tuổi trẻ thiếu nữ áo đỏ như lửa, 30 năm qua đi, nhưng mà nàng nhìn về phía trên, như trước mới như hôm qua, chức trách không kỳ lạ quý hiếm, nữ tử sở tu luyện công pháp,  đều có trú nhan  hiệu quả.
 
 	Hôm nay nàng này cũng là Trúc Cơ trung kỳ  Tu tiên giả, Thường Hổ. Tĩnh Hư cũng đều Trúc Cơ thành công. Đương nhiên. Ở trong đó tránh không được Lâm Hiên  trợ giúp. Nếu không có hắn, ba người liền Trúc Cơ  đan dược đều không thể luyện chế đấy.
 
 	"Tô sư muội, mới sự tình sao? . ,
 
 	"Như thế nào, không có việc gì không thể tới thăm ngươi một chút. ." Thiếu nữ trên mặt hiện lên một tia không hài lòng, sau đó rồi lại cười tươi như hoa : "Sư ca, ngươi để cho ta hỏi  Phế Đan Phòng việc cần làm đã có manh mối." 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: