"Hồn phi phách tán, tính Trương lão gia hỏa, ngươi cho chúng ta huynh đệ ba người thị giỏi lừa dối, này nhi tuy là Uế Âm sơn mạch, nhưng cự ly ngươi Thiên Thi Môn tổng đà còn xa, chúng ta đem ngươi diệt trừ, còn có cũng đủ thời gian rời đi, nên hồn phi phách tán chính là ngươi. . ."
 
 	Lão giả nghe xong, sắc mặt khó coi dĩ cực, tuy nhiên hắn trong lòng có biết, đối phương cũng không phải phô trương thanh thế, đối mặt ba tên cùng cấp Yêu Hóa giả, chính mình chút nào phần thắng cũng không, càng không chỉ nói này Chung Thị Tam Hùng, vốn có chính là thân huynh đệ, tự nhiên am hiểu bao vây tấn công.
 
 	Chẳng lẽ chính mình thật muốn ngã xuống hơn thế  ?
 
 	Lão giả mặt mày sợ hãi vẻ, con mắt càng là quay tròn chuyển cái (người) không ngừng, liều mạng mưu đồ trứ là thoát thân chi sách, tuy nhiên nhất thời chỉ chốc lát, lại như thế nào có thể nghĩ đến đến ý kiến hay ni?
 
 	"Lão thất phu, trái lại bó tay chịu trói, còn có thể thiếu thụ rất nhiều khổ sở."
 
 	Chung Thị Tam Hùng trung lão Đại một tiếng quát chói tai, chỉ thấy hắn tay trái giơ lên, Linh quang lóe ra, một cái Kim sắc trường thương hiện lên mà xuất, mà thương thượng hồ quang lượn lờ lóe ra, bùm bùm bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Theo sau này nhân đem trường thương nắm chặt, ngay ngực tựa như Lão giả đã đâm đến.
 
 	Yêu Hóa giả khu sử Bảo vật cùng tu sĩ bất đồng, cũng không  có rời tay đem tế xuất, nhìn qua ngã cùng võ lâm cao thủ pha có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Tuy nhiên bằng vào Yêu Hóa phía sau thân thể, bất luận tốc độ còn thị lực lượng, cũng sẽ không so sánh cùng cấp tu sĩ Pháp bảo kém cỏi.
 
 	Lão giả hiển nhiên cùng Yêu Hóa giả đã giao thủ, kinh nghiệm phong phú, chỉ thấy hắn sắc mặt đại biến đưa tay tại bên hông vỗ, một mặt cốt thuẫn đã bị tế   đứng lên.
 
 	Thời cơ đắn đo được vừa đúng, vừa lúc đem đối phương trường thương thế tới phong bế.
 
 	Oanh!
 
 	Linh mang bắn ra bốn phía, hắn xem như tránh thoát nhất kiếp  .
 
 	Tuy nhiên căn bản là không còn kịp nữa xả hơi, bởi vì hắn đối mặt địch nhân cũng không phải chỉ có nhất nhân mà thôi.
 
 	Mà là Tam huynh đệ!
 
 	Chung Thị Tam Hùng tiến thối cùng, thấy lão Đại đã động thủ, lão Nhị lão Tam tự nhiên cũng không có nhàn rỗi lý do, cũng từng cái (người ) lấy ra   chính mình Bảo vật.
 
 	Nhất nhân sử dụng Kim Ti Đại Hoàn đao, nhất nhân vũ động Phán Quan bút, đồng tâm hiệp lực giống như trứ Lão giả sát   quá khứ (đi ).
 
 	Dĩ nhất địch tam, gần vài tức, Lão giả liền chật vật dĩ cực, cứ theo đà này, ngã xuống tương thị ván đã đóng thuyền  .
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Lão giả vừa vội vừa giận, lại hồi thiên thiếu phương pháp, theo thời gian trôi qua, trên mặt lộ ra vài phần tuyệt vọng ý, tuy nhiên vào thời khắc này, lạnh lẽo tiếng cười lại truyền vào cái lổ tai: "Chính là phàm nhân, cư nhiên kiêu ngạo đến như thế tình trạng, dĩ là trở thành Yêu Hóa giả, liền có khả năng cùng chúng ta Tu tiên giả bình khởi bình tọa, thật sự là không biết sống chết."
 
 	Lời còn chưa dứt, nhất cổ kinh khủng linh áp liền từ trên trời giáng xuống  , cứ việc phạm vi đã bị áp súc, nhưng Phương Viên vài dặm, còn là bị bao phủ trụ.
 
 	"Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả!"
 
 	Nọ (na) linh áp cường độ, nhượng bốn người đột nhiên biến sắc, tuy nhiên sau một khắc, vẻ cũng là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lão giả kia thị nửa mừng nửa lo: "Tiền bối cứu ta, vãn bối Thiên Thi Môn Trương Đức Lỗi nhất định sẽ thâm tạ ngài."
 
 	Chung Thị Tam Hùng sắc mặt, thì lập tức âm u đi lên.
 
 	"Thị Ly Hợp Kỳ lão quái vật, không thể địch lại được, khoái, rời đi nơi này."
 
 	Lời còn chưa dứt, Tam huynh đệ liền tâm hữu linh tê (suy nghĩ thông suốt ) vừa nổi lên lui ra phía sau  .
 
 	"Tẩu, các ngươi dĩ là giờ này khắc này, còn có cơ hội đi được đến sao?"
 
 	Tràn ngập cười nhạo thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau không gian ba động vừa nổi lên, một thân mặc Thanh bào tu sĩ đã xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Linh áp Phô Thiên Cái Địa, tuy nhiên bọn họ nào có hiểu được, Lâm Hiên kỳ thật đã có ẩn dấu thực lực, dù sao Động Huyền Kỳ Tu tiên giả thái làm cho người chú ý, Ly Hợp thì không có như vậy chói mắt.
 
 	Dù vậy, đối phó chính là ba tên Nguyên Anh cấp bậc Yêu Hóa giả, cũng là dư dả.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một thanh hoàng chanh chanh (xanh vàng ) Tiên Kiếm bay vút mà xuất, dù sao Lâm Hiên thân gia phong phú, Trữ Vật Đại (túi) trung các loại Pháp bảo nhiều vô số kể, tùy tiện xuất ra một thanh đến giữ thể diện nọ (na) cũng là phi thường dễ dàng.
 
 	"Trảm!"
 
 	Này bảo tế khởi sau này, Lâm Hiên lập tức nhất chỉ điểm xuất, cùng với động tác của hắn, vù vù tiếng nổ lớn, nọ (na) Tiên Kiếm tại quang vựng trung hình thể tăng vọt, trở nên có bảy tám trượng dài.
 
 	"Cự Kiếm thuật."
 
 	Rất nhiều sử dụng Tiên Kiếm làm như Pháp bảo Tu tiên giả, đều ưa thích một chiêu này, đơn giản thực dụng, uy lực cũng chân.
 
 	Nọ (na) Tiên Kiếm nhất cái (người) biến chuyển, tựa như Chung Thị Tam Hùng trung lão Đại chém tới  .
 
 	"Đại ca!"
 
 	Lão Nhị lão Tam quá sợ hãi, nhưng cứu viện đã không còn kịp nữa, lão Đại trên mặt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, hai tay lập tức trường thương, giơ lên cao quá đỉnh, hy vọng có thể đem đối thủ công kích phong bế, bình tâm đến thuyết, phản ứng coi như nhanh chóng, đáng tiếc không có mảy may sử dụng, thứ nữa thanh âm đại phóng, ngay cả nhân mang thương bị phách là hai nửa  .
 
 	Nhất chiêu giết địch, Chung Thị Tam Hùng khác hai người sợ đến hồn phi phách tán  , ngay cả báo thù cũng không dám, chia nhau chạy tứ tán.
 
 	Đáng tiếc thị phí công, Lâm Hiên thao túng Bảo vật, không chút hoang mang đem hai người chém giết rớt.
 
 	"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, ngài đại ân đại đức, vãn bối nhất định suốt đời khó quên, xin hỏi tiền bối tới chỗ này, chính là tưởng muốn tham gia bổn môn Vạn Bảo Đại Hội?" Gặp dữ hóa lành, Lão giả trên mặt mãn thị mừng rỡ, đối với Lâm Hiên làm thi lễ, bồi tiếu thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Vạn Bảo Đại Hội, đó  là cái gì đồ?" Lâm Hiên trên mặt lại - lộ ra vài phần kinh ngạc, theo sau thở dài: "Lâm mỗ đi tới quý phái, bổn là tìm bạn mà đến."
 
 	"Tìm bạn, tiền bối chính là nhận thức bổn môn vị nào sư thúc?" Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Lão giả vẻ càng phát ra cung kính  .
 
 	"Không sai, đáng tiếc Lâm mỗ vị bằng hữu kia, đã ngã xuống ở tại Yêu Hóa giả trong tay, như vậy, Lâm mỗ tưởng muốn đi vào quý phái tổng đà, ngã thị có chút phiền phức, nếu không ngươi thuyết cái...kia Vạn Bảo Đại Hội, ngã không ngại kiến thức một chút." Lâm Hiên như thế như vậy trả lời.
 
 	"Thì ra là thế, bởi vì những...này đáng ghét Yêu Hóa giả, ta Thiên Thi Môn gần nhất, xác thật đề phòng sâm nghiêm, bất quá tiền bối nếu như tưởng muốn đi vào, vãn bối làm đảm bảo nhân cũng không có vấn đề." Lão giả trên mặt lộ ra một tia thần bí, có điểm lấy lòng thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Ngươi là thuyết, từ ngươi lĩnh ta tiến vào quý phái tổng đà?" Lâm Hiên từ chối cho ý kiến thuyết.
 
 	"Ha hả, vãn bối tu vi tuy thấp, nhưng tại môn trung, còn thị có chút địa vị, khác vội vàng không thể giúp, gần thị mang tiền bối tiến vào tổng đà, điểm ấy việc nhỏ còn thị có thể làm đến."
 
 	"Nếu như thế, làm phiền ngươi  , ngươi thuyết nọ (na) cái gì Vạn Bảo Đại Hội, ta còn thật muốn muốn gặp nhận thức một chút, cùng một loại phường thị đấu giá không giống với sao?"
 
 	"Nếu danh là Vạn Bảo Đại Hội, cùng một loại phường thị giao dịch, đương nhiên thị có khác nhau  , đây là bổn môn việc trọng đại, mỗi ba trăm năm mới cử hành một lần, tham gia Tu tiên giả, ít nhất nếu là Nguyên Anh cấp bậc đã là, lấy ra nữa Bảo vật, cũng không phải chuyện đùa, tại một loại Đấu Giá hội thượng, căn bản nhìn không thấy, sở dĩ tiền bối ngàn vạn không nên bỏ qua." Lão giả có điểm kiêu ngạo thuyết.
 
 	"Được rồi, phiền toái đạo hữu dẫn đường."
 
 	"Tiền bối quá khách khí, chúng ta cái này tẩu."
 
 	Lão giả trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, có thể giao hảo một tên Ly Hợp cấp bậc Tu tiên giả, với hắn mà nói, có lợi thật lớn, mà đối phương nếu cứu mình, khẳng định sẽ không đối bổn môn không lợi.
 
 	Vì vậy Lão giả hai tay nắm chặt, toàn thân bị xám trắng sắc Thi khí bao bọc, hướng trước bay đi. )【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: