Có thể hắn lời còn chưa dứt, lại quàng quạc nhi ngừng, cũng không phải Lâm Hiên ra tay đánh gãy, mà lại là hắn chính mình đem thần thức thả ra, tại Lâm Hiên trên thân đảo qua.
 
 	Đối với tu tiên giả, đây vốn là rất bình thường động tác.
 
 	Gặp phải địch nhân, tuy vậy vẫn nhìn một chút đối phương sâu cạn như thế nào, nhưng này nhìn một cái, liền để cho đại hán trừng mắt líu lưỡi, thậm chí có thể nói, hồn phi thiên bên ngoài.
 
 	Khô cằn thanh âm truyền vào lỗ tai: "Ngươi, ngươi là Động Huyền kỳ tu tiên giả?"
 
 	Cũng khó trách đại hán ngoài mạnh trong yếu, hắn bình thường tuy là tác uy tác phúc, tại Hỏa Vân Tôn Giả trong hàng đệ tử thực lực bài danh thứ nhất, nhưng cũng bất quá Ly Hợp hậu kỳ, cùng Động Huyền đó nhưng là có rất lớn chênh lệch.
 
 	"Không sai." Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào lỗ tai, biểu hiện ra mảy may cơn tức cũng không.
 
 	Hắn đây bức biểu tình, để cho đại hán thở phào nhẹ nhõm: "Oanh đời nhưng là thăm bạn đến địa, Gia sư. . ."
 
 	"Thăm bạn, nếu ta cùng với Hỏa Vân Tôn Giả có giao tình, sao lại đem hắn cửa vào cấm chế phá trừ, ta nhìn các hạ cũng không ngốc, lẽ nào cái đầu là bên trong lừa đá sao?"
 
 	Lâm Hiên chê cười thanh âm truyền vào lỗ tai, song lúc này cái này uy, đại hán kia còn có thể để ý hắn trào phúng, Lâm Hiên lời còn chưa dứt, liền đã sắc mặt đại biến.
 
 	"Không ổn, gia hỏa này là sư phụ thù địch, nhanh đi thỉnh hai vị tiền bối. . . ,
 
 	Lần này, hắn chuyện đồng dạng không thể nói xong, bởi vì Lâm Hiên cũng không muốn cùng một một ít lâu la ở chỗ này bốn sách, chỉ thấy hắn tay áo chợt phất, mười mấy đạo kiếm quang như cá bơi mà ra hai tiếng phá không đại phát, những người này tu vi cao nhất cũng bất quá Ly Hợp, Nguyên Anh Ngưng Đan liền càng khỏi phải nói, không ai có thể đủ khi hắn hợp lại.
 
 	Ngập trời huyết vũ, vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, những người này liền bị thu gặt mất rồi đầu lâu, hồn quy địa phủ, đối với địch nhân, Lâm Hiên cũng không có hạ thủ lưu tình chợt nói, càng đừng nên đề, những người này vốn dĩ liền là một quần tà tu mà thôi, đem bọn hắn diệt trừ, nói thay trời hành đạo cũng không quá đáng.
 
 	Song Trịnh Tuyền cũng là nhìn được yêu thích sắc có chút trắng bệch gió to lớn lăn lộn bốc nha đầu không phải là không có trải qua, nhưng này dạng thủ đoạn tàn độc tổng để cho tiểu nha đầu xuống không được quyết tâm.
 
 	Có lẽ là trời sinh tính cách, nàng quá lương thiện.
 
 	Đương nhiên, sư tổ làm ra, không thể chỉ trích Trịnh Tuyền tuy cảm giác không đành lòng, cũng là không dám nói nhiều mà Lâm Hiên thanh âm, cũng ở lúc này truyền vào lỗ tai: "Uyển Nhi, những cái này tu sĩ Trữ Vật túi, hách lấy đi tốt rồi, bọn hắn tu vi quá thấp, bên trong bảo vật, đối với ta đã không có công dụng gì.
 
 	"Rõ, đa tạ sư tổ."
 
 	Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, Lâm Hiên thật sự là quá hùng hồn, đương nhiên nàng cũng sẽ không không biết tiến thoái, đợi kiểm tra về sau, Trữ Vật túi trong nếu như thật có gì đặc biệt hơn người bảo vật, đó là khẳng định muốn kính dâng cấp sư tổ.
 
 	Nàng này chỉnh đốn trang phục thi lễ sau liền đem ngọc thủ vươn ra, mười ngón phân đạn, từng đạo bạch quang bay tứ ra đầu ngón tay.
 
 	Rất nhanh, liền đem những cái này gia hỏa Trữ Vật túi lấy trở về.
 
 	Song đúng lúc này, Lâm Hiên con mắt híp lại.
 
 	Không ngờ lại có hai cái thân ảnh chiếu vào tầm mắt lý.
 
 	Mà còn đó khí thế, cùng vừa rồi tà tu là rõ ràng bất đồng địa.
 
 	Động Huyền kỳ!
 
 	Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra một tia vô cùng kinh ngạc.
 
 	Trước khi đến, hắn đã thăm dò rõ ràng, dẫu sao biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng Lâm Hiên cũng không muốn bởi vì nhất thời sơ ý tái xuất hiện cái gì trắc trở.
 
 	Căn cứ các phương diện tình báo, Hỏa Vân Tôn Giả vẻn vẹn chỉ là cùng hắn môn nhân đệ tử ở ở cùng một chỗ, ngoại trừ hắn bất ngờ, Thiên Ngô sơn trong lại không thứ hai tên Động Huyền kỳ.
 
 	Có thể trước mắt lại là chuyện gì xảy ra a?
 
 	Chẳng lẽ là lão gia hỏa bằng hữu?
 
 	Lâm Hiên lắc đầu.
 
 	Tục truyền, Hỏa Vân Tôn Giả tính cách bất thường có thể không đắc tội người liền không sai, nhiều năm như vậy đến, đó là một cái bằng hữu cũng không.
 
 	Chẳng lẽ tình báo có lầm?
 
 	Nhiều loại ý niệm chợt lóe, Lâm Hiên lại đột nhiên hoạt kê bật cười, chính mình cần gì nghĩ như vậy nhiều, từ cái khác lượng cũng liền là hai tên Động Huyền kỳ tu tiên giả, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn cái gì, diệt sát lại thi triển sưu hồn chi thuật, không lâu cái gì còn rõ ràng.
 
 	Rất nhanh, đó hai đạo độn quang đi tới trước mắt.
 
 	Lâm Hiên cũng là nhướng mày.
 
 	Có chút quen mắt.
 
 	Không phải là nói trong độn quang người quen mắt, mà lại là chỗ bọn hắn phát ra âm lạnh chi khí, chính mình lại quen thuộc hết sức.
 
 	Sẽ không như vậy khéo a!
 
 	Lâm Hiên ở trong lòng làm ra phán đoán về sau, cũng đều có chút ngạc nhiên.
 
 	Cảm giác đó, đừng nói là, là Thiên Thi môn tu tiên giả?
 
 	Hẳn là không sai, dẫu sao trong khoảng thời gian này đến nay, Lâm Hiên không có thiếu cùng sẽ phái tu sĩ giao tiếp, tuy là Thiên Thi môn công pháp không chỉ một cái, nhưng nếu là cùng một môn phái, xuất phát từ đồng nguyên, ít nhiều có mấy phần tương tự chỗ.
 
 	Chỉ là bọn hắn thế nào lại ở chỗ này a?
 
 	Không có nghe nói Hỏa Vân Tôn Giả cùng Thiên Thi môn có giao tình, đừng nói là, vẻn vẹn chỉ là lấy oan gia ngõ hẹp sao?
 
 	Trăm mối không được kỳ giải, Lâm Hiên cũng không có suy nghĩ nhiều, vẫn là câu nói kia, chỉ cần đem bọn hắn bắt sống, thi triển Sưu Hồn thuật, hết thảy liền cũng đều có kết quả.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm xoay chuyển tuy nhiều, kỳ thực trong chớp mắt liền hoàn thành.
 
 	Đó hai đạo cầu vồng đi đến trước người, quang mang chợt tắt, lộ ra một béo một gầy hai tên tu sĩ đến.
 
 	Đây hai cái, gia hỏa dáng người tuy là tuyệt đối bất đồng, song dung mạo cũng là tương tự đến cực điểm, nói một cái khuôn mẫu lý khắc đi ra cũng không quá đáng, hiển nhiên là có huyết thống quan hệ.
 
 	"Các ngươi là béo gầy song tử ma?" Lâm Hiên con mắt híp lại mở miệng.
 
 	"Không sai." Đây hai người chậm rãi nói, bất luận thanh âm, vẫn là bước đi cũng đều giống nhau.
 
 	"Quả nhiên là đây hai vị này."
 
 	Lâm Hiên lẩm bẩm thanh âm truyền vào lỗ tai, hắn thật đúng là nghe qua đây nhất hiệu nhân vật, bây giờ có thể khẳng định trước mắt hai huynh đệ là Thiên Thi môn tu tiên giả.
 
 	Không khác, tại sẽ phái Động Huyền kỳ tu sĩ trong, đây hai người nhất nổi danh.
 
 	Nguyên nhân có hai cái.
 
 	Thứ nhất là hai người hình dạng quá mức đặc thù, mọi người đều biết, mọi việc lý sinh huynh đệ, bất luận tướng mạo dáng người hẳn là không sai biệt lắm cũng đều giống nhau địa, ngoại trừ cha mẹ cùng người quen, lần đầu gặp mặt người, là rất khó coi ra phương diện này phân biệt đến.
 
 	Song béo gầy song tử ma bất đồng, nếu như chỉ đứng nhìn khuôn mặt, hai huynh đệ có thể nói là không có mảy may bất đồng, ngũ quan mặt mày, coi như là bọn hắn cha mẹ, cũng nói không nên lời có một chút phân biệt, có thể khăng khăng đây hai huynh đệ dáng người, nhưng lại khác hẵn, một cao một gầy, một béo một thấp.
 
 	Đây thật sự là một lớn dị thường người chỗ.
 
 	Chẳng qua huynh đế hai tuy là dáng người bất đồng, nhưng là so với bình thường song sinh con còn muốn tâm ý tương thông, bọn hắn cùng nhau bước trên tu tiên chi lộ, bái nhập Thiên Thi môn sau chọn môn học công pháp cũng là góc bù, vì vậy mà đây hai huynh đệ, bây giờ tuy là cũng đều mới Động Huyền trung kỳ, song liên thủ sau thực lực, cho dù còn hơn hai tên trung kỳ tu tiên giả, đừng nói hai cái, coi như là lại lật lên gấp đôi cũng không phải bọn hắn đối thủ.
 
 	Nghe nói, hai người liên thủ, coi như là Động Huyền kỳ đỉnh phong tu sĩ cũng đánh không lại bọn hắn, hai huynh đệ tại Thiên Thi môn trong cũng là rất có địa vị.
 
 	Bọn hắn sao mũi lại đến chỗ này a?
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên cũng là mảy may không có sợ hãi, ngược lại trong lòng vui mừng.
 
 	Không khác, trải qua đây một phen trắc trở, chính mình cùng Thiên Thi môn lúa tốt, đó là kết lớn a, nếu như không phải là thực lực không đủ, Lâm Hiên cũng đều muốn giết đến bọn hắn tổng đà, đem đây uy hiếp chính mình hậu hoạn giải trừ.
 
 	Hiện tại, đương nhiên không dám làm như vậy.
 
 	Lâm Hiên lại tự đại, cũng không cho rằng chính mình sức lực một người, liền có thể đem như vậy hàng loạt môn cấp chọn, xem như là Thiên Sương quận ngũ đại tông môn một trong, thấp giai tu sĩ tạm thời không nhắc tới, chỉ là Động Huyền kỳ tu tiên giả, liền có trên trăm cái, hảo hán đánh không lại người đông, một ôm mà lên, liền là chính mình, cũng tuyệt đối chống cự không được.
 
 	Càng không cần nói, chính mình tuy là dùng tính, trải qua trắc trở, diệt đi Cổ lão ma, nhưng cái đó và quá trình, là không thể nào phục chế, mà Thiên Thi môn Phân Thần kỳ lão quái vật cũng không chỉ một cái, Cổ lão ma tuy là chết, hắn còn có một cái sư đoàn huynh tới.
 
 	Lão quái vật tọa trấn Thiên Thi môn tổng đà, chính mình đi lên, vậy thì không phải là gạt bỏ hậu hoạn, mà lại là tìm chết.
 
 	Mà Thiên Phong thành sự việc, tuy là để cho Yêu Hóa giả cùng Thiên Thi môn kết hạ sâu thù, nhưng có thể hay không diệt đi sẽ phái cũng rất khó nói, dẫu sao, cái khác tu tiên môn phái có thể hay không cuộn đi vào, đây chính là không biết chi sổ.
 
 	Lâm Hiên không dám xông Thiên Thi môn tổng đà, nhưng có thể suy yếu sẽ phái thực lực cơ hội, nhưng là sẽ không bỏ qua.
 
 	Béo gầy song tử ma, tại sẽ phái cũng là bài danh hàng đầu nhân vật, tuy là không hiểu được, bọn hắn vì sao sẽ tại chỗ này, chẳng qua như vậy cơ hội tốt Lâm Hiên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.
 
 	Chỉ có điều có một việc, thật sự là quá kỳ quái, Lâm Hiên lặng yên nhìn thoáng qua trong tay xanh biếc ngọc bàn, đó màu hồng quang điểm còn tại chợt sáng chợt tối lập loè, chứng minh Hỏa Vân Tôn Giả liền ở đây chỗ, chỗ này rõ ràng là hắn địa bàn, môn nhân đệ tử cũng bị chính mình giết chóc không còn, lão gia hỏa ấy, vì sao ngược lại không hiện thân a?
 
 	Đi ra ứng chiến ngược lại là béo gầy song tử ma, đây trung gian đến tột cùng sẽ có cái gì trò mèo a?
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, nói chung chuyện này khắp chốn lộ ra kỳ dị mũi, chẳng qua hắn từng trải sóng to gió lớn nhiều hơn, tài cao mật lớn, Lâm Hiên cũng không có mảy may sợ hãi.
 
 	"Tuyền nhi."
 
 	"Sư tổ." Thiếu nữ trên mặt tràn đầy vẻ cung kính.
 
 	"Khắp cách xa một chút, chiếu cố tốt chính mình là được, cái đó và cấp bậc đấu pháp, khắp là chưa hề nhúng tay vào."
 
 	"Là." Thiếu nữ đương nhiên biết Lâm Hiên nói chính là sự thực, chỉnh đốn trang phục thi lễ, sau đó hóa thành một đạo cầu vồng, về phía sau đẩy đi, rời khỏi mấy ngàn văn khoảng cách.
 
 	Cho dù như vậy, Trịnh Tuyền vẫn là đem bảo vật tế ra, bao quát phù triện, tại thân thể xung quanh bố trí hạ xuống mấy tầng bảo hộ màng, tuy là cách nhau có xa như vậy, nhưng Động Huyền kỳ tu sĩ đấu pháp, đó là thanh thế to lớn, 'Cười tâm không lớn sai, thiếu nữ cũng không muốn bị tai ương cùng.
 
 	Tuy là sư tổ khẳng định sẽ ra tay cứu giúp, nhưng này liền thành trói buộc, đây là Trịnh Tuyền tuyệt không nguyện ý, không thể trợ giúp còn chưa tính, thế nào còn có thể liên lụy sư tổ.
 
 	Mà đối với Trịnh Uyển cách làm, béo gầy song tử ma không chút nào để ý, chỉ là một tên Ly Hợp kỳ tu tiên giả, chỉ cần diệt sát trước mắt tiểu tử còn không phải là dễ như trở bàn tay sao?
 
 	Hai ma cũng không có tham gia vạn bảo kẹp lại, tuy là không hiểu được Trịnh Uyển thể chất đặc thù.
 
 	Đồng thời bọn hắn cũng không nhận biết Lâm Hiên, không hiểu được hắn là bản môn đại thù nhân, dẫu sao Cổ lão ma lúc trước đuổi theo giết hắn lúc, căn bản không có nghĩ qua, chỉ là một tên Động Huyền kỳ tu sĩ, có thể cấp chính mình tạo thành cỡ nào phiền phức, vậy nên cũng không có thông báo cái khác môn nhân.
 
 	Chẳng qua hiện tại không hiểu được, không có nghĩa là về sau cũng không biết, Thiên Phong thành chiến dịch, có nhiều người như vậy tận mắt mắt thấy, rất nhanh liền sẽ truyền khắp thiên hạ, khi đó, Thiên Thi môn đem nhìn hắn vì đại thù, trừ đến rồi sau đó nhanh, đây cũng là vì sao, Lâm Hiên muốn cố hết sức, suy yếu sẽ phái thực lực.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, lấy tính cách của hắn, đương nhiên muốn phòng ngừa chu đáo.
 
 	PS: hôm nay đi cấp Bảo Bảo chiếu đầy một trăm ngày tựa như, kết quả quên mất hẹn trước, thợ chụp ảnh cũng đều ra ngoài chụp ngoại cảnh, cuồng choáng.
 
 	Cầu nguyệt phiếu, bách luyện phi thường phi thường nhu cầu, cảm ơn mọi người. ( khải thuyền. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: