Ta như thế nào hiểu được, ngươi có phải hay không tại huyên hoang khoác lác, huống chi đạo hữu trước kia "Thật sự phi thường rất giỏi, hiện tại cũng là lạc mao Phượng Hoàng không bằng kê, hôm nay ngươi chiếm cứ   khối này con rối Thi Ma thân thể, hiện tại nên đàm, thị như thế nào bồi thường Lâm mỗ vấn đề."
 
 	Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai, hắn tại Tu Tiên Giới kinh nghiệm như thế nào phong phú, khả năng không là giỏi lừa gạt.
 
 	Lão giả nghe xong, trên mặt lộ ra vài phần khó coi vẻ.
 
 	Thân phận của hắn tôn sùng dĩ cực, nếu không phải bị nọ (na) Cổ Ma ám toán, rơi vào hiện tại người không người, quỷ không quỷ hoàn cảnh, coi như là Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương, cũng không dám cùng hắn này dạng nói chuyện, thật sự là hổ lạc bình dương bị khuyển khi.
 
 	Tuy nhiên buồn bực giải quyết không được vấn đề, Tu Tiên Giới bằng chính là thực lực.
 
 	Đạo lý kia hắn trong lòng hiểu rõ, cho nên chỉ có thể thâm hít sâu, đem lửa giận trong lòng đè ép đi xuống.
 
 	"Có tin hay không là tùy ngươi, lão phu hôm nay rơi xuống này bộ điền địa, thuyết cái gì cũng không có sử dụng, đạo hữu muốn ta bồi thường ngươi, ta hiện tại cũng là thân không vật dư thừa, trải qua nhiều cố gắng, hồn phách mới cùng này Thi Ma dung hợp, ngươi tưởng muốn ta buông tha cho, đó là không có khả năng, đạo hữu như thật muốn tương bức, duy chiến mà thôi."
 
 	Lão giả trên mặt, lộ ra một tia cười lạnh vẻ, mặc dù hắn cảnh giới rơi xuống đến Trung kỳ, hơn nữa bởi vì thân thể thị Thi Ma, cùng trước kia tu luyện công pháp lược có xung đột, cho nên Thần thông đại đả chiết khấu   rất nhiều, lại không có tiện tay Bảo vật, nhưng cũng không phải tùy tiện cái gì A Miêu A Cẩu có khả năng khi dễ.
 
 	Chính là một tên Động Huyền sơ kỳ Tu tiên giả, hắn tin tưởng chính mình diệt sát cũng phí không được bao nhiêu công phu, chỉ là hôm nay chính mình, thật sự không cần phải ... Vô cớ gây thù hằn.
 
 	Huống chi không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất" thực lực của đối phương" cũng có chút quỷ dị, tựa hồ không phải phổ thông sơ kỳ Tu tiên giả, vạn nhất có cái gì bí thuật có thể chạy thoát, đem hành tung của mình tiết lộ, nọ (na) có thể bị mất nhiều hơn được  .
 
 	Nghe đối phương nói như vậy, Lâm Hiên có chút khóc cười quét đạo.
 
 	Người nầy, bỏ qua   chơi xấu, liền cùng thế tục phải có tiền không có, muốn chết nhất điều mánh khoé thị nhất dạng.
 
 	Gặp mặt tình huống như thế, Lâm Hiên cũng có chút gặp khó khăn, không hắn, Thi Ma nếu đã bị người nầy Đoạt Xá, chính mình coi như tái làm lại lần nữa đoạt lại cũng không có tác dụng, còn đây là Thiên Địa Pháp Tắc, thị bất khả Nghịch Chuyển.
 
 	Hơn nữa người nầy, tựa hồ thật sự là gặp nạn  , thân không vật dư thừa, coi như đem hắn diệt sát  , cũng đồng dạng không chiếm được bồi thường cái gì, thay lời khác thuyết, mặc kệ chính mình làm như thế nào, tựa hồ đều là mất nhiều hơn được.
 
 	Cơ duyên xảo hợp, chính mình cư nhiên lâm vào tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh  .
 
 	Lâm Hiên thị thật có chút buồn bực  , tuy nhiên cứ như vậy đem hắn buông tha, rồi lại thị tuyệt không toán tâm.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, trầm ngâm không nói, tuy nhiên đang lúc này, hắn đột nhiên như là phát hiện   cái gì, ngầng cao đầu, hướng về bên trái phía chân trời vọng đã qua.
 
 	Lão giả ngẩn ngơ, nhưng giây lát sau phía sau" sắc mặt cũng đồng dạng khó coi   đứng lên.
 
 	Xa xa, thủy thiên giao tiếp chỗ, trời u ám, nhưng này không có gì kỳ quái" này hải vực làm nổi tiếng nhất Thượng Cổ chiến trường một trong, gian (giữa ) khí nồng nặc dĩ cực, sắc trời xưa nay đã như vậy.
 
 	Nhượng hai người tại ý đương nhiên không phải cái...này, gần vài tức công phu, nhất hắc màu đỏ đám mây liền thổi qua đến, diện tích ước chừng một số mẫu, vang ầm ầm quay cuồng trứ, nhìn như thong thả, kỳ thật nhanh chóng lại khoái tới cực điểm, bắt đầu vẫn còn chân trời, trong chớp mắt liền đi tới trước mắt.
 
 	Vân Khí thu liễm, một nam một nữ hai tên tu sĩ ánh vào mi mắt.
 
 	Nam tử kia vóc người khôi ngô, cao bát thước có hơn, nhìn qua ba mươi tuổi hơn tuổi, đầu bóng lưởng chân trần, mặt mày dữ tợn, dung mạo thập phần xấu xí.
 
 	Cho tới bên cạnh nữ tử, nhìn qua thì muốn người trẻ tuổi một chút, bất quá hai mươi xuất đầu tuổi, thân hình nhỏ xinh, dung mạo có chút mỹ lệ, tuy nhiên lại họa trứ thật dầy nhãn ảnh, lộ  vẻ thập phần yêu dị, mặc cung trang kiểu dáng cũng có chút kỳ lạ, xích trứ hai chân.
 
 	Ánh mắt ở...này một nam một nữ hai tên tu sĩ trên người đảo qua, Lâm Hiên kinh sợ như vậy động dung, Động Huyền Trung kỳ, mặc dù còn chưa tới đại thành hoàn cảnh, nhưng là cận sai biệt một đường mà thôi.
 
 	Coi như là cùng Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương so sánh với, trước mắt hai người thực lực, cũng bất quá hơn một chút, có lầm hay không, Đông Hải không phải tương đối rác rưởi giới diện sao, đến lúc nào, tuôn ra xuất nhiều như vậy cao thủ.
 
 	Trừ...ra hảo kỳ còn thị hảo kỳ, đồng thời Lâm Hiên trong lòng rất là cảnh giác, mặc kệ nọ (na) Đoạt Xá Thi Ma lão giả, còn thị trước mắt này hai vị nầy, đều quả thực có chút thái quỷ dị  .
 
 	Chính mình tại vô hình gian (giữa ), tựa hồ đã quấn vào cái gì xung đột, bất quá Lâm Hiên đã sớm thị trước đâu bằng bây giờ, sợ tự nhiên là không có gì hay sợ  .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trầm mặc không nói, giờ này khắc này, yên lặng theo dõi kỳ biến thị...nhất chánh xác lựa chọn, Lâm Hiên quyết định trước nhìn tình huống nói nữa.
 
 	"Là các ngươi hai cái (người )" tên đáng chết, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy, liền tìm tới nơi này đến." Lão giả nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền vào cái lổ tai" trong thanh âm tràn ngập   thống hận vẻ, mơ hồ còn có vài phần sợ hãi ý tứ hàm xúc tại bên trong đầu.
 
 	. . . Hừ, nọ (na) có cái gì kỳ quái, lần trước giao thủ, ngươi mặc dù may mắn chạy thoát, nhưng đại nhân ở lại ngươi thân ấn ký, cũng không sẻ được xoá sổ, ngươi cho là thay hình đổi dạng, chúng ta liền tìm không được ngươi  , giãy dụa thị phí công, còn không bằng trái lại thúc thủ liền bán, đường đường Thánh Thành chi chủ, cư nhiên lưu lạc đến dùng nhất Luyện thi làm thể xác tình trạng, không cảm thấy   không cái vui trên đời, còn không bằng đã chết sao?",
 
 	Nọ (na) Đại Hán hào phóng thanh âm truyền vào cái lổ tai" ngữ khí càng là tràn ngập   cười nhạo vẻ.
 
 	Lâm Hiên nghe xong, lại đương nhiên biến sắc, có lầm hay không, Thánh Thành chi chủ?
 
 	Hắn mặc dù suy đoán đối phương thân phận không phải chuyện đùa, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, cư nhiên đến   như thế tình trạng, phải biết rằng Đông Hải tam tộc thế chân vạc, nhưng Yêu Hoàng Hải Vương đều cũng có mấy người nhiều, mà Nhân tộc bên này, Thánh Thành lại chỉ có một, làm Thánh Thành chủ nhân, có thể nghĩ, này quyền thế muốn so sánh Hải Vương Yêu Hoàng lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Khó trách đối phương vừa mới cùng chính mình gặp mặt thì, khẩu khí đúng là đại được thần kỳ, nguyên lai không phải tại lung tung thổi phồng, mà là thật sự có lo lắng.
 
 	Có khả năng hiện tại hắn lại lạc đến như vậy hoàn cảnh, Thánh Thành đến tột cùng xảy ra như thế nào biến cố, Lâm Hiên kinh ngạc rất nhiều, cũng có tốt hơn kỳ.
 
 	"Di, Mạc Thành chủ tựa hồ còn tìm được rồi một cái(người) trợ thủ, vị tiểu huynh đệ này, trái lại lạ mặt được ngay, bất quá, ngươi nên sẽ không chính là một tên sơ kỳ Tu tiên giả, liền có thể trợ giúp chính mình chạy thoát sinh mạng  ?" Nhất kiều mỵ thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là nàng kia chậm rãi mở miệng  .
 
 	Ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, mặc dù xảo tiếu thiến hề, nhưng nọ (na) nụ cười, không biết vì gì, lại làm cho nhân không rét mà run.
 
 	Cổ Ma!
 
 	Lâm Hiên cùng Dị giới Yêu Ma, không có thiếu tiếp xúc quá, đem đối phương thân phận cấp nhận ra đến, bình tâm đến thuyết, nàng ẩn tàng được không sai, nhưng Lâm Hiên Thần thức mạnh, so sánh Động Huyền Hậu Kỳ lão quái vật, đều còn muốn hơn một chút, trên người nàng mơ hồ còn thị có một chút Ma khí tán phát ra, bị Lâm Hiên cấp bắt giữ đến  .
 
 	"Tại hạ chích bước đi quá mà thôi, cùng vị...này Mạc đạo hữu có khả năng không có gì quan hệ." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào   cái lổ tai, trên mặt mơ hồ lộ ra sợ hãi vẻ, đương nhiên, đây đều là trang (sắp xếp, giả trang ).        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: