Gặp qua kiêu ngạo gia hỏa, lại chưa từng thấy ai kiêu ngạo đến loại trình độ này, hắn thực sự dĩ là chính mình tiến giai Phân Thần Kỳ  ?
 
 	La Thiên Hằng trong mắt hung mang bắn ra bốn phía, tuy nhiên trên mặt vẻ cũng là giận dữ phản cười rộ lên  .
 
 	Hắn cũng không hề...nữa dài dòng, không đem đối phương bị thương nặng chính mình cũng không tin la, chỉ thấy hai tay của hắn như hồ điệp xuyên hoa một loại huy vũ, nhất đạo nhất đạo Pháp quyết từ ống tay áo đầu ngón tay tuôn ra mà xuất.
 
 	Này nhân tuy là nhất tâm ngực hẹp lại bao che khuyết điểm nhân vật, nhưng Thiên Kiếm phong Phó phong chủ, tự nhiên không có khả năng thị lãng được hư danh nhân vật.
 
 	Cùng với động tác của hắn, những...này kiếm quang hướng tới chính giữa nhất hợp, nhất cái (người) Thái Cực Bát Quái đồ án tại giữa không trung Hiển hình mà xuất.
 
 	"Kiếm trận!"
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, mặc dù hắn cùng với Kiếm tu tiếp xúc không nhiều lắm, trước mắt gần thị thứ hai, nhưng mặt khác lưu phái Tu tiên giả trung, lựa chọn dùng kiếm làm bổn mạng Bảo vật cũng nhiều vô số kể.
 
 	Đối với Kiếm trận Lâm Hiên thị mưa dầm thấm đất quá không ít, một loại đều là từ cùng nhất tông môn vài tu sĩ liên thủ thi triển, đơn (lẻ ) nhân cũng có thể dùng, nhưng một loại đều phải Đại Năng Tu tiên giả tài năng bằng vào cao thâm tu vi nỗ lực bố trí xuất ra.
 
 	Thay lời khác thuyết, La Thiên Hằng có thể khu sử Kiếm trận cũng thị một loại thực lực tượng trưng  .
 
 	Lão gia hỏa này, tuyệt không phải thủy hóa, tại Động Huyền Hậu kỳ tồn tại trung, cũng có thể xem như so sánh cường hãn.
 
 	Bất quá thì tính sao?
 
 	Lâm Hiên tuy là vượt cấp khiêu chiến như trước không có đem Bảo vật tế xuất, cũng không phải cuồng vọng, mà là hắn có nắm chắc.
 
 	Mặc dù nhìn thấy Kiếm trận Lâm Hiên cũng gần thị nhướng mày thôi.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên đồng dạng thị nhất chỉ hướng trước điểm đi.
 
 	Nhất thời Linh quang đại phóng, những...này kiếm quang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu sắp hàng tổ hợp, dựa theo bất đồng thuộc tính phân thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ tổ.
 
 	Đồng dạng có nhất luồng hung lệ khí dồi dào mà xuất.
 
 	Kiếm trận, đúng vậy nhân cũng không phải chỉ có hắn nhất cái (người).
 
 	Lâm Hiên mặc dù không phải Kiếm tu, nhưng là đồng dạng am hiểu đạo này.
 
 	Thái Cực Bát Quái lại như thế nào?
 
 	Nhìn chính mình dùng Thiên Địa Ngũ Hành để phá trừ.
 
 	Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, Tam sinh vạn vật!
 
 	"Đạo mới bắt đầu, Vạn Pháp Quy Tông!"
 
 	Cùng với Lâm Hiên quát to một tiếng, Ngũ Hành Kiếm khí như Lưu Tinh nhứ vũ hướng về Thái Cực đồ án tuôn ra đi.
 
 	La Thiên Hằng quá sợ hãi, đối phương tưởng muốn dĩ trận phá trận sao?
 
 	Bất quá sau một khắc, trên mặt hắn vẻ đã bị cười lạnh thay thế  , bất quá là phô trương thanh thế mà thôi, coi như người nầy cũng có thể đem Kiếm trận bố xuất bất quá hắn cũng không  có tế xuất Bảo vật, chỉ trông vào chính là một chút Lạp Ngập (rác rưởi ) Kiếm quang đã nghĩ muốn cùng chính mình khổ luyện mấy vạn năm Kiếm hồ chống đở hành sao?
 
 	Mặc dù này Kiếm hồ cũng không phải Cổ Tu sĩ truyền thuyết Bảo vật, gần thị dựa theo Thượng Cổ đã ghi chép, sở lấy ra nhất phỏng chế phẩm.
 
 	Bên trong Tiên Kiếm, chừng ba nghìn sáu trăm bính, số lượng nhất nhiều hơn, liền tránh không được lạm dụ cho đủ số, nhưng uy lực, cũng không phải những...này Lạp Ngập (rác rưởi ) Kiếm quang có thể sánh bằng.
 
 	La Thiên Hằng lưỡng thủ nắm chặt, ngón trỏ ngưng trọng như núi hướng trước điểm xuất, một tiếng chợt quát: "Lạc!"
 
 	Vù vù thanh âm đại phóng nọ (na) Thái Cực Bát Quái đồ án dĩ nhiên chậm rãi xoay tròn đi lên.
 
 	Nhất luồng lạnh thấu xương khí thế dồi dào mà xuất, một chiêu này uy lực, xác thật không phải phổ thông tu sĩ có khả năng so sánh được.
 
 	Theo sau, lưỡng chủng Kiếm trận ầm ầm đụng chung một chỗ.
 
 	Tiếng vang lớn sau đó bằng không dựng lên nhất đạo cùng trời cuối đất cương phong.
 
 	Ngay sau đó, trong thiên địa phảng phất tĩnh   một chút, tại nọ (na) nhất khắc, tất cả thanh âm đều biến mất.
 
 	Nhưng cái...này quá trình, gần giằng co như vậy một cái chớp mắt mà thôi, ngay sau đó, tiếng đánh liền như cùng sao cây đậu một loại dày đặc.
 
 	Kiếm quang Như Tuyết, Kiếm khí càng giống như nọ (na) rực rỡ hoa vũ đầy trời kích bắn rõ ràng chỉ có hai tên Tu tiên giả tại đấu pháp, tuy nhiên làm cho người ta cảm giác, lại phảng phất thành bách thượng thiên danh Tu tiên giả tại đại hỗn chiến nhất dạng a!
 
 	Ngay cả những...này bàng quan Động Huyền Kỳ lão quái vật, đều không khỏi đem vòng bảo hộ thả ra.
 
 	Thật sự là hai người đấu pháp lan đến phạm vi quá lớn, không muốn làm nọ (na) bị hại cùng cá trong chậu a!
 
 	Cả quá trình giằng co non nửa chung trà công phu La Thiên Hằng vẻ lại nhanh chóng biến hóa, từ trấn định thong dong chuyển nhi lộ ra mờ mịt vẻ, tối hậu càng thất kinh.
 
 	Không hắn, nguyên vốn tưởng rằng chính là kiếm quang, không đáng giá nhắc tới, nọ (na) Ngũ Hành trận cũng bất quá thị đồ có cái đó biểu mà thôi, đương chính mình Bảo vật giết tới, tất trông chừng bễ nghễ, biết được, căn bản là không phải như vậy  .
 
 	Châu bắt đầu tiếp xúc, chính mình xác thật chiếm nhất điểm thượng phong, nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang, gần vài tức, liền chuyển thành giữ lẫn nhau, tối hậu chính mình càng ngăn cản không được.
 
 
 	Không hắn, đối phương kiếm quang, xa không chỉ ba nghìn sáu trăm số lượng, hơn nữa cái đó sắc bén trình độ, cũng xa vượt xa quá chính mình mong muốn  .
 
 	Mà đương thời luyện chế Kiếm hồ, vì tận lực nhiều hơn luyện hóa một chút Tiên Kiếm làm như bên trong Bảo vật, hắn tránh không được lừa gạt, dù sao nhiều như vậy Tiên Kiếm, hắn đương nhiên không có khả năng... Chính mình luyện chế  .
 
 	Làm như vậy, mặc dù đem trình tự làm việc tỉnh lược   rất nhiều, nhưng là tạo thành   nhất bất hảo hậu quả, bên trong Tiên Kiếm phẩm chất, căn bản là so le không dậy nổi.
 
 	Hắn tuy là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tưởng muốn thu thập ba nghìn sáu trăm bính Tiên Kiếm Pháp bảo cũng không dễ dàng, trong đó không ít đều là lạm dụ cho đủ số  .
 
 	Bình thường hắn không thèm để ý, mặc dù đối mặt cùng cấp Tu tiên giả, bằng vào này đáng sợ số lượng, cũng có thể đủ chiến thắng khắc địch, tuy nhiên Lâm Hiên không phải phổ thông tu sĩ có thể sánh bằng, lạm dụ cho đủ số, ở trước mặt hắn nhưng chỉ có muốn chết.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có tế xuất Bảo vật, có khả năng hắn Pháp lực chi thâm hậu đã hơn xa Hậu kỳ Tu tiên giả, những ... này kiếm quang sắc bén, càng là không dĩ lạ thường, những...này phẩm chất độ chênh lệch Tiên Kiếm đã bị... Chặt đứt   đi.
 
 	Nếu như chỉ là một thanh hai thanh, có lẽ còn không tổn hao gì đại cục, nhưng nếu có gần một phần ba Tiên Kiếm đều bị phá huỷ, nọ (na) cái gọi là Kiếm trận, cũng thị một truyện cười mà thôi.
 
 	Kiếm trận bị phá.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên kiếm quang, cũng tiêu hao   rất nhiều, nhưng còn sót lại trứ, như trước giống như đối phương điên cuồng chém đi  .
 
 	La Thiên Hằng quá sợ hãi, vội vàng tay áo bào phất một cái, từ ống tay áo trung lại bay ra nhất rùa đen Giáp trụ bộ dáng Bảo vật, một chút lóe ra, liền thật lớn hóa gấp trăm lần đã là  , đem hắn cả thân hình, hoàn toàn ngăn trở.
 
 	Đinh đinh đang đang thanh âm truyền vào cái lổ tai, còn thừa lại kiếm quang bất quá là cung căng hết sức, đều không hề hoài niệm bị ngăn trở.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) lại như thuyền, đã phân ra thắng bại.
 
 	Hơn nữa cùng châu châu kết quả thị nhất dạng, chỉ một chiêu thôi.
 
 	Nhất chiêu, đối phương Bảo vật đã bị phá huỷ, mà Lâm Hiên tiêu hao, bất quá là một chút có khả năng dễ dàng tái sanh kiếm quang mà thôi, ai mạnh ai yếu, không phải rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên sâu cạn như thế nào, bọn họ như trước không có thể thử xuất.
 
 	Chỉ biết là cường đại, vượt quá tưởng tượng cường đại, mạnh mẽ được không giống Động Huyền Kỳ Tu tiên giả!
 
 	"Người nầy chẳng lẽ là quái vật?"
 
 	Không nghĩ tới ngay cả La Thiên Hằng đều là như vậy kết quả, Vân Ẩn tông vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật đã không hề chiến ý  .
 
 	Hiện tại ứng nên như thế nào, phóng đối phương rời đi, còn thị đem hộ phái đại trận mở ra?
 
 	Bọn họ cũng không hiểu được, bình tâm đến thuyết, trải qua này vài luân cuộc đấu sau đó, bọn họ dĩ không ý cùng Lâm Hiên là địch, tin tưởng bị trầm trọng đả kích.
 
 	Có khả năng này dạng phóng đối phương rời đi, lại không cam lòng a, huống chi bọn họ cũng không làm chủ được, đối phương tại Linh Thanh Vụ Hải đem cảnh giới đột phá, đối bổn môn danh vọng, thật sự là trầm xuống trọng đả kích.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: