Tác giả: Huyễn Vũ
 
 	Chỉ thấy tại nọ (na) ma vụ ở chỗ sâu trong, một tòa tọa hung ác sơn phong hiện ra mà xuất xuất.
 
 	Lớn nhỏ không đồng nhất, có cao trăm trượng hơn, có thì có mấy ngàn trượng.
 
 	Nhưng bất luận lớn nhỏ, những ... này sơn phong không ai không thị cao chót vót thẳng tắp, sơn thế hiểm trở dĩ cực, mặt trên bao trùm trứ hình thù kỳ quái thực vật, nhiều tất cả cũng tướng mạo hung ác, thị Nhân giới căn bản là không có đồ.
 
 	Không cần phải nói, những điều này là do Ma giới đồ.
 
 	Thật xa nhìn lại, chỉ là này một mặt sơn phong liền có trên trăm nhiều, như chúng tinh củng nguyệt một loại, đem Thiên châu thủ hộ.
 
 	"Những ... này là cái gì?"
 
 	Mặc dù Ma tai đã phủ xuống hơn mười năm, nhưng vật như vậy, tựa hồ thật đúng là không có xuất hiện quá, ở đây Tu tiên giả, phần lớn hai mặt nhìn nhau  .
 
 	"Hừ, không có gì ly kỳ, Cổ Ma sở đặc hữu chiến thuyền mà thôi."
 
 	Cùng ở đây tu sĩ so sánh với, Lâm Hiên đối Cổ Ma biết rõ, rõ ràng muốn nhiều hơn thượng một chút, dù sao Linh giới cùng Cổ Ma giới bình tề, phương diện này tư liệu đương nhiên không thể so sánh nổi.
 
 	Cổ Ma chiến thuyền, nghe đi tới thần bí, kỳ thật cùng Linh giới Thượng Cổ chiến thuyền thị nhất dạng đạo lý.
 
 	Thượng vị giới diện Luyện khí thuật, xa không Nhân giới có khả năng so sánh được, này hai người đều là càng cao trình độ Pháp khí, đan đả độc đấu có lẽ không có gì sử dụng, nhưng này chủng cảnh khuông đấu pháp, uy lực của nó liền không thể coi thường   a!
 
 	Quả nhiên, Lâm Hiên lời còn chưa dứt, những...này sơn phong liền từ từ bay qua đến, Hắc sắc nham thạch na khai, Thanh Đồng sắc Pháo tháp hiển lộ ra đến.
 
 	Thiên Ma pháo!
 
 	Cùng Tinh Uy Pháo nguyên lý thị nhất dạng, dĩ trận pháp là dẫn, dùng Ma thạch làm Năng lượng, đối với đê giai tu sĩ, có khả năng làm được quét ngang, mặc dù là cao giai Tu tiên giả, cũng không có thể không chú ý ứng phó.
 
 	Ai nói Luyện khí thuật, liền nhất định là tạp học  , tu tiên bách nghệ, đó là các có các sử dụng, chỉ bất quá trường hợp cùng thời cơ không giống với thôi.
 
 	"Tản ra!"
 
 	Kỳ thật không dùng Lâm Hiên phân phó, chúng tu sĩ cũng không phải đứa ngốc, cho dù không hiểu được ngọn núi kia vì gì vật, nhìn thấy Pháo tháp chẳng lẽ còn có thể khứu không được nguy hiểm sao?
 
 	Lúc này, quang vựng nổi lên, chúng tu sĩ phản ứng không đồng nhất, có tán giống như hai bên, có thì đem phòng ngự Bảo vật tế xuất.
 
 	Sau một khắc, đâm nữa thanh âm truyền vào cái lổ tai, từng đạo Hắc sắc Ma Quang mặc không mà qua, bởi vì có Lâm Hiên đề điểm, đại bộ phận tu sĩ đem một kiếp này tránh thoát, nhưng là không có khả năng thị toàn bộ, nhiều ít còn thị có một chút không may gia hỏa, ngã xuống rớt.
 
 	Không đem những ... này cái đinh bạt nhổ bỏ, đừng nghĩ đánh vào Yêu Ma tổng đà, Lâm Hiên trên mặt, hiện lên một tia lạnh như băng vẻ.
 
 	"Đả!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, mặc dù chỉ có một chữ, nhưng Khí Thôn Sơn Hà, cũng bởi vậy đốt cháy   cùng Cổ Ma chiến hỏa.
 
 	Chỉ nghe vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, trước hết phát uy chính là Ma Đạo tu sĩ Lôi Hỏa.
 
 	Bọn họ mặc dù được xưng là Tu Ma giả, nhưng nọ (na) cũng là bởi vì sở luyện công pháp duyên cớ, về bản chất còn thị nhân loại tu sĩ, cùng Cổ Ma mảy may quan hệ cũng không, giờ này khắc này, có lẽ là vì cho thấy cõi lòng duyên cớ, bọn họ này bộ phận nhân, thị...nhất động thủ trước.
 
 	Đồng dạng thị các sắc quang hoa mặc không mà qua, theo sau mặt khác tu sĩ cũng không khách khí theo sát mà động thủ  .
 
 	Trong lúc nhất thời, bạo liệt thanh âm nổi lên, Cổ Ma bên kia, thắng tại chiến thuyền phòng ngự chắc chắn, mà nhân loại tu sĩ thì ỷ vào nhiều người, ngắn ngủi giữ lẫn nhau sau đó, thắng lợi cân bằng liền nghiêng giống như loài người Tu tiên giả.
 
 	Dù sao, những ... này chiến thuyền cận thị Cổ Ma là bảo vệ xung quanh Thiên châu mà thiết lập một chút chướng ngại mà thôi, mà Lâm Hiên sở lãnh đạo một trăm vạn Tu tiên giả, chính là nhân yêu lưỡng tộc tinh nhuệ  , nếu như nơi này là có thể đưa bọn họ tiến lên cước bộ ngăn trở, nọ (na) Thiên Vân Thập Nhị Châu, cũng không có khả năng kiên trì lâu như vậy, sớm hơn nên rơi vào Cổ Ma tay.
 
 	Mặc dù vô phương cùng Linh giới so sánh với, nhưng Thiên Vân Thập Nhị Châu tu sĩ thế lực, còn thật là mạnh mẽ  , huống chi giờ này khắc này, nhân số lại là chiếm áp đảo sinh, những...này Cổ Ma chiến thuyền phòng ngự mặc dù không phải chuyện đùa, nhưng là không chịu nổi lang nhiều hơn, rất nhanh đã bị... Thanh lý rớt.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có xuất thủ, đừng nói hắn, Bái Hiên Các bốn vị Các chủ tất cả cũng ngồi yên bên cạnh cố, đương nhiên, không phải vì tự trọng thân phận như vậy lý do, mà là giờ này khắc này, căn bản còn xa không tới như vậy lúc sau này.
 
 	Mặc dù không ra tay, nhưng có hắn tọa trấn nơi này, tu sĩ các ngươi cũng là sĩ khí như hồng, trên trăm tòa sơn phong hình thái Cổ Ma chiến thuyền, gần hơn nửa canh giờ sau này, đã bị thanh lý nhất không.
 
 	Đương nhiên, tu sĩ các ngươi vì lần này, cũng nỗ lực   không nhỏ vốn liếng, nhưng cũng không  có ảnh hưởng đến sĩ khí, Tu Tiên giới, nhiều hơn chính là gió tanh mưa máu, huống chi lần này quyết chiến Cổ Ma, lại như thế nào có thể không nỗ lực nhất điểm hy sinh cùng vốn liếng ni?
 
 	Điểm này, tu sĩ các ngươi nghĩ đến rất rõ ràng, cho nên mỗi người trên mặt, đều là một bộ như thường thần sắc, này dạng tiến triển, bình tâm đến thuyết, đã là phi thường thuận lợi, ngã xuống một chút đồng đạo thật là bình thường  .
 
 	Đem chướng ngại thanh trừ, Lâm Hiên lãnh đạo tu sĩ các ngươi hạo hạo đãng đãng giống như Thiên châu sát đi.
 
 	Rất nhanh, một trăm vạn Tu tiên giả, liền toàn bộ tiến vào Ma khí sở bao phủ lĩnh vực.
 
 	"Thiên châu cư nhiên biến thành này thức mô dạng f "
 
 	Lâm Hiên cũng là Thiên Vân Thập Nhị Châu Tu tiên giả, Thiên châu mặc dù chưa có tới quá, nhưng tại điển tịch thượng còn thị nhìn thấy không ít miêu tả, tuy nhiên giờ này khắc này, xem thấy, lại cùng đã ghi chép hoàn toàn bất đồng.
 
 	Không hắn, nơi này đã biến thành   Cổ Ma tổng đà, từ từ bị Chân Ma Chi Khí ăn mòn, nhất mắt nhìn đi, ngã cùng trong truyền thuyết Ma giới có vài phần tương tự.
 
 	Không ít tu sĩ mi đầu, đều gắt gao nhăn lại, sắc mặt khó coi dĩ cực, không hắn, ở...này dạng Địa phương, bọn họ tu vi, đáng sợ hội (gặp ) đả thượng một chút chiết khấu, duy nhất có thể không bị ảnh hưởng, chỉ có Tu Ma giả.
 
 	Có khả năng tương đối cả tu sĩ số lượng đến thuyết, Tu Ma giả lại có bao nhiêu ni?
 
 	Hoàn cảnh đối bọn họ không lợi!
 
 	Tuy nhiên tên đã bắn ra thì không thu hồi được đạo lý, coi như không thể chiếm cứ thiên thời địa lợi, bọn họ cũng phải cùng Cổ Ma liều mạng đi xuống.
 
 	Cũng may có Lâm tiền bối tọa trấn nơi này, này đại khái thị tu sĩ các ngươi duy nhất an ủi  , dù sao Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, đối với Nhân giới tồn tại đến thuyết, nọ (na) cơ hồ thị không gì làm không được.
 
 	Có vị...này Đại Năng tồn tại, chính là Ma khí lại bị cho là   cái gì, chúng tu sĩ nghĩ tới đây, lại cảm giác được tăng thêm   không ít dũng khí, hướng về Thiên châu ở chỗ sâu trong sát   quá khứ (đi ).
 
 	Ủy!
 
 	Bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là xung phong mấy trăm tu sĩ không có ý xông vào   nhất cái (người) cấm chế trong, Ma khí Huyễn hóa thành Lợi Nhận, gần vài tức, liền mang đến   đáng sợ gió tanh mưa máu, nọ (na) mấy trăm Tu tiên giả, không nhất còn sống, toàn bộ bị diệt sát được sạch sẽ  .
 
 	Tử thương thảm trọng dĩ cực, bất quá tương đối Lâm Hiên suất lĩnh trăm vạn chúng đến thuyết, nọ (na) lại không có gì rất giỏi.
 
 	Phía sau có nhiều hơn tu sĩ chen chúc đi tới, Bảo vật Phù triện, oanh sát mà xuất, lúc này, ai sẽ đi tìm cấm chế uy hiếp chỗ, nhất lực giáng thập đúng vậy đạo lý tại Tu Tiên giới thị đồng dạng áp dụng.
 
 	Tái lợi hại trận pháp cấm chế, cũng có thể dùng cậy mạnh bài trừ.
 
 	Oanh!
 
 	Cấm chế không chịu nổi này dạng đả kích, quả nhiên bị oanh thành một mảnh Hỗn Độn Ma khí, mà một khác bên cạnh, thượng vạn Yêu Tộc lại cùng ma thú giao thượng thủ  .
 
 	Này bộ phận Yêu Tộc, tuyệt đại bộ phân đều còn chưa tới Hóa hình kỳ, lớn lên tự nhiên là dã thú giống nhau như đúc. . . , không, chánh xác thuyết, là muốn càng thêm hung ác.
 
 	Mà ma thú, nọ (na) liền lại càng không dùng đề, càng là quái mô quái dạng dĩ cực.
 
 	Song phương như cùng hồng lưu loại đối đụng chung một chỗ.
 
 	Nhất phương tản ra đáng sợ Yêu khí, mặt khác nhất phương thì bị Ma khí quanh quẩn bao bọc.
 
 	Những ... này không tới Hóa hình kỳ quái vật, trừ...ra số rất ít, tự nhiên cũng sẽ không khu sử cái gì Bảo vật, móng vuốt cùng hàm răng chính là các ngươi tốt nhất vũ khí, tương đối đến thuyết, pháp thuật uy lực đều phải nhược thượng một chút.
 
 	Chỉ một thoáng, tê tiếng hô Chấn Thiên động địa, Yêu thú cùng ma thú quyết đấu đặc sắc vô cùng, có lẽ các ngươi thực lực, so ra kém cao giai Tu tiên giả cùng Ma tộc, nhưng gần người vật lộn, hàm răng cùng móng vuốt túng hoành phi vũ, nhìn qua càng thêm kinh tâm động phách.
 
 	Trong lúc nhất thời, không phân thắng bại, nhưng rất nhanh, càng nhiều Yêu thú cùng nhân loại Tu tiên giả cũng gia nhập đi, ma thú ngăn cản không được, tối hậu toàn bộ hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Tu sĩ trăm vạn chúng, dĩ nghiền áp tư thái tiếp tục giống như trước chuy tiến trứ.
 
 	Lâm Hiên đãi tại Trung quân, trên mặt mặt không chút thay đổi, dĩ hắn Thần thức mạnh, căn bản không dùng thủ hạ hồi báo cái gì, phía trước chiến cuộc như thế nào, hắn so với ai khác nắm giữ đến độ rõ ràng.
 
 	Đừng xem tất cả thuận lợi, nhưng này gần là cương cương (mới ) bắt đầu mà thôi, hắn lãnh đạo Tiên phong, sở làm chính là tảo thanh chướng ngại vật trên đường công tác, Cổ Ma tinh nhuệ còn chưa hiện thân tới, thay lời khác thuyết, gian khổ đại chiến tại phía sau.
 
 	"Thiếu gia, chẳng lẽ thuyết, chúng ta cứ như vậy không hề ngăn cản sát quá khứ (đi ) sao?" Lục Doanh Nhi đãi tại bên người, một mực sụp mi thuận mắt nhìn, giờ này khắc này, rốt cục nhịn không được mở miệng  .
 
 	"Không sai, đương nhiên thị làm như vậy, nếu không còn muốn phải như thế nào?" Lâm Hiên cũng không quay đầu lại thuyết.
 
 	"Có khả năng tiểu tỳ cảm giác được, ít nhất hẳn là dùng một chút chiến lược chiến thuật." Lưu Tâm từ bên cạnh mở miệng, mấy trăm năm không thấy, nha đầu kia, ngã cũng có   một chút chủ kiến.
 
 	"Chiến lược chiến thuật?" Lâm Hiên cười: "Chúng ta cũng không phải phàm nhân, nếu như gần thị hai cái (người ) tông phái tranh đấu, này phiên nói không có sai, bất quá hiện tại quy mô bất đồng, như vậy nhiều hơn tu sĩ đối chiến Cổ Ma, đánh một trận mà định thắng bại, nọ (na) sở liều mạng, chính là thật thật nhất thiết thực lực  , cái gì âm mưu quỷ kế, đều bất quá là Phù Vân mà thôi."
 
 	"A!"
 
 	Lưu Tâm cái hiểu cái không gật đầu, Lục Doanh Nhi trên mặt thì lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ, bất quá nàng cũng không có tưởng bao lâu: "Thiếu gia nếu nói như vậy, nọ (na) khẳng định thị có ngươi đạo lý, tiểu tỳ không dám vọng thêm trí bình cái gì, ngài nói như thế nào, chúng ta liền làm như thế nào, nếu âm mưu quỷ kế thị dư thừa, nọ (na) liền như vậy trên đường hướng tới Cổ Ma tổng đà chuy nghiền quá khứ (đi ). . . , "
 
 	Lục Doanh Nhi thật là có chủ kiến nữ tử, nếu không Bái Hiên Các cũng phát triển không cho tới bây giờ tình trạng, đối với Lâm Hiên này phiên thuyết pháp, kỳ thật nàng sâu trong nội tâm, thị tịnh không thế nào tán thành, bất quá Thiếu gia nếu thị nghĩ như vậy, nàng cũng sẽ không phản bác, chính mình nầy mệnh đều là Thiếu gia cấp, chẳng lẽ còn có thể cùng hắn giành ăn sao?
 
 	Chỉ cần Thiếu gia một tiếng phân phó, phía trước cho dù có núi đao biển lửa chính mình cũng sẽ không nhíu.
 
 	"Doanh nhi nha đầu kia."
 
 	Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật, đương nhiên rõ ràng Lục Doanh Nhi đối cách làm của mình cầm giữ giữ lại, bất quá hắn cũng không đi giải thích cái gì, tiếp tục chỉ huy trứ tu sĩ cùng yêu hữu hướng vọt tới trước.
 
 	Đệ nhất thiên công phu, trên cơ bản có thể nói phải thế như chẻ tre, bất luận bẫy rập, cấm chế, còn thị Cổ Ma, đều bị bọn họ dĩ nghiền áp tư thái diệt giết chết  .
 
 	Đương nhiên, tu sĩ cùng Yêu Tộc cũng hao tổn   không ít nhân thủ, bất quá không có vấn đề gì, này bất quá là Tiền phong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: