Chương 2161: Sinh tử khó liệu
 
 	"Chỉ thấy cái kia này đấu đại  phù văn còn lên đỉnh đầu chậm rãi  xoay tròn lấy.
 
 	Sau đó một chút lập loè, rõ ràng bắt đầu xếp đặt tổ hợp, một cái xinh xắn mà huyền diệu  trận pháp thành hình rồi.
 
 	"Cái này... . ,
 
 	Lâm Hiên trừng lớn mắt châu. Không có nghe nói thiên kiếp còn có thể mượn nhờ trận pháp chi lực đấy, bất quá đụng phải cũng không có cách nào, chỉ có tự nhận không may một đường.
 
 	Lâm Hiên hiện tại duy nhất có thể làm đấy, tựu là uống nhiều mấy ngụm linh tửu rồi.
 
 	Đáng tiếc vạn năm linh nhũ đã tiêu hao hầu như không còn rồi, nếu không thành công độ kiếp  hi vọng hội gia tăng rất nhiều.
 
 	Trong nội tâm ý niệm chuyển qua, đỉnh đầu  trận pháp đã hết tạo ra hình rồi.
 
 	Một cổ kinh khủng  linh áp từ trời rơi xuống, đúng vậy, chắc chắn tựu là linh áp kia mà.
 
 	Cùng tu sĩ Yêu tộc giống nhau như đúc, cảm giác kia, tuy nhiên không kịp nổi Phân Thần kỳ Tu tiên giả, vốn lấy Động Huyền  tiêu chuẩn mà nói, còn là phi thường đáng sợ đấy.
 
 	Oanh!
 
 	Trận pháp bên trong, Liệt Hỏa phún dũng, còn quấn quanh lấy từng đạo  hồ quang điện, sau đó, một đường kính hơn mười trượng  đáng sợ hỏa cầu, từ phía trên không ầm ầm đáp xuống.
 
 	Cái này là cuối cùng  công kích sao?
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, ở đằng kia hỏa cầu bên trong, Nhưng dùng xem sáng một cái hư ảnh, chỉ vẹn vẹn có đơn đủ, nhìn về phía trên cùng trong truyền thuyết  Tất Phương có phần có vài phần chỗ tương tự.
 
 	Cái này hỏa cầu trong ẩn chứa  linh lực, vượt qua xa vừa mới  công kích có thể so sánh, Lâm Hiên hét lớn một tiếng, hai tay lập tức, đem chảy nước thân  pháp lực, hướng trước người  Huyền Băng rót đi vào.
 
 	Lập tức, lam mang nổi lên, Huyễn Linh Thiên Hỏa  Cực Hàn thuộc tính, bị hắn kích phát đã đến cực hạn.
 
 	Tiếp theo thứ, hỏa cầu hung hăng  đụng vào rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt hành động lớn, Lâm Hiên càng là con mắt bên ngoài lồi, phảng phất bị người lên mặt chùy, hung hăng  đập một cái ngực, trong lúc nhất thời nhịn không được, mở ra tựu là một đạo máu tươi phụt lên.
 
 	Sắc mặt của hắn trắng bệch đến cực điểm, nhưng mà giờ này khắc này, Lâm Hiên căn bản là không đi quản thương thế của mình như thế nào, hai tay vung vẩy. Liên tiếp mấy đạo pháp quyết hướng về phía trước người  Huyền Băng đánh ra.
 
 	Cái kia hỏa cầu mạnh, thật sự là vượt xa tưởng tượng, cho dù là Huyễn Linh Thiên Hỏa, cũng ngăn cản không nổi, gần kề tiếp xúc, mấy văn dày  Huyền Băng đã bị hòa tan mất nhất thời nữa khắc rồi.
 
 	Chẳng lẽ nói, chính mình lại muốn vẫn lạc tại tại đây sao?
 
 	Lâm Hiên cắn răng, hai tay của hắn chém ra  pháp quyết cũng không phải là không chỗ hữu dụng, trước người. Xanh thẳm sắc  hàn vụ cuồn cuộn, mới  Huyền Băng thành hình rồi.
 
 	Biểu hiện ra xem, có tiêu hao cũng có đền bù, nhưng mà đây bất quá là như muối bỏ biển mà thôi.
 
 	Huyền Băng thành hình  tốc độ căn bản là cản không nổi đột phá. Cả hai ở giữa chênh lệch quá xa.
 
 	Lâm Hiên cắn răng, đang chuẩn bị một ngụm bổn mạng nguyên khí phun ra, tuy nhiên cái đó và thứ đồ vật, đó là dùng một điểm ít một chút, cần khổ tu thật lâu mới có thể khôi phục, nhưng mà hôm nay bất chấp, trước bảo trụ mạng nhỏ nói sau.
 
 	Sẽ có ý nghĩ như vậy, Lâm Hiên xem như bị buộc đến sơn cùng thủy tận rồi, cái đó hiểu được, còn chờ không được hắn đem bổn mạng chân nguyên phụt lên. Xoẹt xẹt âm thanh truyền vào lỗ tai, theo cái kia hỏa cầu bên trong, có vô số tinh mang nổ bắn ra mà ra.
 
 	Cái này hình dung như thế nào đâu rồi, tựu phảng phất một người bình thường  viên cầu, mặt ngoài vốn là bóng loáng đấy, lại đột nhiên có vô số gai nhọn hoắt duỗi ra, biến thành cây xương rồng cảnh rồi.
 
 	Những cái kia tinh mang hết sức nhỏ vô cùng, thực sự sắc bén vô cùng.
 
 	Thoáng cái, tựu đâm vào  xanh thẳm sắc  Huyền Băng ở bên trong.
 
 	Mấy trượng dày  tường băng. Mặt ngoài vết rạn trải rộng, sau đó 'Rầm Ào Ào' thoáng một phát sụp đổ mất.
 
 	Kết quả như vậy, Lâm Hiên là chuẩn bị không kịp, trong lúc nhất thời, mặt trắng như tờ giấy, mà hỏa cầu đương nhiên sẽ không quản tâm tình của hắn như thế nào, như cũ là như lưu tinh trụy mà   hung hăng rơi đập.
 
 	"Không, không tốt rồi! ."
 
 	Lâm Hiên bật thốt lên kinh hô, lần thứ nhất cảm giác tử vong cách cách mình là gần đã đến tình trạng như thế. Lòng hắn trí lại cứng cỏi cũng có cái hạn độ, giờ này khắc này, trên mặt cũng đầy là vẻ sợ hãi.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Hiên là sẽ không buông tha cho đấy, trong đầu ý niệm nhanh quay ngược trở lại, một bên đem toàn thân  pháp lực, sửa rót vào Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn ở bên trong, một bên suy tư, nếu là cuối cùng này một tầng vòng bảo hộ cũng bị công phá. Chính mình nên ứng phó như thế nào?
 
 	Rất nhanh thì có một cái kết quả, Lâm Hiên hét lớn một tiếng, sau lưng, có Phượng Hoàng  hư ảnh hiển hiện mà ra. Hai cái cánh khẽ vỗ, thanh thúy  kêu to tùy theo truyền đến.
 
 	Phượng Minh không thiên, sau đó chui vào  Lâm Hiên  trong thân thể.
 
 	Theo ngoại hình mà nói, hắn cũng không có quá lớn  cải biến, chỉ là thân thể  mặt ngoài, ngực, bụng dưới, cánh tay, mắt cá chân. Đều nhiều hơn ra không ít xinh đẹp  hỏa hồng sắc đồ án, còn có mắt  biên độ, trở nên hẹp dài lên.
 
 	Phượng Hoàng biến thân!
 
 	Này bí thuật, Lâm Hiên là lần thứ hai thi triển.
 
 	Nói rõ hơn một chút, kỳ thật tựu là yêu hóa.
 
 	Bất quá cùng lần trước bất đồng, lần này, Lâm Hiên  tay, không có biến thành móng vuốt sắc bén.
 
 	Bất quá cái này biến thân mang tới tốt lắm chỗ, cũng không có bởi vậy, có mảy may yếu bớt, Lâm Hiên  mục . Đó cũng là rất rõ ràng đấy, coi như là hoặc là nói là ngựa chết coi như ngựa sống y rồi, như Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn  phòng ngự lại bị công phá, vậy cũng chỉ có thân thể chọi cứng thiên kiếp một đường.
 
 	Tuy nhiên nhục thể của mình cường độ đã không thuộc về cùng giai Yêu tộc, nhưng sử dụng Phượng Hoàng sau khi biến thân cũng không có thiếu tăng lên không gian đấy.
 
 	Lâm Hiên đây cũng là không có cách nào, bắt đầu bắt đầu với xấu nhất  ý định ah!
 
 	Mà sự thật chứng minh hắn  suy tính không có sai, kế Huyễn Linh Thiên Hỏa, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn cũng gần kề giữ vững được một chiếc trà  công đại, tựu như là bọt khí   hóa thành hư vô.
 
 	Lập tức hỏa cầu như chính mình rơi đập, Lâm Hiên hét lớn một tiếng, minh hiểu được không có khả năng, như trước thử sử dụng một lần Vô Thiên Vi Bộ, kết quả đương nhiên là uổng phí khí lực, bởi vì thiên địa pháp tắc, tại đây một mảnh trong phạm vi, thuấn di loại  pháp thuật, đã hoàn toàn đã mất đi hiệu quả.
 
 	Vô Thiên Vi Bộ vừa mới khởi động, đã bị cưỡng ép kết thúc mất.
 
 	Lâm Hiên bất quá chuyển dời  hơn một trượng. Mà điểm ấy khoảng cách căn bản cũng không có ý nghĩa, hỏa cầu đã nện rơi xuống đỉnh đầu của hắn đi lên.
 
 	Trong khoảng khắc, Lâm Hiên đã bị Liệt Hỏa bao khỏa, toàn thân đều đắm chìm trong hừng hực thiêu đốt  cướp viêm bên trong.
 
 	Cảm giác kia khó có thể hình dung.
 
 	Bất quá Lâm Hiên  làn da. Kỳ thật cũng không cùng hỏa diễm tiếp xúc, bởi vì tại cuối cùng lúc sắc thuốc, hắn đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra.
 
 	Cho dù minh hiểu được không có tác dụng, nhưng mà mặc dù là vùng vẫy giãy chết cũng muốn làm thoáng một phát đấy.
 
 	Pháp lực cấp tốc  trôi qua, Lâm Hiên cũng không hiểu được, cái đó và tình huống, mình có thể kiên trì bao lâu, nửa canh giờ, hay vẫn là một chiếc trà  công đại.
 
 	Hết thảy đều là không biết bao nhiêu.
 
 	Lúc này đây, đối với có thể không biến nguy thành an, hắn cũng không có nắm chắc, chỉ có thể là tận nhân sự mà nghe thiên mệnh rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt hành động lớn, cái kia hỏa cầu, cũng không có bởi vì đem Lâm Hiên nuốt hết, tựu từ bỏ ý đồ, mà là một mực hướng phía phía dưới rơi đập.
 
 	Vì vậy, chỉ thấy bụi đất tung bay, Lâm Hiên vừa rồi chỗ đứng lập chỗ, xuất hiện một cái động lớn, đường kính chừng mười trượng dư, sâu không thấy đáy.
 
 	Cũng không biết đi thông  ở đâu.
 
 	Mà theo cuối cùng này một lớp công kích, lúc này đây  nguyên khí chi kiếp, cũng rốt cục tuyên cáo chấm dứt, kiếp vân tán đi, những cái kia hỏa hồng sắc phù văn tạo thành  quang trận, cũng quy về  hư vô.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, Phương Viên hơn mười dặm, đều biến thành một mảnh phế tích, liền ngọn núi cũng có vài tòa bị biến thành đất bằng.
 
 	Lâm Hiên càng không hiểu được người ở chỗ nào, đến tột cùng là đã vẫn lạc, hay vẫn là cơ duyên xảo hợp, đã biến nguy thành an mất.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: