"Tới nơi này, tự nhiên là mượn Địa Mạch Chi Hỏa, cho tới thân phận của ta sao
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, tay trái tay áo bào phất một cái, nhất đạo Linh quang liền từ ống tay áo trung bay vút mà xuất, bên trong nâng nhất thanh quang chói mắt sự vật.
 
 	Nọ (na) Hồng Phát lão nhìn thấy  , cũng không lộ ra ngoài ý muốn vẻ, vẻ ngược lại càng phát ra cung kính  .
 
 	Đồng dạng thị lộ ra tay trái, đem vật kia tiếp nhận.
 
 	"Này. . ."
 
 	Gần ngắm nhất nhãn, hắn liền sắc mặt đại biến, hai tay cung cung kính kính  đem nọ (na) lệnh phù xin trả: "Nguyên lai là Kim Đan phong Lâm sư thúc, sư điệt quá thất lễ, sư thúc mời vào."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, cũng không cùng bọn họ dong dài, thu hồi lệnh phù, không chút hoang mang tiến vào Thiên Hỏa điện trong.
 
 	Những...này tu sĩ thì thúc thủ mà đứng, đại khí cũng không dám xuất.
 
 	Đãi hắn đi xa sau này, mới có nhỏ giọng nghị luận truyền vào cái lổ tai.
 
 	Phỏng đoán bọn họ là dĩ là Lâm Hiên nghe không được  , lại nào có hiểu được, Lâm Hiên Thần thức mạnh, thị viễn siêu cùng cấp Tu tiên giả, coi như không tận lực thả ra, Phương Viên hơn mười dặm gió thổi cỏ lay, cũng mơ tưởng giấu diếm được hắn cái lổ tai.
 
 	"Mã sư huynh, châu mới vị...kia, chính là trong truyền thuyết Kim Đan phong người mới nhận chức Phong chủ, nhìn qua tịnh không ra gì a!"
 
 	"Không sai, bất luận dung mạo khí chất, đều bình thường."
 
 	"Không phải là giả mạo đi, ta nghe nói vị...kia Lâm sư thúc Thần thông chính là không phải chuyện đùa, ngay cả Thiên Kiếm phong La Phó phong chủ, đều nhất chiêu tiếc thua ở trong tay của hắn, như thế nào có thể là như thế bình thường nhân vật?"
 
 	"Đủ rồi, nhân bất khả tướng mạo có hiểu hay không, trưởng bối chuyện tình na là chúng ta có khả năng thảo luận, Kim Đan phong Lâm sư thúc bọn ta dù chưa gặp qua, nhưng nọ (na) đại biểu thân phận lệnh phù khả năng không là giả mạo, huống chi chư vị dĩ là, có ai dám to gan lớn mật tại bổn môn tổng đà, giả mạo nọ (na) nhất phong chi chủ?" Hồng phát lão giả lạnh lùng thuyết.
 
 	Này người đang liên can đồng môn trung, rõ ràng còn thật là có uy vọng, những người khác nghe xong, đều trái lại im lặng, không hề...nữa lung tung khẳng thanh âm  .
 
 	Mà tiểu tiểu sự việc xen giữa, Lâm Hiên tự nhiên cũng không hội (gặp ) tại ý, lúc này hắn đã giống như Thiên Hỏa điện ở chỗ sâu trong đi tới.
 
 	Bên trong trống trải dĩ cực, ngẫu nhiên cũng có thể gặp mặt Tu tiên giả, nhưng nhất mọi người đều là một bộ cảnh tượng vội vã vẻ, đó cũng là khó trách, tu sĩ các ngươi tới chỗ này, nọ (na) khẳng định thị có mục đích, mà không phải tới nơi này du ngoạn.
 
 	Ước nhất chung trà công đại sau này, Lâm Hiên đi tới một gian trống trải nhà đá.
 
 	Nói là nhà đá, kỳ thật giảng thành đại điện càng thích hợp, có hình trứng phân bố, tại cái đó cuối, có vài thứ bàn đá, vài tên tu sĩ ở phía sau bận rộn, phảng phất tại ghi danh cái gì.
 
 	Lâm Hiên tuy là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng đối này tất cả, cũng là cũng không xa lạ.
 
 	Tuy nói Địa Mạch Chi Hỏa, xem như cả môn phái công cộng tài nguyên, nhưng coi như là bổn môn Tu tiên giả, tưởng muốn sử dụng, nọ (na) cũng không phải không ràng buộc, muốn cần giao nộp nhất định tinh thạch Bảo vật.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, thấy phía trước một tên tu sĩ đã vội vàng xong, không xuất một cái bàn đá, liền không chút do dự tẩu đã qua.
 
 	Có chút một cách không ngờ, ở...này dặm (trong ) làm công tu sĩ, thực lực không đáng giá nhắc tới, mới gần Ngưng Đan Kỳ, bất quá hơi suy nghĩ một chút, Lâm Hiên cũng bình thường trở lại, Thủ vệ người mang trọng trách, tự nhiên muốn cần cảnh giới cao chút Tu tiên giả, mà ghi danh thu nạp tinh thạch, vốn có chính là thực nhẹ nhàng công tác, đừng nói Ngưng Đan, coi như là Trúc Cơ Kỳ Tu tiên giả, nọ (na) cũng nhất dạng có thể đảm nhiệm.
 
 	Đương Lâm Hiên đi tới bàn đá phía trước lúc sau này, nọ (na) tọa ở phía sau tu sĩ vừa lúc ngầng cao đầu, ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau liền lộ ra cung kính vạn phần vẻ đến.
 
 	Không hắn, Thần thức tại Lâm Hiên trên người đảo qua, căn bản là nhìn không ra sâu cạn như thế nào, nọ (na) đối phương ít nhất là Ly Hợp, thậm chí Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, tiểu tiểu Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, như thế nào có thể không cung kính ni?
 
 	"Tham kiến sư tổ, không biết đạo sư tổ muốn cần na nhất tầng Địa Mạch Chi Hỏa, càng đi hạ tầng, chính là muốn càng (vượt ) quý chút."
 
 	"Lâm mỗ lần đầu tiên tới nơi này, cụ thể tình hình cũng không phải rất rõ ràng, ngươi thuyết kể lại một chút." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	A?" Nọ (na) tu sĩ nghe xong ngẩn ngơ, cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng tự nhiên không dám nhiều lời, kể lại giới thiệu   đứng lên: "Ta Thiên Hỏa điện Địa Mạch Chi Hỏa, tổng cộng chia làm Thập Tam tầng nhiều, càng đi hạ, Địa Hỏa tài nguyên càng là phong phú.
 
 	"Nhất đến ba tầng thích hợp Trúc Cơ Kỳ Tu tiên giả, nọ (na) dặm (trong ) Địa Hỏa, gần thị nhập môn cấp bậc, bất quá dùng cho luyện chế Trúc Cơ Kỳ Đan dược cùng Pháp khí, đó là cũng đủ  ."
 
 	"Bốn tầng ngũ tầng thích hợp Ngưng Đan Kỳ Tu tiên giả, Địa Hỏa cường độ, cùng Thuần Dương Đan Hỏa so sánh phương phất, nhưng ổn định tính tốt nhiều lắm, độ ấm cũng so sánh Thuần Dương Đan Hỏa hơn một chút, như thị dùng để luyện chế một loại Pháp bảo, đó là tốt nhất bất quá."
 
 	"Lục đến bát tầng thích hợp Nguyên Anh kỳ, Địa Hỏa so sánh cái đó một loại Anh Hỏa đến, không...chút nào kém cỏi, chín mươi hai tầng thích hợp Ly Hợp, nọ (na) địa phương đó sư điệt mặc dù không có đi quá, nhưng đã dùng qua các sư tổ, không có nhất cái (người) không giao miệng nói tán."
 
 	"Thập nhất tầng thích hợp Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, mười hai tầng này là hai vị Thái thượng Trưởng lão cũng cũng đủ dùng, tổng quát tình huống liền là như vậy  , không biết đạo sư tổ tính toán đến đâu rồi nhất tầng ni, đệ tử nhất định sẽ tỉ mỉ an bài." Nọ (na) Ngưng Đan tu sĩ mặt mày lấy lòng thuyết.
 
 	"Ngươi không phải nói, Địa Hỏa tổng cộng có Thập Tam tầng sao?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ, hắn trí nhớ rất tốt, cũng xác định lổ tai của mình sẽ không nghe lầm.
 
 	"Xác thật có Thập Tam tầng Địa Hỏa, bất quá nọ (na) nhất tầng Địa Hỏa, đã thị Tử sắc. . ."
 
 	"Tử sắc, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tử Tâm Địa hỏa?"
 
 	Lâm Hiên nghe xong, cũng không không khỏi đột nhiên biến sắc.
 
 	Tử Tâm Địa hỏa, đã là Địa Mạch Chi Hỏa trung Cực phẩm  , truyền thuyết cường độ, so với Phân Thần Kỳ tu sĩ Anh Hỏa đều kiêu ngạo sắc, thậm chí còn hơn một bậc, bất quá này chủng Bảo vật, khả năng không là thường có. xuất hiện, muốn cần nhất cái (người) dựng dục quá trình, tựa như Hỏa sơn bộc phát nhất dạng.
 
 	"Một loại dĩ ba trăm năm là nhất cái (người) chu kỳ, này Tử Tâm Địa hỏa mới sẽ xuất hiện hơn tháng, cho nên cái đó trân quý vô cùng, mà dạng gian phòng, chỉ có hai cái (người ), cũng không phải ai ngờ muốn là có thể muốn."
 
 	"Thì ra là thế, nọ (na) Tử Tâm Địa hỏa tiếp theo xuất hiện, thị đến lúc nào?" Lâm Hiên đại cảm thấy hứng thú mở miệng, nếu như có thể xử dụng vật này rèn luyện Bảo vật, cái đó phẩm chất khẳng định hội (gặp ) còn hơn một bậc.
 
 	Nếu như không phải quá lâu, hắn không ngại chờ một chút.
 
 	"Sư tổ thỉnh đợi chút, ta nhìn."
 
 	Nọ (na) Ngưng Đan Kỳ tu sĩ nói xong, đưa tay tại bên hông vỗ, lấy ra   nhất xanh biếc ngọc đồng giản, đem Thần thức chìm vào bên trong, rất nhanh ngẩng  đầu lên: "Tiếp theo Tử Tâm Địa hỏa phun ra xuất hiện thời khắc, ước chừng thị năm năm phía sau."
 
 	"A, năm năm?"
 
 	Điểm ấy thời gian đối phàm nhân đến thuyết không tính đoản, nhưng tại tu sĩ trong mắt, bất quá là trong nháy mắt trôi qua: "Ta đây đến lúc đó trở lại."
 
 	"Sư tổ, này không thể làm được, ngài kịp thời năm năm phía sau trở lại, cũng không dùng được Tử Tâm Địa hỏa." Nọ (na) Ngưng Đan Kỳ tu sĩ vội vàng mở miệng đem hắn gọi lại.
 
 	"Tại sao, ngươi là thuyết Lâm mỗ không xứng sao?" Lâm Hiên thanh âm lập tức lãnh rơi xuống  .
 
 	"Đương nhiên không phải, sư tổ hiểu lầm   ý của ta."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: