Oanh!
 
 	Tiếng vang lớn thanh âm truyền vào cái lổ tai, Ngân Mang chói mắt, đem chu vi vài dặm, tất cả đều bao phủ   đi vào, chỉ thấy nữa bầu trời màn, bị nọ (na) rực rỡ Ngân quang bao bọc, mặt ngoài còn có nhất mọi người nắm tay lớn nhỏ Huyền diệu Phù văn hiện lên mà xuất, xoay tròn phun ra nuốt vào, cùng nương theo chính là bàng bạc linh áp từ trên trời rơi xuống.
 
 	Nhượng nhân hô hấp cũng có chút dồn dập, này phụ cận phảng phất bị nọ (na) bàng bạc Năng lượng khảo thành một mảnh đất khô cằn, đại địa sụp đổ, phàm là bị Ngân Mang bao phủ vật, tất cả tấc tấc vỡ vụn rớt.
 
 	Xa xa, những...này còn sót lại rơi xuống phàm nhân nhất trận kinh hô, trên mặt mãn thị sợ hãi vẻ, trước mắt cảnh tượng, phảng phất cùng tận thế không sai biệt lắm.
 
 	Ở...này chủng đại Thần thông oanh kích hạ, không có có cái gì có thể còn sống.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại cũng không phải như vậy lạc quan.
 
 	Tại kiếm quang đánh trúng Huyền Băng trước nhất khắc, lão quái vật vẻ còn rõ ràng đang nhìn.
 
 	Mặc dù phẫn nộ, nhưng nọ (na) ánh mắt cũng không phải tuyệt vọng nhân hẳn là có được.
 
 	Cứ việc Lâm Hiên cũng đối với chính mình chiêu số tin tưởng mười phần, nhưng này dù sao cũng là hắn lần đầu tiên đối mặt Phân Thần cấp bậc lão quái vật.
 
 	Đối phương hội (gặp ) như thế nào ứng phó?
 
 	Hoài niệm tại Lâm Hiên trong đầu quay, con mắt nháy mắt không nháy mắt trành giống như nổ mạnh trung tâm chỗ.
 
 	Đột nhiên, hắn đồng tử hơi co lại.
 
 	Trước mắt xuất hiện   khó có thể tin nổi một màn.
 
 	Không gian Nữu Khúc (vặn vẹo ), nhũ bạch sắc quang mang hiện lên, thân ở nổ mạnh trung tâm lão quái vật cư nhiên biến mất.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, nọ (na) cũng không phải Thuấn Di Thuật, đối phương cũng không  có di động đến nơi khác, mà là chân chánh biến mất không thấy  .
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, tuy nhiên chuyện như vậy thực sự không có gặp phải quá, kinh ngạc rất nhiều, trong mắt của hắn Ngân Mang nổi lên, Thiên Phượng Thần Mục khu sử đến mức tận cùng.
 
 	Nổ mạnh dư ba còn chưa tiêu trừ, tuy nhiên tại Thiên Phượng Thần Mục bí thuật hạ tất cả tất cả đều thấy rất rõ ràng, có sai phương như trước thị tung tích toàn bộ không.
 
 	Lâm Hiên có chút ngạc nhiên  .
 
 	Chánh bàng hoàng thất thố, không hiểu được ứng nên như thế nào ứng phó, không gian ba động đột nhiên khởi, trước mắt Hư không nhất trận Nữu Khúc (vặn vẹo ), đối phương lại xuất hiện ở tại chỗ.
 
 	Giờ này khắc này, hắn như trước bị Huyền Băng phong bế, tuy nhiên toàn thân chút nào vết thương cũng không, vừa mới nọ (na) một kích, hắn hoàn toàn tránh thoát.
 
 	Điều này sao có thể
 
 	Không phải Thuấn Di, chẳng lẽ thuyết, thị khác không gian bí thuật?
 
 	Cứ việc này Thần thông nguyên lý Lâm Hiên không rõ ràng lắm, nhưng hiển nhiên thị tại công kích đã tới nhất khắc đem không gian Nữu Khúc (vặn vẹo ), trốn vào vị diện trong lúc đó khe hở trong (dặm ), đẳng (.v..v... ) đối phương công kích quá khứ (đi ), tái từ bên trong đi ra ngoài.
 
 	Như vậy, không quản tái hung mãnh công kích, cũng có thể đủ miễn dịch.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi  , này bí thuật dùng cho phòng ngự, chẳng phải là vô địch?
 
 	Bất quá cái...này ý nghĩ gần thị chợt lóe mà qua, thận trọng Lâm Hiên cũng chú ý tới  , đối phương tuy nói tương tự chính mình công kích tránh thoát, toàn thân chút nào vết thương cũng không, tuy nhiên sắc mặt, lại khó coi   rất nhiều, tái nhợt được cùng người chết không sai biệt lắm, hơi thở cũng trên diện rộng độ (tốc độ) suy yếu, nếu như sở liệu không sai, này bí thuật không phải dễ dàng có khả năng sử dụng, hơn phân nửa thị Lão ma đòn ruột công phu, hơn nữa cùng bổn mạng Nguyên Khí, có nhiều dây dưa.
 
 	Được xuất cái...này kết luận sau này, Lâm Hiên vẻ làm lại lần nữa trấn định rơi xuống  .
 
 	Tránh được ban đầu, tránh không khỏi Thập Ngũ, Phệ Linh kiếm lần này đây công kích không có hiệu quả, nọ (na) sẽ thấy đến một hồi như thế nào.
 
 	Lâm Hiên ngửa đầu uống vài Linh tửu, theo sau đem Pháp lực làm lại lần nữa chú vào trong tay Bảo vật.
 
 	Vù vù thanh âm đại phóng, Phệ Linh kiếm như có linh tính một loại cộng hưởng đi lên.
 
 	Tuy nhiên vào thời khắc này, dị biến nổi lên, một tia vết rách tại nọ (na) Huyền Băng thượng hiện lên mà xuất, bắt đầu cận có nhợt nhạt nhất đạo dấu vết, theo sau lại như Tri Chu Võng một loại, nhanh chóng hướng tới bốn phía khuếch tán.
 
 	Đông đảo, rất nhanh liền phân bố đầy   cả khối băng mặt ngoài.
 
 	Theo sau rắc một tiếng truyền vào bên tai, cả khối băng như Thanh hoa đồ gốm sứ từ giữa không trung té rớt, tấc tấc vỡ vụn rớt.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, mặc dù hắn cũng hiểu được, mặc dù là Huyễn Linh Thiên Hỏa, cũng không nhất định có thể vây khốn này lão quái vật, nhưng là vạn vạn chưa từng nghĩ đến, đối phương dễ dàng như thế liền từ bên trong tránh thoát.
 
 	Chính mình hao tổn tâm cơ, cũng gần sáng tạo   một lần công kích cơ hội mà thôi.
 
 	Đáng ghét, Phân Thần Kỳ lão quái vật, thật sự có mạnh như vậy sao?
 
 	Chính mình nên như thế nào làm, tiếp tục đánh tiếp còn thị xoay người chạy trốn ni?
 
 	Các loại khó phân ý nghĩ tại trong đầu quay, Lâm Hiên ánh mắt rất nhanh trở nên kiên định đi lên.
 
 	Tận dụng thời cơ, mất không hề...nữa đến, mặc dù giờ này khắc này, Lão ma như trước lộ  vẻ thị cường đại vô cùng, nhưng này gần thị biểu tượng mà thôi.
 
 	Kỳ thật thực lực của hắn cùng thời kỳ toàn thịnh so sánh với, đã suy yếu   rất nhiều, nếu như lúc này không thể nhân cơ hội diệt sát Lão ma, chờ hắn khôi phục như cũ chính mình liền chết không có chỗ chôn  .
 
 	Thay lời khác thuyết, chính mình căn bản không có dư thừa lựa chọn.
 
 	Hôm nay cũng không có thời gian từ từ suy tư, Lâm Hiên cố nhiên cảm giác phẫn nộ, Cổ lão ma làm sao không phải muốn giận điên lên.
 
 	Bước vào Tu Tiên giới như vậy vạn hơn năm, hắn còn lần nữa không có như thế mãnh liệt nguyện vọng muốn đem nhất cái (người) nhân trừu hồn luyện phách, đối với Lâm Hiên oán hận, đã đến   tột đỉnh tình trạng.
 
 	Hai người cừu, không chết không ngừng.
 
 	"Sát!"
 
 	Cổ lão ma quát to một tiếng, chỉ thấy hắn tay trái rung lên, nhất đạo xám trắng sắc quang vựng bay vút mà xuất.
 
 	Tốc độ cực nhanh, như Lưu Tinh nhứ vũ, bắn giống như   Lâm Hiên bên này.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ đều không còn kịp nữa tránh né, cũng may Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn chính mình một mực liền không có bỏ, Lâm Hiên quá sợ hãi, vội vàng hai tay lập tức, đem toàn thân Pháp lực, không...chút nào giữ lại rót vào đi vào.
 
 	Chỉ một thoáng, thanh tiếng kêu đại phóng, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành quầng sáng, nhất thời càng phát ra dày đặc  , cái đó mặt ngoài Thái Cực đồ án, càng là không ngừng xoay tròn, nhất cổ thần bí hơi thở, tùy thời tỏ khắp đi ra ngoài.
 
 	Này bảo uy năng, đã bị Lâm Hiên thôi phát đến mức tận cùng  .
 
 	Oanh!
 
 	Sau một khắc, xám trắng sắc kinh hồng bỗng nhiên xuất hiện ở Lâm Hiên tôn trước, cùng Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành quầng sáng, hung hăng kích đụng ở cùng một chỗ.
 
 	Trầm mặc bạo tiếng vang truyền vào cái lổ tai, rất nhanh, thanh âm kia lại trở nên bén nhọn đi lên.
 
 	Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn cư nhiên ngăn cản không được, bị hung hăng quán xuyên rớt.
 
 	Nhất Bạch Cốt trường mâu xuất hiện ở trong tầm mắt, tạo hình hung ác đến cực chỗ, không chỉ có mặt ngoài có Phù văn như ẩn như hiện dâng lên, tại trường mâu thủ bính chỗ, còn có nhất mặt quỷ trông rất sống động điêu khắc, không, chánh xác thuyết, càng như là Lạc ấn tại mặt trên, phảng phất vật còn sống.
 
 	Phân Thần Kỳ lão quái vật bổn mạng Pháp bảo, tự nhiên có Bất Phàm chỗ.
 
 	Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn chính là phỏng chế Linh Bảo, cư nhiên cũng ngăn cản không được, cũng may cái đó biến thành hóa quầng sáng, mặc dù bị công phá, nhưng là trừ phi nhất điểm tác dụng cũng không, nhiều ít là chính mình tranh thủ đến nhất điểm thời gian  .
 
 	Lâm Hiên thân hình vi thiểm, Cửu Thiên Vi Bộ thi triển xuất ra, đã na giống như   nơi khác, tuy nhiên đương cái đó tại hơn trăm ngoài...trượng hiện ra đến, lại dùng tay trái, phủ giống như   cánh tay phải tiếp cận bả vai chỗ.
 
 	Trong đó có máu tươi chảy xuôi mà xuất.
 
 	Trước có Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn cách trở, tiếp xuống lại thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, mặc dù này dạng, cũng không có hoàn toàn đem đối phương công kích xoá sổ, Lâm Hiên như trước bị thương.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Hảo khó chơi lão gia hỏa, lần này đây đấu pháp, chính mình thật đúng là không có gì nắm chắc, cái đó hung hiểm trình độ cùng mấy trăm năm trước đối thượng Băng Phách Ma Tổ phân hồn, cũng bất đắc chí nhiều hơn nhượng  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: