Chỉ thấy đó là một thân tài cao gầy thiếu nữ, nhìn qua ước chừng hai mươi tả hữu tuổi tác, dung mạo thanh tú mỹ lệ, tuy không phải tuyệt sắc, nhưng nhân tài cũng là nhất đẳng nhất.
 
 	"Trịnh Tuyền?"
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, trên mặt tràn đầy vô cùng kinh ngạc vẻ, gần như cho rằng chính mình nhìn lầm: "Nàng làm sao lại ở chỗ này a?"
 
 	Cũng khó trách Lâm Hiên kinh ngạc, cô gái này chính là Nguyệt Nhi ở nhân giới chỗ thu ái đồ.
 
 	Lần trước cơ duyên xảo hợp, Lâm Hiên tại Đông hải truyền tống phạm lỗi, bất ngờ về tới Thiên Vân thập nhị châu, Lưu Tâm, Lục Doanh Nhi mấy cái nha đầu cũng đều gặp được, cô đơn Trịnh Tuyền cũng là hình bóng hoàn toàn không còn.
 
 	Có người nói lần nào đó ra ngoài, liền không hiểu mất tích quay lại.
 
 	Lâm Hiên tuy có một chút đáng tiếc, nhưng cũng không thể tránh được, tu tiên giới sự tình, ai cũng nói không rõ ràng, kia nha đầu không chừng gặp phải nguy hiểm, dĩ nhiên ngã xuống, không chừng có cái khác cái gì cơ duyên, tu vi tiến nhanh cũng không nhất định.
 
 	Không quản kia nha đầu rốt cuộc gặp phải cái gì, Lâm Hiên nằm mơ cũng chưa từng nghĩ, mấy trăm năm sau, lại lấy như vậy phương thức gặp lại.
 
 	Trịnh Tuyền không ngờ cũng phi thăng đến linh giới bên trong.
 
 	Thật đáng mừng, song phúc hòa song hành phục, nàng không ngờ lại bị người khác bắt được, đem làm đỉnh lô, lấy được Vạn Bảo đại hội bán ra đến.
 
 	Bình tâm mà nói, Trịnh Tuyền xem như là vãn bối, Lâm Hiên cùng nàng cũng không phải rất quen, song Nguyệt Nhi cùng kia nha đầu tên là thầy trò, tốt đến mức cũng là cùng tỷ muội không sai biệt lắm.
 
 	Nếu là không rõ vậy thì cũng thôi, lúc này thấy tiểu nha đầu trở thành chim trong lồng, Lâm Hiên không có nhìn như không thấy lý do, nếu không thì về sau không còn mặt mũi cùng Nguyệt Nhi gặp lại.
 
 	Không nể mặt tăng cũng phải nể mặt Phật, bất kể như thế nào, cũng muốn cứu nó thoát hiểm.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ xoay qua, một kích động thanh âm đã truyền vào lỗ tai: " Hỏa Vân Tôn Giả, cô gái này thật là Ngũ Âm Tuyệt Mạch thân thể sao? ,
 
 	Chủ nói chuyện chính là một béo lùn tu sĩ, dung mạo không tính xấu, ước chừng ba mươi tuổi dẫn đầu.
 
 	"Không thể giả được, xem ra đạo hữu cũng biết này thể chất chỗ tốt, lão phu nếu không phải công pháp xung nhau, tuyệt đối bỏ không được đem nó bán ra, cùng với song tu, đối với đột phá bình cảnh, sẽ có rất lớn giúp ích." Kia hồng bào lão giả có điểm tự ngạo nói.
 
 	"Loại này cơ duyên, bình thường nhưng mà rất khó gặp phải, ở đây đạo hữu, ngàn vạn không thể bỏ lỡ."
 
 	Hỏa Vân Tôn Giả đang nói châu rớt, phía dưới liền một trận hơi nói đến đến.
 
 	"Ngũ Âm Tuyệt Mạch thân thể, ta không có nghe sai a!"
 
 	"Điển tịch bên trên nói, kia muốn Nguyên Anh trở lên âm hồn, thi triển truyền thừa dung hợp chi thuật, chuyển thế trùng tu, mới có như vậy một điểm mấy nửa, ra đời như vậy thể chất. , chủ
 
 	"Chẳng qua nếu là thực sự, đối với chúng ta, xác thực có đại dụng, có đủ khả năng nắm được thì tốt rồi."
 
 	Nghị luận thanh âm ào ào truyền vào lỗ tai, Hỏa Vân Tôn Giả đem Trịnh Tuyền đưa đến Vạn Bảo đại hội, mà không phải là dưới đất phòng đấu giá, kia cũng phải có mục đích.
 
 	Phải biết Thiên Thi môn, công pháp điển tịch mặc dù rất nhiều, nhưng đại bộ phận công pháp, đều là âm hàn thuộc tính, đem Ngũ Âm Tuyệt Mạch nữ tu đưa đến nơi này, đó chính là đầu cơ kiếm lợi.
 
 	Thấy Thiên Thi môn chúng tu sĩ quả nhiên cảm thấy hứng thú, Hỏa Vân Tôn Giả trên mặt lộ ra một tia đắc ý: "Cô gái này giá quy định một ngàn vạn trung phẩm tinh thạch, các đạo hữu mặc dù ra giá liền là."
 
 	"Một ngàn vạn trung phẩm tinh thạch?"
 
 	Rất nhiều tu sĩ lại hút một ngụm lương khí, trao đổi thành hạ phẩm, kia nhưng chỉ có mười ức.
 
 	Mặc dù tham gia Vạn Bảo đại hội, đều là Ly Hợp kỳ trở lên tu tiên giả, nhưng thấy qua như vậy giá trên trời đấu giá, cũng không có mấy cái.
 
 	Như ập xuống một chậu nước lạnh, đem những người đó hy vọng xa vời tưới tiêu diệt.
 
 	Giá quy định liền là một ngàn vạn trung phẩm tinh thạch, cô gái này tuy đối đột phá bình cảnh có đại dụng, nhưng cũng không phải bọn chúng có thể xa cầu.
 
 	Hầu hết bộ phận người xốc lại lui trống lớn, nhưng làm đấu giá hội bắt đầu về sau, vẫn như cũ có mấy tên tu sĩ gia nhập tranh đoạt.
 
 	Một ngàn vạn trung phẩm tinh thạch lại như thế nào, ở đây tu tiên giả trong, có thể có không ít người tài đại khí thô.
 
 	"Một ngàn vạn."
 
 	"Một ngàn một trăm vạn."
 
 	"Một ngàn hai trăm vạn."
 
 	"Hai ngàn vạn."
 
 	Mới châu châu cạnh vỗ mấy cái hiệp, lạnh lẽo lạnh thanh âm liền truyền vào lỗ tai, tăng giá biên độ, càng làm cho bởi vì chi ghé mắt, sở hữu tu tiên giả ngẩn ngơ, sau đó vẻ mặt liền trở nên kính nể cùng cổ quái.
 
 	Không chỉ là bởi vì, người này thoáng cái tăng giá tám trăm vạn trung phẩm tinh thạch, then chốt ở chỗ thân phận của hắn, thật sự là không phải tầm thường.
 
 	Cổ lão ma, vị kia Thiên Thi môn Phân Thần kỳ lão quái vật, không ngờ gia nhập tranh đoạt.
 
 	Kia lão quái vật không phải là không gần nữ sắc?
 
 	Chẳng qua tưởng tượng Ngũ Âm Tuyệt Mạch thể chất, đối với đem bình cảnh đột phá, sẽ có rất lớn hiệu quả, việc này cũng liền không có gì hay kỳ quái.
 
 	Cổ lão ma này vừa ra giá, cái khác tu sĩ nhất thời buông tha tranh đoạt.
 
 	Phải biết cái khác mấy người cũng là Thiên Thi môn tu tiên giả, bọn chúng nào dám cùng bản môn thái thượng trưởng lão tranh nhau a?
 
 	Huống chi cũng tranh chẳng qua, muốn hiểu được, tu sĩ thân gia bình thường đều là cùng cảnh giới thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Mây lửa tôn trông thấy màn này, vẻ mặt cũng là ngẩn ngơ, giữa lông mày hơi hơi nhíu lại, hắn không nghĩ tới liền Cổ lão ma cũng đều lại đối cô gái này cảm thấy hứng thú, cũng may hai ngàn vạn trung phẩm tinh thạch cũng cũng chẳng hề tính thấp.
 
 	Hiện trường nhất thời yên lặng đi xuống, đối với cô gái này đánh ra như vậy giá cách, Hỏa Vân Tôn Giả mặc dù không thể nói rõ rất thỏa mãn, nhưng cũng chưa nói tới thất vọng cái gì.
 
 	Ánh mắt ở đây trong đảo qua: "Cổ tiền bối ra giá hai ngàn vạn trung phẩm tinh thạch, còn có không có ai ra cao hơn nữa giá cách."
 
 	Liên tiếp hỏi hai lần, hắn đang muốn xác nhận đấu giá thành công lúc, lạnh lẽo lạnh thanh âm truyền tới: "Chờ một chút, Lâm mỗ ra giá ba ngàn vạn trung phẩm tinh thạch."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lời này vừa nói ra, sở hữu tu sĩ cũng đều sợ ngây người, Trịnh Tuyền nghe thế cái thanh âm về sau, thân thể mềm mại cũng là thoáng cái run rẩy, mừng rỡ quay đầu, nhưng rất nhanh, trên mặt nàng liền lộ ra thất vọng vẻ, bởi vì trông thấy, là một xa lạ khuôn mặt.
 
 	Lâm Hiên đã thi triển Hoán Hình thuật, tu vi cũng khôi phục đến Động Huyền trung kỳ, dẫu sao một tên Ly Hợp kỳ tu sĩ ra nhiều như vậy tinh thạch, quá dẫn người hoài nghi, rất dễ dàng liền trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Không ngờ có người như vậy danh tác, mà còn không sợ đắc tội Cổ lão ma, ở đây tu tiên giả, không có không lộ ra khiếp sợ vẻ, sau đó liền theo tiếng xoay qua đầu.
 
 	Bọn chúng cũng muốn xem xem rốt cuộc là thần thánh phương nào, dám cùng Phân Thần kỳ lão quái vật đối địch.
 
 	Tuy rằng đấu giá hội là giá cao giả được, nhưng tu tiên giới là cường giả vi tôn, nếu như không cần phải, thấp giai tu sĩ là sẽ không cùng cao giai tu sĩ cạnh tranh.
 
 	Như vậy không có lợi, này gần như là tu tiên giới bất thành văn quy tắc.
 
 	Bị mọi người như vậy nhìn chằm chặp, Lâm Hiên cũng là ngoảnh mặt làm ngơ, lấy hắn lòng dạ, đương nhiên sẽ không lộ ra khác thường đến.
 
 	Đột nhiên, hai đạo khiến người ta tim đập nhanh ánh mắt bắn qua đây.
 
 	Là Cổ lão trách!
 
 	Mặc dù hắn chỉ là rất tùy ý hướng bên này nhìn thoáng qua, song kia ánh mắt cũng là phảng phất như muốn đem người đáy lòng nhìn thấu.
 
 	Lịch lực!
 
 	Đối phương cũng không có thả ra linh áp cái gì, song Lâm Hiên cũng là nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác chính mình như là con mồi, bị rắn độc mãnh thú cấp nhìn thẳng.
 
 	"Bốn ngàn vạn."
 
 	Cổ lão trách bình tĩnh thanh âm truyền vào bên tai.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng lại lộ ra mỉm cười, chính mình dự tính quả nhiên là không sai địa, bất mãn lại như thế nào, tu tiên giả tư dưới cầm mạnh hiếp yếu không tính là cái gì, nhưng biểu hiện ra, hay là muốn chú ý nhất định quy tắc, huống chi Vạn Bảo đại hội liền là tại Thiên Thi môn tổ chức, đối phương xem như là thái thượng trưởng lão, càng không thể nào phá bản môn đài tử. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: