Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, Mặc Giao Vương nằm mơ cũng thật không ngờ hội là kết quả như vậy, nguyên bản muốn trở thành Thiên Vân thập nhị châu Tiên Lâm minh chủ, cuối cùng lại lưu lạc vi Lục Doanh Nhi sủng vật.
  
  	Khóc không ra nước mắt là tốt nhất hình dung, trong lồng ngực phẫn uất được phảng phất muốn nổ tung , nhưng mà hắn lại có thể thế nào, cấm hồn thuật đã hoàn thành, đừng nói chết tiệt nọ Động Huyền kỳ lão quái vật, coi như là Lục Doanh Nhi, một cái ý niệm trong đầu, cũng có thể làm cho mình muốn sống không được, muốn chết không xong .
  
  	Đáng giận!
  
  	Hết lần này tới lần khác trên mặt hắn còn không dám chút nào biểu hiện ra.
  
  	Tục ngữ nói, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hôm nay thân phận của hắn không còn là Thiên Vân thập nhị châu Yêu tộc đệ nhất cao thủ, chỉ là Lục Doanh Nhi sủng vật, nào dám dẫn đến chủ nhân mất hứng đâu?
  
  	"Ngươi có thể ra khỏi ."
  
  	"Là."
  
  	Đối phương dù sao cũng là Ly Hợp, Lục Doanh Nhi ngược lại không đến mức như đối phó những kia không có chỉ số thông minh linh sủng, đem chúng nó thu vào linh thú đại trung, đương nhiên, cũng sẽ không có cái gì sắc mặt tốt, người này người uy nghiêm nhất định là muốn, mà làm Bái Hiên Các đứng đầu, trở thành lâu như vậy thượng vị giả, trong lúc này độ, làm như thế nào nắm chắc, nàng chính là cưỡi xe nhẹ đi đường quen.
  
  	Mà Mặc Giao Vương hỗn đến một bước này, nhưng lại giận mà không dám nói gì, càng không muốn đợi tại đây làm hắn thương tâm địa điểm, nghe Lục Doanh Nhi làm cho hắn đi ra ngoài, trong nội tâm cầu còn không được, cố nén tức giận trong lòng, xông Lục Doanh Nhi thi lễ một cái, liền biến thành một đạo hắc mang, bay đi ra ngoài.
  
  	Trong mắt của hắn oán độc, không che dấu được, nhưng mà mặc kệ Lâm Hiên, hay là Lục Doanh Nhi, căn bản là không quan tâm, đối phương cưỡng chế bị gieo xuống cấm hồn thuật, trong lòng có oán khí đó là nhất định, nhưng mà không phục thì như thế nào, hắn đã giao ra một hồn một phách, nói một cách khác, tựu thành cái thớt gỗ thượng cá, chẳng lẽ còn có thể nhảy ra khỏi thiên đi?
  
  	Huống chi người này chỉ số thông minh thật sự là có vấn đề, Lâm Hiên tin tưởng dùng Doanh nhi cổ tay, nhất định có thể khống chế.
  
  	Đối Lâm Hiên mà nói, một màn này, chỉ là một Tiểu Tiểu sự việc xen giữa, hắn căn bản cũng không có như thế nào để ý, dù sao lấy Lâm Hiên thực lực, chính là Ly Hợp, căn bản là sẽ không bị hắn để vào mắt.
  
  	Đương Mặc Giao Vương đi rồi, Lục Doanh Nhi tứ nữ, Lưu Oánh còn có Khang Khiếu Nhụ, mới tới chào.
  
  	Lâm Hiên biểu hiện được bình dị gần gũi vô cùng, nhưng mà Lưu Oánh cùng Bái Hiên Các tứ nữ tạm thời không đề cập tới, Khang Khiếu Nhụ lại không dám chút nào có phần hào chậm trễ ngang ngược kiêu ngạo ý, Mặc Giao Vương vết xe đổ chính ở chỗ này.
  
  	Vị này Lâm tiền bối mặt ngoài ấm áp, kỳ thật tâm ngoan thủ lạt mà lại thủ đoạn xảo trá vô cùng, đắc tội hắn, đó là cùng mình gây khó dễ, Khang Khiếu Nhụ tự nhiên sẽ không làm ngu như vậy sự.
  
  	Vô tâm chen vào thành ấm, vừa mới Mặc Giao Vương một ít náo, trong lúc vô tình lại làm ra làm cho Lâm Hiên lập uy hiệu quả.
  
  	Kế tiếp, Khang Khiếu Nhụ làm Tùng Phong thư viện Thái Thượng trường lão, lại biểu hiện được khúm núm, một bộ dùng Lâm Hiên đầu ngựa là xem biểu lộ .
  
  	Lưu Oánh cũng giống như vậy, hơn nữa nàng không có gì mâu thuẫn, không nói đến không có Lâm Hiên ra tay, Doanh Châu đảo nói không chừng đã bị công phá, hơn nữa cùng Tùng Phong thư viện bất đồng, Thiên Nhai Hải Các cùng Lâm Hiên, nhiều ít cũng có một chút sâu xa, tuy nhiên so ra kém Bái Hiên Các, nhưng trên danh nghĩa mình cũng gọi Lâm Hiên một tiếng sư thúc.
  
  	Lần này hội minh, tuy là dùng Bái Hiên Các là việc chính, Lục Doanh Nhi các nàng có thể có được lớn nhất chỗ tốt, nhưng Thiên Nhai Hải Các làm tùy tùng, khẳng định cũng có thể có súp có thể uống.
  
  	Tranh nhất định là tranh bất quá, ngược lại sẽ dẫn đến Lâm Hiên không mừng, vậy không bằng biểu hiện được thức thời một ít.
  
  	Tám trăm vạn tu sĩ hội minh nơi này, nếu không có Lâm Hiên tọa trấn Linh Lung Cốc, dùng ai là chủ nhất định sẽ tranh cá rối tinh rối mù, bởi vì này chính giữa có điểm rất tốt chỗ, nhưng mà giờ này khắc này, Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các lại không hẹn mà cùng nhường cho .
  
  	Mà Yêu tộc bên kia, căn bản cũng không có xen vào dư âm địa, liền Mặc Giao Vương đều làm Lục Doanh Nhi sủng vật, những thứ khác Yêu tộc thế lực, còn có người dám nữa không biết phân biệt sao?
  
  	Nếu thật có như vậy đau đầu nhi, Lâm Hiên cũng sẽ không chú ý, cùng lắm thì lại buộc hắn môn giao ra hồn phách, đưa cho mặt khác ba cái nha đầu làm linh sủng.
  
  	Kỳ thật cũng không có bao nhiêu muốn thương lượng sự vật.
  
  	Đại bộ phận đều là bọn hắn tại như Lâm Hiên bẩm báo tu sĩ tập kết tình huống như thế nào, cùng với Thiên Châu bên kia, Cổ Ma hướng đi thì thế nào .
  
  	"Sư thúc, hai tháng này, lại có thật nhiều đồng đạo đi tới Linh Lung Cốc, hôm nay nhân yêu hai tộc tu sĩ, tổng cộng đã có tám trăm vạn nhiều." Vũ Vân Nhi thanh âm ôn nhu truyền vào lỗ tai, mời đến từ bên ngoài đến tu sĩ sự vụ, vẫn luôn là do nàng phụ trách, cho nên cũng là rõ ràng nhất.
  
  	"Ừ." Lâm Hiên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, tám trăm vạn tu tiên giả, tuy nhiên không phải Thiên Vân thập nhị châu toàn bộ, nhưng đã là không như bình thường, có nhiều như vậy làm giúp đỡ, hơn nữa chính mình, đối phó những kia vượt qua giới mà đến yêu ma, hẳn là vậy là đủ rồi.
  
  	"Này Cổ Ma hướng đi như thế nào, chúng ta bên này tin tức, không có khả năng đưa bọn họ giấu diếm được, những ngày này, bọn họ có thể có cái gì dị động rồi?" Lâm Hiên chậm rãi nói, tuy nhiên hắn là Động Huyền kỳ, nhưng là tuyệt không khinh địch, tri kỷ tri bỉ bách chiến bách thắng đạo lý, Lâm Hiên gần đây đều hiểu được, cho nên chuyện làm thứ nhất, đúng là hiểu rõ địch ta song phương tình báo.
  
  	"Thiên Châu bên kia, xác thực tăng mạnh phòng ngự, bên kia ma khí, trở nên càng thêm hung mãnh, những ngày này, Cổ Ma đối những châu khác thế công, đều có thu liễm, rất nhiều tinh nhuệ Cổ Ma, đều bị điều về tới Thiên Châu, xem ra đối phương là tính toán tại đó, cùng chúng ta quyết nhất tử chiến ." Diệp Bình Nhi theo bên cạnh ngắt lời, Bái Hiên Các bốn vị các chủ, có trọng điểm phụ trách, công tác tình báo, luôn luôn là do nàng tại làm.
  
  	"Thật không?" Lâm Hiên một tay nâng trán, trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu: "Đối phương lại muốn muốn một trận chiến mà định ra thắng bại, cái này cùng tính toán của mình ngược lại không mưu mà hợp, bất quá bọn hắn dám làm như vậy, chẳng lẽ là có cái gì chuẩn bị ở sau không thành sao?"
  
  	Bất quá loại vấn đề này, nghĩ cũng không hữu dụng, cho dù phái tu sĩ lẫn vào Cổ Ma, cũng tuyệt đối không thể có thể dò thăm trọng yếu như vậy tình báo.
  
  	Đã không cách nào dò xét, Lâm Hiên thì không đi tự tìm phiền não rồi, binh tới tướng đở, nước tới đấp đất chặn, Lâm Hiên mặc dù có tiểu tâm cẩn thận tính cách, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn tựu nhát gan sợ phiền phức .
  
  	Sau đó, Lâm Hiên lại cùng sáu người hàn huyên một ít chi tiết, nhưng mà Khang Khiếu Nhụ cùng Lưu Oánh tựu cáo từ.
  
  	Hai người là cùng đi.
  
  	Ra Linh Lung Bảo Tháp từ nay về sau, Khang Khiếu Nhụ trên mặt, lộ ra vài phần lạc tịch vẻ, thở dài.
  
  	"Đạo hữu làm sao vậy?" Lưu Oánh dừng bước lại, quay đầu lại, có điểm kỳ quái nói.
  
  	"Không có gì, chỉ là lão phu suy nghĩ, trải qua này một chuyện sau, ta Thiên Vân thập nhị châu, chỉ sợ cũng không còn có cái gọi là tam đại thế lực, khi đó bất luận nhân yêu hai tộc, chỉ sợ đều là Bái Hiên Các một nhà độc đại."
  
  	"A, đạo hữu lại đang phiền não cái này?"
  
  	"Như thế nào, Oánh tiên tử tựu không ngại rồi?" Khang Khiếu Nhụ có điểm kỳ quái nói.
  
  	"Tu Tiên giới môn phái lên lên xuống xuống, đó là lại bình thường bất quá, có cái gì hảo chú ý, huống chi đến lúc đó, cũng không phải ta và ngươi hai phái bị suy yếu, mà là Bái Hiên Các quá mạnh mẽ, cái này cũng không có cái gì không tốt đối mặt liệt tổ liệt tông, nếu không phải Lâm tiền bối ân đức, Thiên Vân thập nhị châu đã rơi vào rồi Cổ Ma trong tay, ngay cả tính mệnh cũng không có, còn tranh môn phái nào mạnh yếu."
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: