Mấy người vừa sợ vừa giận, tuy nhiên giờ phút này căn bản là không còn kịp nữa ngăn cản cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn nọ (na) tóc bạc Lão ẩu, hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như tà thứ trong (dặm ) bay đi.
 
 	"Còn muốn chạy, quá ngây thơ rồi!"
 
 	Tuy nhiên vào thời khắc này, đã có lạnh lẽo tiếng cười truyền vào cái lổ tai, lời còn chưa dứt, dị biến nổi lên  .
 
 	Chỉ thấy lão phụ kia mới vừa chạy ra hơn trăm trượng xa, cái đó bên cạnh người đột nhiên có xám trắng sắc Thi khí cuồn cuộn, một cái (con ) đáng sợ quỷ trảo không hề dấu hiệu hiện lên mà xuất.
 
 	Toàn thân làm trắng bệch sắc, thập đầu ngón tay nhọn cùng Chủy thủ không sai biệt lắm, vèo, lấy mắt thường khó gặp tốc độ một chút cắm vào   nàng này tu tâm khẩu.
 
 	Tóc bạc Lão ẩu tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa, toàn thân Linh quang dâng lên, liều mạng tưởng muốn tránh thoát, tuy nhiên chút nào tác dụng cũng không, từ nọ (na) quỷ trảo thượng ngược lại có xám trắng sắc Thi khí toát ra, đem nàng này thân thể bao bọc.
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết trở nên càng phát ra thê lương  .
 
 	Tuy nhiên nàng vứt bỏ đồng bạn một mình chạy trốn, giờ phút này lại như thế nào có thể sẽ có nhân cứu giúp.
 
 	Huống chi nọ (na) vài tên Yêu Hóa giả, giờ này khắc này, căn bản là thân mình lo chưa xong, mặc dù chuyện cũ sẽ bỏ qua, tưởng muốn viện thủ, cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết càng phát ra thê lương, nhưng theo thời gian trôi qua, rất nhanh liền nhỏ đi xuống, nọ (na) xám trắng sắc Thi khí có chứa mãnh liệt hủ thực, Lão phụ rất nhanh liền biến thành một khối xương bọc da thây khô, trên mặt của nàng vẫn còn mang theo kinh hãi vẻ, không tin chính mình cư nhiên này dạng liền ngã xuống rớt.
 
 	"Ta nói rồi, các ngươi sẽ vì đắc tội bổn tôn hối hận, hôm nay ai cũng đừng nghĩ sinh ly nơi này."
 
 	Cổ lão ma thân ảnh ở một bên hiện lên mà xuất, trên mặt mãn thị nanh sắc.
 
 	Theo sau chỉ thấy hắn lưỡng thủ nhất tra, thứ nữa thanh âm đại phóng, nhất đạo nhi tí thô Hắc sắc thiểm điện hiện lên mà xuất, hóa thành nhất điều giương nanh múa vuốt điện long, hung tợn giống như tên...kia Hắc y nam tử đánh tới  .
 
 	Hắc y nam tử quá sợ hãi, nhưng hắn nhất định cũng là Động Huyền Trung kỳ Yêu Hóa giả, thực sự như vậy sẽ không chút nào hoàn thủ chi lực cũng không, lúc này quát to một tiếng, hai tay đại khai đại hạp, như bánh xe một loại trên dưới huy vũ.
 
 	Nhất thời, vô số quyền ảnh hiện lên mà xuất, nghênh giống như   điện long.
 
 	Cũng không hữu dụng, Động Huyền cùng Phân Thần, ở mặt ngoài chỉ kém nhất cấp, tuy nhiên thực lực chênh lệch, cũng là không thể so sánh nổi.
 
 	Lúc trước bọn họ bảy người liên thủ, lại có trận pháp tương trợ, cho nên miễn cưỡng tài năng bà đối kháng hành Lão ma.
 
 	Hôm nay địch nhân có Ngân Sí Thi Vương tương trợ, mà bọn họ bảy người trong, đã đã chết hai người, này ngắn kia dài, liên thủ thế bị phá, căn bản là không có cách nào cùng cái đó chống đở hành  .
 
 	Bùm bùm bạo tiếng vang truyền vào cái lổ tai, đầy trời quyền ảnh cùng điện long cương (mới ) vừa tiếp xúc, liền như cùng đem Băng Tuyết đầu nhập hừng hực thiêu đốt Liệt Hỏa, trong nháy mắt mất đi biến thành   Hư Vô.
 
 	Mà điện long thế đi lại cũng không  có phóng hoãn, như trước thị hung tợn phác lê   phụ cận.
 
 	"Đại trưởng lão, khoái cứu ta!" Lần này đây, đổi thành   nọ (na) Hắc y nam tử kêu thảm, cũng không chỗ hữu dụng, hắn cả thân thể, đã quấn quanh khởi nhất vây vòng (tròn ) thuyền hồ quang.
 
 	Mãnh liệt dòng điện, nhượng trên mặt của hắn mãn thị thống khổ, theo sau nhất đạo Hắc sắc cột sáng, quán xuyên   hắn tiểu phúc, tên Yêu Hóa giả, cũng đã ngã xuống rớt.
 
 	Trong bảy người đã có tam cái (người) hồn quy địa phủ, còn lại bốn người trên mặt mãn thị tuyệt vọng vẻ.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, bọn họ cùng Thiên Phong thành hôm nay, thật là tai nạn khó tránh sao?
 
 	Đáng ghét!
 
 	Nọ (na) ngân phát Lão giả sắc mặt âm xui xẻo đến cực chỗ, thật sự là thái nghẹn khuất  .
 
 	Nhân nhẫn nại có cái (người) mức độ, khi dễ nhân cũng không nên quá phận đến nước này.
 
 	Đáng ghét Tu tiên giả, không chỉ có muốn tương tự chính mình những ... này nhân đuổi tận giết tuyệt, nhưng lại phái người đến thành trung trộm đạo Bảo vật, thị có khả năng nhẫn, ai bất khả nhẫn, như thế nào có thể làm cho âm mưu của hắn thực hiện được.
 
 	Không tiếc một thân quả, dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa, cho dù chết, cũng muốn nhượng hắn nỗ lực vốn liếng.
 
 	"Như thế nào, sợ cháng váng sao, nếu như các ngươi nguyện ý bó tay chịu trói, còn có thể thiếu thụ một ít khổ sở sở, lão phu chính là rất nhân từ." Cổ lão ma chẳng biết xấu hổ thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Bó tay chịu trói, ngươi thực sự đương chính mình đem tất cả đều khống chế  ?"
 
 	Ngoài dự tính, ngân phát Lão giả lại bắt đầu rồi lãnh trào, Tu Tiên giới tàn khốc hắn sao lại không hiểu được, coi như chính mình nguyện ý đầu hàng hắn cũng sẽ không lưu người sống, giờ này khắc này, vị...này Thiên Phong thành Đại trưởng lão trên mặt mãn thị quyết tuyệt vẻ, còn thừa lại ba người vẻ cũng không sai biệt lắm, cứ việc bọn họ cũng không tưởng ngã xuống, nhưng giờ phút này đã không có lựa chọn, cùng cái đó bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận, không bằng vận dụng một chiêu cuối cùng cùng này lão quái vật liều mạng.
 
 	Tuyệt không sẽ làm hắn hảo quá.
 
 	Bốn người tâm ý giống nhau, trong tay các lấy ra một mặt Trận kỳ, ngắn ngủi mà thần bí chú ngữ thanh âm truyền vào   trong lổ tai.
 
 	Cổ lão ma đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, mơ hồ đã cảm thấy   không ổn.
 
 	"Các ngươi tưởng muốn làm gì?"
 
 	Hắn toàn thân bị xám trắng sắc Linh quang nhất khỏa, cùng Ngân Sí Thi Vương vừa nổi lên giống như phía trước tiến lên  .
 
 	Đối phương lại không tránh không né.
 
 	Phốc. . .
 
 	Có chút nặng nề thanh âm truyền vào cái lổ tai, ngân phát Lão giả bị hắn tế đi ra ngoài một thanh Loan Đao mổ bụng phá bụng, tuy nhiên đối phương trên mặt lại không có bao nhiêu thống khổ, ngược lại mang theo cười lạnh vẻ: "Lão ma, Hoàng Tuyền lộ thượng ta sẽ chờ chút ngươi."
 
 	Nói rõ hắn dùng tẫn tối hậu khí lực, đem thủ cao giơ lên cao khởi, hét lớn một tiếng: "Phá!"
 
 	Mặt khác ba tên Yêu Hóa giả cũng là giống nhau động tác.
 
 	"Không. . . Bất hảo  !"
 
 	Cổ lão ma quá sợ hãi, nọ (na) Huyền Vũ hình trạng mây đen bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, tịnh hướng tới chính giữa áp súc, thể tích nhanh chóng rút nhỏ.
 
 	Hơn thế đồng thời, dĩ Thiên Phong thành là trung tâm, chu vi vạn lý, tất cả Thiên Địa Nguyên Khí, toàn bộ hướng tới nơi này tụ tập, nhập vào nọ (na) mây đen trong (dặm ).
 
 	Cổ lão ma sắc mặt khó coi vô cùng, không chỉ ngân phát Lão giả, mặt khác ba tên Yêu Hóa giả cũng toàn bộ ngã xuống, kỳ thật căn bản không cần phải gấp động thủ, này tối hậu chiêu số, cư nhiên đưa bọn họ sinh mệnh lực đều hút khô rồi.
 
 	Nói đơn giản, thị dĩ chính mình sinh mệnh làm kính dâng, tài năng đủ thi triển, tưởng tưởng tựu lịnh nhân tâm trung phát sao
 
 	Phải mau rời khỏi nơi này!
 
 	Cổ lão ma giống như tầng mây ngoại tiến lên  , nọ (na) Huyền Vũ hình trạng mây đen đã thu nhỏ lại đến mới vừa rồi phần ngàn một trong, thể tích thị nhỏ rất nhiều, lại trở nên dày đặc dĩ cực, bên trong có vô số thần bí Phù văn như ẩn như hiện phun ra nuốt vào, gió thổi không lọt, phảng phất thị căng thẳng bế nhà giam.
 
 	Oanh!
 
 	Lão ma một đầu đụng vào đi, chút nào đan chỗ cũng không, cư nhiên bị bắn ngược đã trở về.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lão quái vật sắc mặt, nhất thời khó coi đến cực chỗ, đưa tay vào trong ngực nhất mạc, lại tế ra nọ (na) Tiêm Trùy hình trạng Bảo vật.
 
 	Pháp lực rót vào.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Tập chỉ hướng trước điểm đi, bùm bùm bạo tiếng vang đại phóng, nọ (na) thần bí Tiêm Trùy Pháp bảo đã hung hăng hướng phía trước kích bắn mà xuất.
 
 	Vật ấy không chỉ có uy lực không phải chuyện đùa, hơn nữa có bài trừ Cấm chế tác dụng, Thiên Phong thành ngoại vòng bảo hộ, liền đã từng bị mở ra nhất cái (người) lổ hổng, thời khắc mấu chốt, Lão ma không dám giấu dốt, hy vọng phao có thể cứu chính mình với Thủy Hỏa.
 
 	Phải mau nhanh xuất này nhà giam, cũng không hữu dụng, lần này đây này bảo mất đi hiệu quả, cứ việc có bén nhọn bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, có khả năng nọ (na) mây đen như trước mật phong được nghiêm kín thực.
 
 	Mà chu vi vạn lý Thiên Địa Nguyên Khí, vẫn còn điên cuồng cự ly, chảy ngược nhập vân tầng trong (dặm ). . .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: