Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, mặc kệ đối phương thi triển cái gì thủ đoạn, chỉ là tiếp tục đem Pháp lực rót vào ở giữa.
 
 	Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn quả nhiên không phải chuyện đùa, tùy ý đối phương đa dạng chồng chất, đều không thấy cái gì hiệu quả, mà chỉ cần đem này nhất đạo thế công chống đỡ quá, chính mình liền có khả năng thoát khốn mà xuất.
 
 	Lâm Hiên mưu đồ không sai, tuy nhiên Băng Phách Ma Tổ lại há thị dễ đối phó, mắt thấy liền ngay đó biến ảo   mấy lần Pháp quyết cũng không có hiệu quả, ngọc thủ tại mái tóc thượng nhẹ nhàng phất một cái.
 
 	Nàng này không chỉ có dung mạo tuyệt sắc, nọ (na) ngân sắc tú phát cũng là cực kỳ làm người khác chú ý.
 
 	Cùng với nàng động tác, nhất lũ sợi tóc lại Tùy Phong phất phới rơi xuống  , nhất cái (người) biến chuyển, hóa thành nhất lũ Ngân Mang, đã kích bắn tới Lâm Hiên bên cạnh người, nhưng cũng không  có công kích, mà là sáp nhập vào nọ (na) cự mãng trong thân thể.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, tiếp xuống quả nhiên xảy ra khó có thể tin nổi một màn, cùng với chỉ bạc dung nhập vào, nọ (na) cự mãng cũng tan thành mây khói  .
 
 	Chiếm lấy chính là Bạch sắc Hỏa diễm, bên trong mơ hồ có thể thấy được một tia Ngân Mang lóe ra lưu chuyển, trong nháy mắt, liền đi đầy Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành quầng sáng, sau một khắc này bảo cư nhiên bị đông lạnh ở.
 
 	Lâm Hiên mi đầu đại mặt nhăn, như vậy biến hóa lại tẩu một cách không ngờ ở ngoài  , tay áo bào phất một cái, nhất đạo Pháp quyết bay vút mà xuất, "Phốc" thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) quầng sáng chợt lóe, đã thu biến hóa, làm lại lần nữa trở lại như cũ thành Thuẫn bài, chỉ là nọ (na) màu ngân bạch Hỏa diễm còn bám vào tại mặt trên.
 
 	Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, thân hình chợt lóe liền bứt ra giống như phía sau lui đi, này hồi thi triển nếu không phải Cửu Thiên Vi Bộ, mà là phổ thông Độn thuật.
 
 	Mắc sai lầm, rút kinh nghiệm, đối phương có thể tương tự chính mình Hư không Độn Hình thuật bài trừ, nọ (na) thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, đồng dạng lạc không được tốt.
 
 	Đang sờ rõ ràng đối phương chiêu đó hư thật trước kia, Lâm Hiên cũng không dám quá mức lỗ mãng.
 
 	Chú ý thuyền chạy vạn năm vẫn bị lật, đấu pháp lúc sau này cũng muốn phải mạo hiểm mới mạo hiểm, bất quá đạo lý này nói về mặc dù đơn giản, chân chánh có thể làm được lại có mấy cái (người ).
 
 	Cái gọi là vận dụng diệu tồn hồ nhất tâm, không có gió tanh mưa máu ma luyện, đó là tưởng cũng đừng tưởng  .
 
 	Mà Lâm Hiên tự nhiên là cái (người) trung cao thủ, đối với đấu pháp tiết tấu nắm giữ, đã đến lô hỏa thuần thanh tình trạng.
 
 	Hắn này phiên tính toán quả nhiên thị tốt, Băng Phách Ma Tổ mi tâm ở giữa đôi mắt đẹp, nguyên đã mở ra một nửa, giờ phút này không thể không làm lại lần nữa hai mắt nhắm nghiền.
 
 	Trên mặt vẻ mặc dù không thay đổi, trong lòng cũng không khỏi thở dài trong lòng, tiểu tử này quả nhiên khó chơi dĩ cực.
 
 	Bất quá nàng này phản ứng đồng dạng thị Nhất đẳng nhất, Lâm Hiên giờ phút này nguy cơ cũng không giải trừ, nàng ngọc thủ lại lần nữa hướng trước điểm xuất.
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Tiếng xé gió đại phóng, nọ (na) Băng Diễm từ Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn thượng tách mà xuất.
 
 	Theo sau chợt lóe, hướng tới chính giữa hỗn hợp, nhất bảy tám trượng dài ma tí hiện lên mà xuất, mặt ngoài còn có Băng Diễm thiêu đốt bao bọc, năm ngón tay vi khu, hướng về Lâm Hiên đương đầu bắt quá khứ (đi ).
 
 	Lần này đây, Lâm Hiên đã là muốn tránh cũng không được, bởi vì từ thời gian thượng, căn bản là không còn kịp nữa.
 
 	Mà Băng Phách sát trứ còn không chỉ này nhất cái (người), chỉ thấy nàng hai tay như xuyên hoa hồ điệp (bướm ) một loại bay múa, Huyền Diệu dị thường pháp ấn từ ống tay áo trung bay vút mà xuất, những...này pháp ấn đón gió chợt lóe, thể tích đột nhiên tăng vọt đứng lên, theo sau huyễn hóa ra một đầu đầu hung ác dị thường ma thú, phát ra Chấn Thiên giá cả loại tê Hống, hướng tới Lâm Hiên phác đã qua.
 
 	Như thế Thần thông, xác thật làm người khác ghé mắt, bất quá giây lát công phu, hàng trăm ... ma thú liền che đậy ở nữa bầu trời màn.
 
 	Liền ngay đó hai chiêu, đều là sát trứ, phổ thông Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, đáng sợ ngay cả nhất chiêu cũng không có cách nào ứng phó, tiểu tử này cho dù có chút pháp thuật, phỏng đoán cũng chỉ có nuốt hận đương tràng một đường.
 
 	Này dạng thăm dò suy đoán, không thể nói có sai, tuy nhiên Lâm Hiên lại há có thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm, mắt thấy nọ (na) ma tí đã đi tới gần chỗ, không còn kịp nữa tránh né, cũng không có thời gian tế xuất Bảo vật, Lâm Hiên trên mặt, lại như trước tĩnh táo bình tĩnh, chút nào không thấy bối rối vẻ.
 
 	"Khắc "
 
 	Này phiên vẻ, rơi tại xa xa Băng Phách Ma Tổ trong mắt, đôi mi thanh tú không khỏi có chút nhăn lại, chẳng lẽ thuyết, đối phương cư nhiên còn có chuẩn bị ở sau không được sao?
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, Lâm Hiên đã động thủ  , lúc này, nào có còn có thể đủ lén lén lút lút, đối mặt nguy cơ, phải thi triển xuất năng lực toàn thân, để nhượng chính mình hóa hiểm thành an.
 
 	Chỉ nghe Lâm Hiên quát to một tiếng, thanh âm kia cùng trời nắng đánh cái (người) Phích Lịch không sai biệt lắm.
 
 	Theo sau cũng không thấy hắn dư thừa động tác, bên cạnh cuồng phong đột nhiên khởi, cùng nương theo, thị nhất luồng trùng thiên Yêu khí.
 
 	"Này. . ."
 
 	Băng Phách Ma Tổ cũng trợn to   trong mắt, đối phương cư nhiên còn thị Tu Ma giả?
 
 	Tuy nhiên hiểu được lại như thế nào, giờ này khắc này, biến chiêu căn bản là không còn kịp rồi.
 
 	"Hát "
 
 	Lâm Hiên giương giọng thở hơi, cốt cách bùm bùm bạo tiếng vang cũng liên tiếp truyền vào trong tai, Lâm Hiên năm ngón tay nắm chặt, hữu quyền hung hăng hướng trước đuổi ra.
 
 	Nhìn như chất phác Vô Hoa động tác, tuy nhiên trong không khí lại chợt có xé rách thanh âm thốt nhiên truyền ra, cùng nương theo chính là nhất cái (người) đường kính trượng hứa nước xoáy, cũng đồng dạng phiêu phù dựng lên, quỷ dị xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Lực Chi Khí Toàn!
 
 	Băng Phách thốt nhiên biến sắc, đối phương thị Tu yêu giả không ly kỳ, thực lực đến   bọn họ cái...kia hoàn cảnh, nhất nhân thân kiêm nhiều loại lưu phái công pháp, có thể nói, thị tái bình thường bất quá, tuy nhiên đọc lướt qua cùng tinh thông thị hai việc khác nhau, này Lâm tiểu tử một quyền đuổi ra, nào có giống như cái gì Tu yêu giả, coi như là chân chánh Động Huyền Kỳ Yêu Tộc, chỉ sợ cũng không có như vậy thanh thế.
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, chợt nghe thấy "Thình thịch" một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Lực Chi Khí Toàn cùng ma tí tại giữa không trung chạm nhau, hung hăng đối hám ở cùng một chỗ.
 
 	Không thể buông tha dũng giả (người ) thắng, lần này đây, tuyệt không có bất cứ...gì mưu lợi tại bên trong đầu, chỉ nghe đâm nữa thanh âm đại phóng, nọ (na) mấy trượng trưởng ma tí cư nhiên tấc đứt từng khúc liệt rớt.
 
 	Này dạng kết quả, cũng không  có nhượng Lâm Hiên lộ ra ngoài ý muốn vẻ, dù sao nhiều năm như vậy Kỳ Lân Quả không phải bạch bạch nuốt phục, Long Tượng Phục Ma Công cần luyện không thôi, cái đó khí lực đại, cũng mới đến   nhất khó có thể tin nổi tình trạng.
 
 	Tuy nhiên nguy cơ cũng không giải trừ, ngay sau đó, những...này ma vân sở Huyễn hóa mà xuất quái thú cũng đã đánh tới  , Băng Phách Ma Tổ thi triển, thị liên hoàn sát trứ, miệng của nàng giác biên cầu trứ cười lạnh vẻ, này Lâm tiểu tử có thể đem trong đó nhất cái (người) bài trừ, nọ (na) một cái khác, thì thế nào ni?
 
 	Tu yêu giả Thể phách, thị so sánh một loại tu sĩ muốn cường kiện rất nhiều, nhưng còn xa không tới đao thương bất nhập tình trạng, nhìn ngươi như thế nào ứng phó?
 
 	Lâm Hiên vẻ rất nghiêm túc, nhưng như trước thị bình cảnh không đạo, này liên tiếp sát trứ, vị tất là có thể đem hắn cấp nan trụ.
 
 	Đệ nhất đạo đều ngăn trở, những...này huyễn hóa ra tới ma thú có thể như thế nào?
 
 	Lâm Hiên đã đằng xuất thủ đến, nhẹ nhàng tại bên hông vỗ.
 
 	Linh quang lóe ra, vô cùng liễu diệp hình trạng Pháp bảo bay vút mà xuất, bạc như Thiền Dực, số lượng càng là kinh người dĩ cực, chừng mấy ngàn nhiều.
 
 	Đúng là Liệt Không Chân Nhân ngày xưa Bảo vật, chỉ bất quá trải qua Lâm Hiên luyện hóa sau này, hình thái đã khác nhau rất lớn, nhan sắc cũng từ đen nhánh biến thành   bán trong suốt  .
 
 	Tuy nhiên uy lực cùng trước kia so sánh với, không chỉ có không có mảy may yếu bớt, ngược lại còn hơn một bậc, Thiết Vũ Phi Hoàng đao đi tới Lâm Hiên trong tay, đã là Thoát Thai Hoán Cốt.
 
 	PS: hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát, đây là đệ nhất chương.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: