Dùng phân thần tu sĩ thực lực, chính là mấy vạn dặm, tuy không thể nói qua trong giây lát tức đến, nhưng là hoa không có bao nhiêu công phu. Rất nhanh, một tòa khí thế rộng rãi thành trì, tựu ánh vào trong tầm mắt.
 
 Thiên phong!
 
 Bất quá Cổ Lão Ma cũng không có để ý, chính là một tòa phàm nhân thành trì, hắn còn không để vào mắt. Giờ phút này không cần truy tung dấu hiệu, bằng thần thức cũng có thể cảm thấy Lâm tiểu tử tựu trong thành, nhưng mà đối phương khí tức, lại nhược được thần kỳ. Cùng phàm nhân cũng kém phảng phất.
 
 Theo trên người hắn, Cổ Lão Ma thậm chí cảm ứng không đến mảy may pháp lực. Nếu như không ngừng đạo, chỉ sợ thật đúng là đem tiểu tử kia coi như phàm nhân rồi.
 
 Sao sẽ như thế?
 
 Với tư cách Phân Thần kỳ lão quái vật, Cổ Lão Ma kiến thức uyên bác, nhưng mà chuyện như vậy, trước kia đừng nói kinh nghiệm, liền nghe nói đều chưa từng nghe nói. Nếu như không phải truy tung dấu hiệu rõ ràng vô cùng, hắn cơ hồ đều muốn cho rằng, chính mình nhận lầm người.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Cổ Lão Ma không có làm nhiều suy tư, trước đem tiểu tử kia bắt nói sau.
 
 Nhưng mà kinh hồng cùng một chỗ, mới vừa vặn tiếp cận đại thành, chỉ nghe thấy một phong cách cổ xưa tiếng chuông truyền vào lỗ tai, kiên cố mà trầm trọng, khởi nhưng lại báo động trước hiệu quả.
 
 Nhiều đội giáp sĩ tại phía trên tường thành xuất hiện, hất lên thống nhất chế thức lân giáp, trong tay nắm lấy dài đến lại thước thanh đồng trường qua. Những này đều là yêu hóa giả. Đương nhiên, chỉ là bình thường vệ sĩ, thực lực không đáng nhắc tới.
 
 Nhưng theo tiếng chuông truyền vào lỗ tai, trên bầu trời lập tức nhiều hơn rất nhiều đủ mọi màu sắc kinh hồng, trong thành đẳng cấp cao tồn tại, đã bị kinh động.
 
 Đồng thời tại thành trì trên không, một tầng xanh thẳm sắc vòng bảo hộ đã mềm rủ xuống bay lên, tuy còn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng huyền ảo trình độ, lại để cho nội thành Lâm Hiên cũng xem thế là đủ rồi.
 
 Khóe miệng của hắn không khỏi vài phần vui vẻ, lão ma quả nhiên trúng kế, hôm nay tựu đợi đến xem cuộc vui.
 
 Lâm Hiên tìm một chỗ quán rượu, đi lên về sau, kêu tràn đầy một bàn mỹ vị món ăn quý và lạ, đại nhanh cắn ăn.
 
 Thành bên ngoài Cổ Lão Ma độn quang ngừng lại. Vốn là một tòa phàm nhân thành trì, hắn không có để vào mắt. Có thể điệu bộ này, quả thực làm cho người ghé mắt, Cổ Lão Ma trong mắt hiện lên một tia dị sắc, không khỏi một lần nữa xem kỹ.
 
 Thiên phong! Cửa thành hai phong cách cổ xưa chữ to đập vào mi mắt.
 
 Lão ma lông mày, không khỏi nhíu một cái, tuy hắn đã bế quan thật lâu, nhưng Thiên Sương Quận phàm nhân đệ nhất thành trì tên tuổi, làm sao có thể không có nghe nói qua, cái này có thể có chút phiền phức rồi.
 
 Cùng lúc đó, trong thành đã tạc mở.
 
 Cấm chế chính là thượng cổ yêu hóa giả sở lưu lại, thần diệu đến cực điểm, không chỉ có thể công nhận phàm nhân cùng Tu tiên giả, thậm chí còn, liền tu sĩ thực lực, cũng có thể đại khái phân biệt ra được.
 
 Phân Thần kỳ tu sĩ giá lâm nơi này!
 
 Bắt đầu trong thành yêu hóa giả còn tưởng rằng tính sai nhưng mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều căn cứ chính xác theo cho thấy, cấm chế cũng không có xảy ra vấn đề, thực đã đến như vậy nhất khả sợ lão quái vật.
 
 Muốn hiểu được yêu hóa giả cùng tu sĩ gần đây liền nhiều không hề hợp, Nguyên Vũ Thành bị san thành bình địa sau, song phương quan hệ, càng là thế như nước với lửa, đột nhiên một cao giai tu sĩ như thế tới chỗ này, yêu hóa giả bọn họ không một tấc vuông đại loạn mới là lạ.
 
 "Thiên Phong thành!" Cổ Lão Ma sắc mặt cải biến sau, vẫn là bay qua.
 
 Tuy cảm thấy có chút khó giải quyết, vốn lấy thân phận của hắn cùng thực lực tự nhiên không có biết khó mà lui đạo lý. Huống chi hắn hận Lâm tiểu tử tận xương vô luận như thế nào, cũng không có thể đem hắn buông tha.
 
 "Vị này tiên sư dừng bước, bổn thành không chào đón Tu tiên giả, kính xin ngươi khác đi chỗ hắn."
 
 Một lắp bắp thanh âm truyền vào lỗ tai chính là  bạch phát bạch tu lão giả, đây là một vị ly hợp hậu kỳ yêu hóa giả, bình tâm mà nói, thực lực đã là không kém, nhưng cùng Cổ Lão Ma so sánh với, cũng không phải là một vài lượng cấp.
 
 Nhưng mà chỗ chức trách, không thể không kiên trì mở miệng, cũng may có cấm chế bảo hộ, bất quá hắn tuy là trục khách, ngữ khí như cũ là khách khí dị thường. Cho dù tu sĩ cùng yêu hóa giả trở mặt, hắn cũng tuyệt không nguyện đắc tội một vị cao như thế giai Tu tiên giả.
 
 "Bản tôn một vị cừu nhân trốn vào Thiên Phong thành ở bên trong, chỉ cần các ngươi đưa hắn giao ra đây, lão phu tự nhiên sẽ ly khai." Cổ Lão Ma nhàn nhạt thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng mà lời còn chưa dứt, một cổ bàng bạc linh áp tựu từ trên trời giáng xuống.
 
 Lão ma như thế, tự nhiên là trong lòng còn có lập uy ý đồ, cũng may cả tòa Thiên Phong thành đều ở vào cấm chế bảo hộ, hay không trăn lão ma linh áp đáng sợ trình độ, phàm nhân tạm thời không đề cập tới, những tu vị thấp yêu hóa giả chỉ sợ đều áp trên mặt đất không đứng dậy được.
 
 "Tiên sư cừu nhân, chẳng lẽ là chúng ta yêu hóa giả?" Bạch phát bạch tu lão giả thần sắc biến đổi nói.
 
 "Đương nhiên không phải, người nọ cũng là Tu tiên giả, hôm nay đang tại trong thành." Cổ Lão Ma lạnh lùng nói, nếu như không phải Thiên Phong thành danh khí thật sự là không như bình thường, hắn mới không có tốt như vậy tâm tình cùng một Ly Hợp kỳ tồn tại ở chỗ này dài dòng.
 
 "Tu tiên giả, không có khả năng, phàm là tu sĩ tiếp cận bổn thành, đều có báo động trước." Lão giả lắc đầu, trên mặt tràn đầy không tin chi sắc, làm sao có thể có tu sĩ lẫn vào Thiên Phong thành mà không bị phát hiện, đây là tuyệt đối không có thể.
 
 "Như thế nào, ngươi không tin lão phu nói sao?" Cổ Lão Ma sắc mặt, lập tức âm trầm xuống.
 
 Cùng lúc đó, Thiên Phong thành ở giữa chỗ.
 
 Cùng thành trì khác bất đồng, ở đây cũng không phải phủ thành chủ, mà là một tòa dốc đứng cao ngất ngọn núi. Cao lớn ước 300 trượng có thừa, mặc dù không có bay thẳng nhập trong trời mây, nhưng là như đao cắt búa gọt, phong cảnh phi thường tú lệ.
 
 Nhưng mà lúc này tại đỉnh núi chỗ, đã có bảy người tụ tập, bốn nam tam nữ, đều chính ngắm nhìn phương xa cửa thành, trên mặt tràn đầy thần sắc lo lắng.
 
 Bảy người tu vị không phải chuyện đùa, giờ phút này khí tức của bọn hắn tuy cũng không hiển lộ, nhưng nếu có những đẳng cấp cao yêu hóa khác xem ở đây, khẳng định nhận thức bảy người.
 
 Thiên Phong thành thất đại trưởng lão.
 
 Đều là Động Huyền Kỳ đã ngoài yêu hóa giả, hơn nữa có hai người còn là hậu kỳ, còn lại năm người, cũng đã đến trung kỳ hoàn cảnh.
 
 Muốn hiểu được, tu tiên vốn là nghịch thiên chi lộ, yêu hóa giả tấn cấp, vậy thì càng thêm khó khăn rồi. Phóng nhãn cả nay Thiên Sương Quận, ngoại trừ thành này, chỉ sợ rất khó gặp lại nhiều như vậy đẳng cấp cao yêu hóa giả.
 
 Phân Thần kỳ tu sĩ giá lâm tình báo không phải chuyện đùa, cho nên thất đại trưởng lão đều tề tụ không sai chỗ.
 
 "Chuyện này, chư vị có ý kiến gì không?" Nói chuyện chính là một ngân phát lão giả, cũng là trong bảy người tu vị cao nhất một người.
 
 Tuy Động Huyền hậu kỳ trưởng lão có hai người, nhưng hắn so một gã tóc trắng bà lão khác tu vị cao hơn thượng như vậy một bậc.
 
 Mấy người khác trên mặt lộ ra vẻ do dự, chưa vứt bỏ khẩu, bỗng nhiên ánh sáng màu đỏ chớp động, tiếp theo một đạo hỏa quang từ xa đến gần bay vụt đến.
 
 Bảy người ngẩn ngơ, sau đó ngân phát lão giả xông ánh lửa vẫy tay một cái, hào quang thu liễm một gậy trúc phiến hình dạng đồ vật tựu ánh vào tầm mắt. Nhưng mà lại là hỏa hồng chi sắc, vật ấy cùng truyền âm phù có đồng dạng hiệu quả.
 
 Ngân phát lão giả nhướng mày, sau đó liền đem hắn dán ở cái trán. Ít khi về sau, hắn ngẩng đầu, trên mặt biểu lộ lập tức âm che lại cực chỗ.
 
 "Đại trưởng lão làm sao vậy?" Nói chuyện, là một đầu trọc chân trần đại hán xem xét tựu là tính tình cực kỳ nóng nảy.
 
 "Chính ngươi nhìn xem tựu hiểu được." Lão giả vừa nói, một bên đem vật trong tay đưa tới rồi.
 
 "Cái gì?" Gã đại hán đầu trọc cũng đem dán ở cái trán, nhưng mà gần kề nhìn thoáng qua, tựu sắc mặt đại biến, nghẹn ngào kinh hô lên.
 
 Bực này phản ứng, khiến cho còn lại mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, sau đó nhao nhao truyền đọc khởi này trúc phiến. Bọn hắn thấy đều là cực nhanh, trước sau bất quá tiểu nửa chén trà nhỏ thời gian, tựu truyền như vậy một vòng.
 
 Mỗi người sắc mặt đều cực kỳ khó coi.
 
 "Đại trưởng lão, đối phương rõ ràng là cố ý khiêu khích."
 
 "Không sai, Thiên Phong thành cấm chế, thế nhưng mà truyền thừa tự thượng cổ, tựu là Linh Động kỳ một tầng tu sĩ, cũng mơ tưởng vàng thau lẫn lộn cái gì Liễm Khí Thuật, tại nó trước mặt cũng không chỗ hữu dụng, qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ phạm sai lầm, làm sao có thể có một gã Động Huyền cấp bậc tu tiên đến trong thành, cấm chế lại không có chút nào phản ứng đâu?" Một thân mặc hắc y, sắc mặt vàng như nến yêu hóa giả cũng như thế như vậy tiếp. 
 
 "Tư Đồ huynh nói có lý, đối phương căn bản chính là cố ý đến thêu dệt chuyện." Thanh thúy thanh âm truyền vào lỗ tai, một cung trang mỹ phụ trên mặt lộ ra căm giận chi sắc đây cũng là một vị Động Huyền trung kỳ yêu hóa giả.
 
 "Long phu nhân, ngươi thấy thế nào?" Ngân phát lão giả quay đầu, hỏi thăm một tóc trắng xoá bà lão, người này tuy là nữ tử nhưng ở Thất trường lão bên trong thực lực, lại gần với chính mình.
 
 "Ta cho rằng mấy vị trưởng lão phân tích đều không có sai, bổn thành không có khả năng trà trộn vào Tu tiên giả, Cổ Lão Ma muốn vào thành tìm tòi yêu cầu quá vô lễ, căn bản chính là không đem ta Thiên Phong thành để ở trong mắt." Bà lão con mắt híp lại, có chút giận dữ thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 "Lời nói là không có sai, lão phu cũng không tin bổn thành sẽ trà trộn vào Tu tiên giả, có thể Cổ Lão Ma, dù sao cũng là phân thần cấp bậc lão quái vật, chẳng lẽ thực muốn cùng hắn xung đột?" Ngân phát trưởng lão làm như Đại trưởng lão, tính cách tự nhiên là so sánh lão luyện thành thục.
 
 "Bây giờ không phải là chúng ta muốn cùng đối phương xung đột, mà là Cổ Lão Ma đã lấn đến thăm, nếu quả thật bị hắn giật mình, liền buông tha bổn thành nguyên tắc, lại để cho hắn vào thành tìm tòi, chúng ta đây về sau, còn có mặt mũi lúc này giới đãi xuống dưới sao, cả Thiên Phong thành, đều trở thành yêu hóa giả bên trong trò cười." Gã đại hán đầu trọc nói trúng tim đen mà nói.
 
 Mấy vị trưởng lão khác thái độ đều cường ngạnh vô cùng, ngân phát lão giả trên mặt không khỏi toát ra vài phần khó xử ý.
 
 Chuyện này xác thực là khó xử, một phương diện, hắn không muốn cùng Phân Thần kỳ Tu tiên giả xung đột, có thể một mặt khác, việc này xác thực không nên yếu thế, hắn cũng căn bản không tin tưởng bổn thành sẽ trà trộn vào Tu tiên giả.
 
 "Đi thôi, chúng ta đi nhìn xem tình huống rồi nói sau."
 
 Mấy người trưởng lão khác tự nhiên không có ý nghĩa, vì vậy cùng thi triển thần thông, như cửa thành bay đi.
 
 "Một câu, đến tột cùng để cho hay không ta đi vào?" Cổ Lão Ma thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai, hắn nhẫn nại lực, đã sắp đến cực hạn, ba tháng truy đuổi, thật vất vả đi vào Lâm Hiên chỗ gần, lại bị một phàm nhân thành trì ngăn trở, thực đương bản lão tổ tính tình được chứ?
 
 Thiên Phong thành thì như thế nào? Lại đại lại có danh tiếng cũng không quá đáng là tương đối phàm nhân mà nói. Tu tiên giả theo thực chất bên trong nhưng thật ra là xem thường yêu hóa giả. Bị ngăn cản ngăn cản sau một lúc lão ma nhẫn nại lực đã đến cực hạn.
 
 "Cái này... vãn bối không thể làm chủ được." Lão già tóc bạc sợ hãi nói.
 
 "Thật sao, tốt, ta đây sẽ đưa ngươi quy thiên như thế nào?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: