Chương 2082: Viêm Lang Tôn Giả
 
 
 	Dùng Khổng Tước  tính cách, tự nhiên không có lề mà lề mề vừa nói, bàn tay như ngọc trắng nâng lên, như gió xuân phật liễu giống như về phía trước vung đi, động tác nhu hòa vô cùng.
 
 	Nhưng mà lại có thanh minh chi âm truyền vào lỗ tai, tới nương theo chính là, Ngũ Sắc Linh Quang nổi lên, hướng phía đối phương bao phủ mà đi.
 
 	Không mang theo nhân gian khói lửa, lại hàm ẩn đáng sợ  sát ý.
 
 	Rõ ràng dám đảm đương lấy phu quân như thế nhẹ nhục chính mình, Khổng Tước tất nhiên là tức giận vô cùng, người cũng nên vi hành vi của mình trả giá thật nhiều, thằng này đã không biết sống chết, vậy thì tiễn đưa hắn đi Âm Phủ Địa phủ.
 
 	Lâm Hiên ngồi yên bên cạnh chú ý.
 
 	Ái Ái mặc dù mới tiến giai Ly Hợp, vốn lấy nàng Thiên Địa linh cầm  huyết thống, Phượng Hoàng, Khổng Tước, còn có Kim Sí Đại Bằng...
 
 	Ba loại Chân Linh  huyết mạch đều hàm ẩn một ít, kỳ thật thực lực có khả năng cùng Ly Hợp trung kỳ  tu sĩ so sánh với, chính là một Yêu Hóa Giả, chẳng lẽ còn trở mình được thiên sao?
 
 	Lâm Hiên đối với Khổng Tước tin tưởng mười phần.
 
 	Hắn tin tưởng ánh mắt của mình đúng vậy, nhưng kế tiếp phát sinh  một màn, lại làm cho Lâm Hiên mục trừng. Ngây người.
 
 	Cái kia mặt đỏ lão giả một tiếng thét dài, đối mặt Ngũ Sắc Linh Quang, rõ ràng không tránh không né, mà cái kia phó biểu lộ, cũng không phải người không biết không sợ, mà là đã tính trước, đang cảm thấy Khổng Tước động thủ về sau, trên mặt  biểu lộ càng là cuồng hỉ đến cực điểm.
 
 	"Ha ha, đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng phí công phu, tiểu tử này linh cầm  huyết thống, tựa hồ so lão phu tưởng tượng  còn muốn ưu dị nhiều lắm, rõ ràng đựng Chân Linh chi huyết ở đâu đầu..."
 
 	"Không tốt "
 
 	Lâm Hiên kinh nghiệm hạng gì phong phú, khi nghe thấy lão giả cuồng tiếu về sau đã biết rõ đại sự không ổn rồi.
 
 	"Ái Ái, tránh ra."
 
 	Lâm Hiên hét lớn một tiếng, đã bổ nhào vào thê tử  trước người đi.
 
 	Cũng may hai vợ chồng vốn là đứng chung một chỗ, cái này bổ cứu  động tác cũng là tới kịp.
 
 	Chỉ thấy cái kia mặt đỏ lão giả bàn tay lớn phất một cái, giơ tay nhấc chân tràn đầy một đại tông sư  khí độ, nóng bức  sóng lửa cuốn quá, Ngũ Sắc Linh Quang cùng hắn tiếp xúc, lập tức tựu tan thành mây khói rồi.
 
 	"Cái này... ...
 
 	Khổng Tước trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, chính mình  thần thông như thế nào, đương nhiên là mình nhất trong lòng hiểu rõ, Ngũ Sắc Linh Quang tại đồng bậc trong quét ngang không dám nói, nhưng tuyệt đối là đỉnh nhi tiêm nhi  bí thuật.
 
 	Rõ ràng một cái đối mặt đã bị hóa giải rồi, cái kia khả năng chỉ có một... Đối thủ so tưởng tượng  đáng sợ nhiều lắm, hơn xa tại mình, mới có như vậy dễ như trở bàn tay  thực lực.
 
 	Lão giả đương nhiên sẽ không quang bị đánh không hoàn thủ, chỉ thấy hắn bấm tay nhất câu, năm ngón tay khép lại, lập tức, những cái...kia sóng lửa hướng chính giữa tụ lại, một tranh khống đáng sợ  đầu sói xuất hiện ở trong tầm mắt, hướng về Khổng Tước táp tới.
 
 	Ái Ái căn bản muốn tránh cũng không được, song phương thực lực  chênh lệch, thật sự là quá lớn.
 
 	Cũng may Lâm Hiên phản ứng cực nhanh, cơ hồ là sai một ly  chiêu tại trước người của nàng.
 
 	Nhưng mà cái kia đầu sói trong ẩn chứa  yêu lực, lại để cho Lâm Hiên cũng khó giải quyết vô cùng, nhưng mà giờ này khắc này, hắn không thể trốn, bởi vì vợ tựu tại sau lưng.
 
 	Nam nhân là có trách nhiệm đấy.
 
 	Thời khắc mấu chốt, muốn vi âu yếm  nữ tử che gió che mưa, Lâm Hiên hít và một hơi, một quyền hướng về kia đầu sói đánh tới.
 
 	Toàn bộ quá trình miễn khởi quyên rơi, liền pháp bảo cũng không kịp ra, may mắn Lâm Hiên sở học uyên bác, thân thể cứng cỏi còn muốn còn hơn cùng giai Yêu tộc, nếu không, hậu quả kia thật đúng là đi tới không thể tưởng tượng  tình trạng.
 
 	Một quyền kia nhìn về phía trên thường thường không có gì lạ, chánh hợp  lù khù vác cái lu chạy, tâm ngẩm mà đấm chết voi chi ý, nhìn về phía trên thậm chí có chút ít bay bổng đấy, bất luận phương vị, góc độ, đều không hề biết tròn biết méo chỗ.
 
 	Phản phác quy chân!
 
 	Lâm Hiên tu luyện Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết về sau, đối với cảnh giới này  lĩnh ngộ, không chỉ có riêng là dừng lại đang thi triển Liễm Khí Thuật, từng chiêu từng thức, cũng vô cùng tốt  thể hiện ra.
 
 
 	Điển... ,
 
 	Có chút nặng nề  thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó xoẹt xẹt âm thanh hành động lớn, một cái đường kính hơn một trượng  du cơn xoáy, vậy mà trống rỗng xuất hiện rồi.
 
 	Lực chi khí xoáy!
 
 	Cái kia mặt đỏ lão giả  trên mặt, rốt cục lộ ra vẻ động dung, đối phương một chiêu này, thật sự quá vượt quá dự liệu của hắn, nhưng mà giờ này khắc này, biến chiêu căn bản chính là không kịp đấy.
 
 	Sau một khắc, cái kia đầu sói cùng lực chi khí xoáy ầm ầm đối bính!
 
 	Lập tức, thanh âm đáng sợ đinh tai nhức óc, lăng không thổi qua từng đạo ở bên trong phong, dùng hai người giao chiến  địa điểm làm trung tâm, một đường kính trăm trượng  hố to xuất hiện trong tầm mắt, sâu không thấy đáy.
 
 	Tại phạm vi này nội sở hữu tất cả  kiến trúc, còn còn sống linh, không có một cái nào, có thể siêu nhiên, toàn bộ bị đáng sợ  tai nạn mang tất cả.
 
 	Ở bên trong phong qua đi, kề bên này đã bị san thành bình địa.
 
 	Bất luận phàm nhân, còn là vừa vặn mấy cái không may  Tu tiên giả, tất cả đều biến thành khói bụi.
 
 	Đem làm hoàng phong tán đi, người sống sót chỉ có ba cái.
 
 	Lâm Hiên, Ái Ái, còn có cái kia mặt đỏ lão giả.
 
 	Giao chiến  song phương tạm không nói đến, Khổng Tước  trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi.
 
 	Vừa rồi nàng tựu đứng tại giao chiến  ở trung tâm, phu quân cùng địch nhân đối oanh  một kích kia, uy lực đến tột cùng như thế nào, hắn cảm ứng được rành mạch, có thể nói như vậy, nếu như không phải có phu quân  kiệt lực che chở, mình có thể hay không bình yên vô sự thật đúng là khó mà nói.
 
 	Cái này là Linh giới tu sĩ  thực lực sao, quá bưu hãn rồi.
 
 	Khổng Tước tại rung động đồng thời, Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, một kích không trúng, tựu dãn nhẹ chuyên cánh tay, ôm ái thê  eo nhỏ, toàn thân thanh mang cùng một chỗ, hướng lui về phía sau đi.
 
 	Nhưng là chỉ là lui mà thôi, Lâm Hiên cũng không đào thoát chi ý, đối mặt mạnh như thế địch, sợ hãi e sợ chiến chỉ sẽ lộ ra sơ hở mà thôi, Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm hạng gì phong phú, đương nhiên sẽ không phạm thấp như vậy giai sai lầm.
 
 	Giờ này khắc này, hắn toàn thân linh khí dâng lên, lại gắt gao  chằm chằm vào cái kia mặt đỏ lão giả.
 
 	Đã đến hôm nay bực này thời điểm, đối phương  hình thái cũng có nhất định được biến hóa, toàn thân  quần áo, như là bị cuồng phong hung hăng xé rách, bay phất phới lấy.
 
 	Ở giữa trán, nhiều ra  một trứng ngỗng lớn nhỏ  tinh hạch, cái kia ma tinh làm màu đỏ như máu, bên trong phảng phất có một đoàn hỏa diễm thiêu đốt lên.
 
 	Mà tứ chi của hắn còn có mặt mũi bộ, đều có một ít yêu dị  phù văn hiển hiện mà ra.
 
 	Dùng hắn làm trung tâm, không khí chung quanh, lưu động đều trở nên cực kỳ cổ quái, hơn nữa bị thiêu đốt trở thành màu đỏ, nhìn về phía trên, càng phát ra  dọa người rồi.
 
 	"Viêm Lang Tôn Giả."
 
 	"Trời ạ, lại là cái kia trong truyền thuyết  lão quái vật."
 
 	Xa xa, tiếng kinh hô liên tiếp, bên này  động tĩnh không phải chuyện đùa, toàn bộ Tinh Phong Thành tựa hồ cũng đã đã bị kinh động.
 
 	Những người phàm tục kia, mờ mịt  ngẩng đầu, lộ ra có chút không biết làm sao, cái này ngoài ý muốn  tai nạn, cơ hồ là chút nào dấu hiệu cũng không có  tựu phủ xuống, bọn hắn như thế nào không cảm giác được hốt hoảng thất thố.
 
 	Mà trong thành này, không chỉ có riêng chỉ có phàm nhân mà thôi, còn có mấy cái nho nhỏ  Yêu Hóa Giả gia tộc, Tinh Phong Thành, nguyên bản chính là bọn họ chỗ trấn thủ đấy, giờ này khắc này, lại làm sao có thể không bị kinh động đâu này?
 
 	Ngoài ra, mấy trăm vạn trong phàm nhân, còn có số ít ẩn nấp  Tu tiên giả, giờ này khắc này, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Viêm Lang Tôn Giả, đây chính là tiếng xấu lan xa, tuyệt đối tâm ngoan thủ lạt  chủ nhân, hắn như thế nào hội chỗ này?
 
 	Kinh hoàng như ôn dịch, nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn, rất nhanh, những cái...kia hiểu rõ  tu sĩ cũng bắt đầu chạy nạn, Yêu Hóa Giả cùng phàm nhân, cũng dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Phát một tiếng hô, đồng dạng hướng về xa xa chạy trốn ...mà bắt đầu.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: