Chương 2089: Chân Linh  bí mật
 
 
 	Bất quá Khổng Tước chi cảnh như trước tồn tại.
 
 	Đã từng có Chân Linh muốn chiếm lấy nơi này, nhưng mà Phượng Hoàng lại đem hắn trở thành lãnh địa của mình , Nghiêm gia trông giữ.
 
 	Có Bách Điểu Chi Vương trấn thủ nơi này, coi như là Chân Linh, cũng sẽ không có ai đi thẳng anh hắn phong, theo thời gian trôi qua, mọi người đem Khổng Tước chi cảnh đều trở thành Phượng Hoàng  lãnh địa.
 
 	Dù sao Khổng Tước Đại Minh vương cùng Phượng Hoàng  sâu xa, tất cả mọi người tâm lý nắm chắc, dùng Bách Điểu Chi Vương  thân phận muốn người quản lý nơi này, Chân Linh bọn họ cũng không thể nói gì hơn, đương nhiên, mấu chốt nhất  một điểm, hay vẫn là Phượng Hoàng thực lực đủ, theo ý nào đó đi lên nói, Chân Linh cùng tu sĩ cũng giống như vậy đấy, lấn nhuyễn sợ ác.
 
 	Khổng Tước chi cảnh, cũng không có bởi vì vi chủ nhân rời đi, tựu lộ ra hoang vu, bởi vì một mực có Phượng Hoàng chăm sóc lấy.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, tại đây lại đã đến một vị khách không mời mà đến.
 
 	Đó là một hai mươi mấy tuổi  nữ tử, mái tóc đen nhánh bóng loáng, dài đến đụng eo, thân mặc một thân màu xanh nhạt  quần trang, đường cong lả lướt, dáng người mỹ lệ, phối hợp xinh đẹp  khuôn mặt, nói là tuyệt đại giai nhân, cái kia mảy may cũng không mang theo khoa trương.
 
 	Nhưng mà nàng lại song mắt nhắm chặt, hiển nhiên là bởi vì sao sự tình lâm vào hôn mê.
 
 	"A..., ta đây là" . . ."
 
 	Theo thân mão ngâm âm thanh truyền vào lỗ tai, nàng kia  lông mi giật giật, sau đó con mắt chậm rãi  mở ra, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt.
 
 	Không vu sau một khắc, nàng phảng phất nhớ ra cái gì đó, ào ào ngẩng đầu.
 
 	"Phu quân đâu này?"
 
 	Ngu Ngu  trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng, trước khi hôn mê  một màn, nàng đã nhớ rõ, mình cùng trượng phu bị cuốn vào  Chân Linh  Hỗn Độn yêu khí, sau đó tại cái kia lực lượng đáng sợ trước mặt bị sinh xa lạ cách.
 
 	Không thể kháng cự!
 
 	Hôm nay phu quân ở nơi nào?
 
 	Nàng đưa mắt nhìn quanh, muốn phải tìm Lâm Hiên  manh mối song khi nhìn rõ ràng cảnh vật trước mắt lại ào ào sợ ngây người.
 
 	Chính xác mà nói, đây không phải là cảnh vật, mà là một cao quý xinh đẹp  chim to.
 
 	Phượng Hoàng!
 
 	Bách Điểu Chi Vương!
 
 	Cho dù chưa từng gặp qua, nhưng mà với tư cách linh cầm loại Yêu tộc, Khổng Tước lại làm sao có thể chưa từng nghe qua Phượng Hoàng  truyền thuyết.
 
 	Đó là bọn họ cần cúng bái  tồn tại.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, lại cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt của mình, Khổng Tước thậm chí có một loại không đúng mão thực cảm .
 
 	Nàng dụi dụi mắt con ngươi, xác định chính mình không có nhìn lầm, trước mắt chắc chắn tựu là Phượng Hoàng kia mà.
 
 	Cao quý xinh đẹp, uy nghiêm, hi trên người đại biểu cho hết thảy mỹ đồ tốt.
 
 	Hữu phượng lai nghi, Phượng Hoàng cũng là dạng thụy  biểu tượng.
 
 	Nhưng mà Khổng Tước trong lòng hiểu rõ, cái kia bất quá là truyền thuyết, mình cùng phu quân tao ngộ  lại là Phượng Hoàng sao, hi đem chính mình mang ở đây, đến tột cùng là vì cái gì?
 
 	"Ngươi đã tỉnh?"
 
 	Đem làm Khổng Tước vẫn còn trước mắt khiếp sợ  thời khắc, cái kia Phượng Hoàng  thanh âm lại truyền vào lỗ tai.
 
 	Thanh âm kia như danh gia hát khúc, châu rơi khay ngọc tốt nghe tới cực điểm, làm cho người dư vị đã lâu.
 
 	"Là ngươi. . . Tại nói với ta lời nói?"
 
 	Khổng Tước rất gan lớn, qua nhiều năm như vậy, đối mặt nguy hiểm gì cũng không sợ, nhưng mà giờ này khắc này, đã có điểm cà lăm.
 
 	Dù sao nàng đối mặt chính là Bách Điểu Chi Vương, coi như là Độ Kiếp kỳ lão quái vật thấy, cũng sẽ trong nội tâm phát lạnh  tồn tại.
 
 	"Đương nhiên, nếu không ngươi cho rằng cái này Khổng Tước Đại Minh vương chi cảnh còn sẽ có người thứ hai đến?" Phượng Hoàng  thanh âm ngược lại là lộ ra hòa ái.
 
 	"Khổng Tước Đại Minh vương, ngươi nói là, nơi này là Chân Linh chi cảnh  chỗ?" Khổng Tước ngẩn ngơ, bề bộn quay đầu chung quanh  đánh giá bắt đầu ",
 
 	Giờ này khắc này, nàng mới phát hiện mình là ở một trong cung điện, hoặc là nói, cung điện  phế tích, nhưng mà tức cũng đã bị hủy xấu, như cũ là hoa mỹ tới cực điểm.
 
 	"Ah, Chân Linh chi cảnh  truyền thuyết ngươi rõ ràng hiểu được?" Phượng Hoàng thanh âm lộ ra vài phần vẻ ngoài ý muốn, ngữ khí càng có chút ít cười không ngớt rồi.
 
 	Tuy nhiên không biết hi vì cái gì nói như vậy, bất quá nó không có ác ý, điểm này, hẳn là có thể để xác định không thể nghi ngờ.
 
 	Khổng Tước hơi suy nghĩ một chút, tựu thành thành thật thật  mở miệng: "Đúng vậy, ta hiểu được, về Chân Linh chi cảnh  truyền thuyết, ta cũng không phải nhìn cái gì điển tịch mới hiểu được, mà là cả đời xuống, thì có một ít mơ mơ hồ hồ  nhớ."
 
 	"Cái kia là thông qua huyết mạch truyền thừa ra rồi, không tệ không tệ, xem ra ngươi truyền thừa tình huống, so với ta tưởng tượng  còn tốt hơn nhiều lắm, cái kia Chân Linh chi tâm, có lẽ ngươi thật sự có thể dung hợp, coi như là thực hiện Bổn cung cái này phàm mười vạn năm qua  nguyện vọng rồi."
 
 	"Chân Linh chi tâm, cái kia là vật gì, mi vì cái gì dẫn ta tới tại đây, còn có ta phu quân, đi nơi nào?" Ngu Ngu liên tiếp  thanh âm truyền vào trong tai, hỏi ba cái, chính mình bức thiết muốn biết  vấn đề.
 
 	"Ngươi phu quân, ngươi nói là, cái kia như là con sâu cái kiến giống như  nam tử sao, chê cười, một chính là nhân loại Tu tiên giả, cũng xứng cùng có được Khổng Tước Đại Minh vương huyết mạch  ngươi kết hợp, nếu không là nhìn người có một điểm Kim Sí Đại Bằng Điểu  huyết thống, có lẽ cùng ta có một chút sâu xa quan hệ, ta sớm đã tiễn đưa hắn đến âm phủ Địa phủ đi."
 
 	Phượng Hoàng  thanh âm bình thản vô cùng, tựu phảng phất hai người, thảo luận một con kiến  sinh tử, đó là đương nhiên không có khả năng có mảy may kích động địa phương.
 
 	Khổng Tước nghe đến đó nhẹ nhàng thở ra, nàng không quan tâm Phượng Hoàng khinh thị  ngữ khí, mình cùng trượng phu giờ phút này tại Phượng Hoàng  trong mắt, giống như con sâu cái kiến, đây là sự thật, không có gì đáng giá cực kỳ khí.
 
 	Mặt mũi, là mình kiếm trở về đấy, mà không phải dựa vào gượng chống, để cho người khác bố thí.
 
 	Nếu như một ngày kia, phu quân phi thăng, trở thành Chân Tiên giống như  tồn tại, cái kia tự nhiên là có thể đem hôm nay trận này tử ta trở về.
 
 	Hôm nay tranh chấp, chút nào ý nghĩa cũng không, hơn nữa lộ ra buồn cười đến cực điểm, phu quân bình an vô sự, nàng hiểu được điểm này, cũng tựu cảm thấy mỹ mãn.
 
 	"Ngươi dẫn ta ở đây, đến tột cùng là vì cái gì?" Khổng Tước bắt đầu quan tâm khởi chính mình hôm nay  tình cảnh.
 
 	"Ta nói rồi, hi vọng ngươi cùng Chân Linh chi tâm dung hợp." Phượng Hoàng chậm rãi  mở miệng.
 
 	"Chân Linh chi tâm, cái kia là vật gì?"
 
 	Khổng Tước thông qua huyết mạch, tuy nhiên truyền thừa đi một tí trí nhớ, nhưng là mơ mơ hồ hồ đấy, rất nhiều thứ đều cũng không rõ ràng lắm, cái này Chân Linh chi tâm là cái gì, nàng cũng không hiểu được.
 
 	Phượng Hoàng nghe xong, trên mặt thật cũng không có lộ ra vẻ gì ngoài ý muốn.
 
 	"Cái kia Chân Linh là cái gì, ngươi có thể hiểu được?"
 
 	"Chân Linh là cường đại nhất  tồn tại, truyền thuyết cho dù là nhược tiểu  nhất Chân Linh, thực lực cũng tương đương với Độ Kiếp kỳ Tu tiên giả, đỉnh cấp Chân Linh" . . ." Nói đến chỗ này, Ngu Ngu nhịn không được ngẩng đầu, nhìn phía trước  Phượng Hoàng liếc: "Thậm chí có thể có thể so với Chân Tiên."
 
 	"Có thể so với Chân Tiên ngược lại không đến mức, bất quá chênh lệch cũng chỉ vẹn vẹn có một đường." Phượng Hoàng nhẹ gật đầu, như cũ là cái kia châu rơi khay ngọc  thanh âm truyền lọt vào trong tai.
 
 	"Bất quá ngươi như trước cũng không nói gì đến trọng điểm."
 
 	"Trọng điểm?"
 
 	"Đúng vậy, ta là hỏi, Chân Linh đến tột cùng thuộc về cái đó nhất tộc, cái này mi có thể tinh tường?"
 
 	"Cái đó nhất tộc?" Ngu Ngu trên mặt lộ ra vẻ tò mò: "Chân Linh dĩ nhiên là là Chân Linh rồi, còn phân cái đó nhất tộc?"
 
 	Vấn đề này nàng là thực không hiểu được, tin tưởng cũng có rất ít người sẽ đi muốn vu.
 
 	"Đương nhiên là có phân chia đấy, Chân Linh nếu như nhất định phải nói, đó là thuộc về Yêu tộc."
 
 	"Yêu tộc?" Ngu Ngu quá sợ hãi: "Nếu là nói như vậy, chúng ta Yêu tộc, chẳng phải là so Nhân tộc phải cường đại hơn nhiều?"
 
 	Mọi người đều biết, nhân yêu hai tộc giúp nhau tranh đấu, nhưng là giúp nhau đến đỡ, hai tộc thực lực, đó là kém phảng phất đấy, tự Thượng Cổ đến nay, một mực như thế.
 
 	Có thể Phượng Hoàng đột nhiên nói, Chân Linh cũng thuộc về Yêu tộc, cái kia hai tộc cân đối, chẳng phải là thoáng cái bị đánh phá, tin tức này, không khỏi quá mức kinh hãi rồi, nhưng mà về tình về lý, Bách Điểu Chi Vương, cái kia đều là không cần phải nói dối địa phương.
 
 	"Đừng vội, kiên nhẫn  hãy nghe ta nói xuống dưới, Chân Linh nếu như nhất định phải nói, là có thể tính toán thành Yêu tộc, nhưng mà Yêu tộc một khi hóa thành Chân Linh về sau, lại cùng Yêu tộc không có có quan hệ gì rồi."
 
 	Khổng Tước nghe được có chút mơ hồ, nhưng cũng không có nhận khẩu, nàng hiểu được Phượng Hoàng thì sẽ kỹ càng giải thích.
 
 	"Cái này liên quan đến đến Chân Linh Chi Hỏa, nói thí dụ như, biết rõ, thế gian này có bao nhiêu Phượng Hoàng sao?"
 
 	"Chẳng lẽ không phải chỉ có một?" Khổng Tước ấp úng  mở miệng, cường đại như vậy  sinh vật nếu là có rất nhiều, cái thế giới này không phải tựu lộn xộn rồi.
 
 	Nhưng mà đối phương lại nở nụ cười: "Cùng với khác  yêu cầm so sánh với, Phượng Hoàng  số lượng tuy nhiên rất hiếm một ít, nhưng trên dưới một trăm chỉ vẫn sẽ có địa phương."
 
 	"Cái này" . . ." Khổng Tước sợ ngây người.
 
 	"Ngươi đừng vội, ta vẫn chưa nói xong, Phượng Hoàng mặc dù có trên dưới một trăm chỉ, nhưng bọn hắn cũng vẻn vẹn là bình thường  Phượng Hoàng mà thôi, Chân Linh chỉ có ta một cái."
 
 	"Đây là vì cái gì?" Khổng Tước nhổ một bải nước miếng trọc khí mà nói.
 
 	"Nguyên nhân ngay tại ở Chân Linh Chi Hỏa, đây là duy nhất đấy."
 
 	Khổng Tước đuôi lông mày khẽ động, ẩn ẩn nắm chắc đến một điểm gì đó, tiếp tục chờ đối phương nói đi xuống.
 
 	"Chân Linh cùng Yêu tộc  khác nhau, không tại ở lực lượng cường đại, mà ở tại truyền thừa  Chân Linh Chi Hỏa, nếu không, gọi lực lượng lời mà nói..., Linh giới ba đại Yêu Vương, như Cửu Vĩ thiên hồ, thực lực dù cho không kịp Bổn cung, vậy cũng kém phảng phất, tuyệt đại bộ phận Chân Linh, đều đánh nàng bất quá, vì sao Cửu Vĩ thiên hồ lại không phải Chân Linh đâu này?"
 
 	"Bởi vì vị kia Thanh Khâu quốc chủ không có Chân Linh Chi Hỏa."
 
 	"Đúng vậy, tựu là Chân Linh Chi Hỏa, thứ này  lai lịch, ngay cả ta cũng nói không rõ ràng, chích hiểu được, tại đời thứ nhất Chân Linh  thể mão nội tựu sinh ra, sau đó một đời một đời  truyền thừa xuống dưới, bên trong có chúng ta Chân Linh  kinh nghiệm, tri thức, trí nhớ" . . ."
 
 	"Đợi một chút, gọi tên một đời một đời  truyền thừa xuống dưới, chẳng lẽ ngươi không phải lúc ban đầu  Phượng Hoàng, Chân Linh cũng sẽ chết?"
 
 	"Nha đầu ngốc, ta đương nhiên không phải sơ đại  Phượng Hoàng, liền Chân Tiên cũng sẽ vẫn lạc, chớ đừng nói chi là Chân Linh rồi."
 
 	Phượng Hoàng  thanh âm như trước êm tai vô cùng, nhưng mà ngữ khí, lại mang lên thêm vài phần lạc tịch.
 
 	"Chân Linh đương nhiên cũng sẽ chết rồi, theo Thái Cổ thời đại tính lên, ta là đời thứ chín Phượng Hoàng."
 
 	"Đời thứ chín Phượng Hoàng?"
 
 	"Đúng vậy, đem làm bất luận một loại nào Chân Linh vẫn lạc, hoàn toàn tử vong về sau, ném thể mão nội  Chân Linh Chi Hỏa, sẽ chính mình bay ra, trở lại Chân Linh chi cảnh ở bên trong, nhưng mà chờ đợi người thừa kế đến, đem hắn dung hợp."
 
 	"Dung hợp sau có thể biến thành Chân Linh rồi hả?"
 
 	"Đương nhiên không phải đơn giản như vậy, nhưng là tám chín phần mười, Chân Linh  sinh ra, khó khăn nhất đúng là Chân Linh Chi Hỏa  dung hợp, đằng sau  trình tự ngược lại sẽ dễ dàng rất nhiều, bởi vì Chân Linh Chi Hỏa ở bên trong, ngoại trừ lịch đại Chân Linh  kinh nghiệm, tri thức, là tối trọng yếu nhất, là có được một hạt lực lượng  hạt giống."
 
 	"Lực lượng  hạt giống?"
 
 	"Đúng vậy, di ngàn vạn không nên coi thường, tuy nhiên cái loại nầy tử trong ẩn chứa  lực lượng, dù cho đối xứng mà nói, cũng không đáng giá nhắc tới, nhưng hạt giống tựu là hạt giống, chỉ cần ném bị gieo xuống, sau đó nẩy mầm, một ngày nào đó, hội trưởng thành là che trời đại thụ
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: