Quyền phong dư ba, uy lực như trước thị không phải chuyện đùa, đem này chu vi mấy trượng, tất cả đều thổi quét đi vào, đồng thời, xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, Thiết Vũ Phi Hoàng đao cũng không tỏ ra yếu kém, mất đi cách trở, dễ dàng liền đem hai huynh đệ đánh cho   tổ ong.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt nhưng không sắc mặt vui mừng, ngược lại thị con mắt híp lại, trên mặt lộ hồi thần kỳ quái ý, chỉ thấy vốn là hẳn là ngã xuống lưỡng ma, tại Linh quang chợt lóe sau đó cư nhiên biến mất rớt.
 
 	Giữa không trung chỉ còn lại có một cái tàn phá Phù triện, thiên sang bách khổng(trăm ngàn vết thương), hoàn toàn vứt đi rớt.
 
 	Thế Kiếp phù!
 
 	Lâm Hiên nhất nhãn đem này bảo cấp nhận ra công
 
 	Thở dài, này Bàn Sấu Song Tử Ma quả nhiên thị Thiên Thi Môn đại người có lai lịch vật, một loại Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, trên người cũng sẽ không có này dạng Bảo vật.
 
 	Thế Kiếp phù, mặc dù cũng không phải có thể miễn cứu rơi rụng tất cả công kích, nhưng tại tuyệt đại bộ phân thì lại, còn thị có thể cứu thượng nhất điều mạng nhỏ.
 
 	Dùng tại lưỡng Ma Thân thượng, thật sự là đáng tiếc:
 
 	Sớm biết rằng bọn họ có này dạng Bảo vật, tự thi liền ứng liên tục dùng càng Phích Lịch thủ đoạn đưa bọn họ diệt trừ, như vậy, bọn họ không còn kịp nữa sử dụng Thế Kiếp phù, vật này có thể bị quy chính mình.
 
 	Lâm Hiên ở trong lòng thở dài, trong mắt cũng là Ngân Mang nổi lên, này hai vị nầy, tại sử dụng Thế Kiếp phù phía sau cũng không  có hiện thân mà xuất, chẳng lẽ thuyết, còn muốn muốn đối với chính mình đánh lén?
 
 	Thật sự là không biết sống chết, tại trước mặt mình tích Ẩn Nặc thuật.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ hồi xuất một tia cười nhạo vẻ, trừ phi bọn họ là Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, nếu không mặt đối với chính mình Thiên Phượng Thần Mục, cái gì ẩn nấp Thần thông cũng sẽ không hữu hiệu quả.
 
 	Bất quá là muốn chết thôi:
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên liền mi đầu nhất chọn, tay phải giơ lên, động tác thập phần nhanh chóng, nhất đạo Lệ Mang từ hắn ngón trỏ trung kích hồi bắn mà xuất.
 
 	Xoẹt. . . .
 
 	Làm người khác nha toan thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Lệ Mang cận có ngón cái thô, tuy nhiên bất luận tốc độ còn thị lực đạo đều làm nhân trừng mục, cũng không phải phổ thông ngũ hồi hành pháp thuật có khả năng so sánh được, nơi đi qua, ngay cả không gian đều có chút có điểm Nữu Khúc (vặn vẹo )  .
 
 	"Không!"
 
 	Kêu thảm thiết hồi thanh âm truyền vào cái lổ tai, liền tại Lâm Hiên bên cạnh người hơn mười trượng xa chỗ, huyết hoa bằng không bạo hồi bắn mà xuất. Nương theo trứ kêu thảm thiết, hai bóng người từ từ rõ ràng   đứng lên, đúng là nọ (na) Bàn Sấu Song Tử Ma:
 
 	Chỉ bất quá lúc này này huy, nọ (na) Bàn Ma trên mặt mãn thị không thể tin vẻ, đầu của hắn sọ. Đã bị Lâm Hiên Mặc Linh toản cấp quán xuyên rớt.
 
 	"Đại ca!"
 
 	Sấu Ma thì bi phẫn đến cực chỗ, trong mắt mơ hồ có nước mắt chảy ra, mới vừa rồi nọ (na) ngàn cân treo sợi tóc, như không phải Đại ca hung hăng đẩy một thanh chính mình, dĩ thân tương thế, tử có lẽ nên là hắn  :
 
 	Mặc dù này hai huynh đệ không chuyện ác nào không làm, tại Tà tu trung cũng thuộc về người nổi bật, tuy nhiên không quản bọn họ làm tái nhiều hơn chuyện xấu, cở nào lòng dạ độc ác, nhưng hai huynh đệ gian (giữa ) tình cảm, lại là phi thường thâm.
 
 	Ngũ Vạn niên, suốt ngũ Vạn niên, bọn họ cùng ăn cùng ở, hai huynh đệ lẫn nhau quan tâm, mà hiện tại. Đại ca lại ly chính mình đi  .
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Tà tu nhất dạng thị có cảm tình, Sấu Ma quay đầu lại, trên mặt mãn thị oán độc, hai mắt của hắn tại bốc hỏa: "Ngươi. . . , ngươi giết   đại ca của ta: "
 
 	"Sát thì đã có sao?, Lâm Hiên trên mặt mãn thị đạm nhiên vẻ: "Ta bất quá là tại thay trời hành đạo thôi, chết ở các ngươi trong tay vô tội oan hồi hồn, chẳng lẽ còn thiếu sao, ta làm như vậy, coi như là vì bọn họ báo thù  : "
 
 	"Phì... hừ!, Sấu Ma hung hăng ói ra nhất khẩu thóa mạt: "Thiếu tại nơi đó hư tình giả ý  , miệng đầy Nhân Nghĩa đạo hồi đức, ngươi giết   đại ca của ta, ta cũng không muốn sống một mình, chúng ta liền đồng quy vu tận tốt lắm.,
 
 	Lời còn chưa dứt, hai tay của hắn huy vũ, nhất mọi người kỳ diệu pháp ấn tại trong hư không ngưng kết mà xuất, đồng thời môi hé mở, phun ra Huyền diệu khó hiểu chú ngữ.
 
 	Nhất thời, từ hắn thân hồi thể trong (dặm ), phụt ra hồi xuất kinh người Âm Khí.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, mặc dù hắn cũng có chút hảo kỳ, không hiểu được đối phương hội (gặp ) thi triển cái gì bí thuật. Nhưng Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngu ngốc đẳng (.v..v... ) đối phương hoàn thành.
 
 	"Đi!,
 
 	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, Thiết Vũ Phi Hoàng đao nhất thời Lệ Mang nổi lên, phương hướng nhất đổi, giống như trứ đối phương kích hồi bắn.
 
 	Tuy nhiên Sấu Ma đối này lại như thế nào có thể không có chuẩn bị ni?
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, đã sớm chuẩn bị tốt mấy cái (người ) Khẩu đại (túi ) nhất thời bị ném đi, túi trương hồi khai. Quang hoa chợt hiện, đông đảo Lôi Châu cùng Phù triện nhất thời ánh vào mi mắt.
 
 	Lâm Hiên không khỏi vẻ hơi chậm lại.
 
 	Phù triện tác dụng hắn biết rõ, dĩ vãng cũng là thích nhất sử dụng.
 
 	Tuy nhiên vật này, do vì duy nhất tiêu hao phẩm, khác cao giai Tu tiên giả, phần lớn coi là hạng kém, nhất hướng thị không thế nào coi trọng.
 
 	Tại quá vãng đấu hồi pháp trung, Lâm Hiên dựa vào điểm này, từng đại chiếm tiện nghi, không nghĩ tới lần này. Phong Thủy thay phiên chuyển, lại đến phiên chính mình thử nghiệm Phù triện cùng Lôi Châu lợi hại  .
 
 	Còn thị câu nói kia, một cái lưỡng trương Phù triện uy lực, đối Lâm Hiên đến thuyết căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng quá nhiều chất chồng, lại làm người khác ghé mắt, trực tiếp đối đầu thị khẳng định hội (gặp ) có hại.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cũng không khỏi toàn thân Thanh Mang nổi lên, giống như tà thứ trong (dặm ) kích hồi bắn xuyên qua, lựa chọn tạm lánh phong mang nhất đồ, tuy nhiên làm như vậy, mặc dù nhượng đối phương tế xuất Phù triện cùng Lôi Châu trở thành bài biện. Có khả năng Sấu Ma tranh thủ thời gian mục đích cũng đạt tới  .
 
 	Chỉ thấy hắn thân hồi thể dĩ nhiên giống như con quay một loại, tại giữa không trung nhanh chóng xoay tròn.
 
 	Theo sau như bóng cao su một loại nhanh chóng bành hồi trướng lên đến:
 
 	Vốn là Sấu Ma, từ tên liền có khả năng nghe xuất, người nầy thị cực sấu, tuy nhiên lúc này này Vũ. Không biết thị trướng khí còn là cái gì, đầu óc thân hồi thể, liền phảng phất biến thành   hai cái (người ) viên cầu, tứ chi cũng khó hiểu trưởng đầy thịt béo, nhìn qua so với hắn huynh trưởng Bàn Ma, còn muốn mập thượng rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên trừng mục cứng lưỡi, nhưng mơ hồ cũng có báo động, như thế dị tượng, đối phương thi triển Thần thông tất nhiên vu không phải chuyện đùa.
 
 	Không thể tái trì hoãn, Lâm Hiên tay phải giơ lên.
 
 	Đầu ngón tay lại có Hắc Mang bạo hồi bắn, mặc dù Mặc Linh toản thị dùng nhất phát thiếu nhất phát, muốn cần làm lại lần nữa tế luyện. Tuy nhiên lúc này này tiên, Lâm Hiên cũng bất chấp, trước diệt sát này khó chơi cường địch nói nữa.
 
 	Tuy nhiên không còn kịp rồi!
 
 	Thình thịch!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, liền như cùng bóng cao su trướng khí đến cực hạn, Sấu Ma cư nhiên bạo hồi tạc rớt.
 
 	Xèo xèo trùng tiếng kêu đại phóng, từ hắn thân hồi thể bên trong, cư nhiên chạy ra khỏi một cái (con ) Ma Trùng.
 
 	Nói là trùng, tuy nhiên trưởng đã có trượng hứa, lớn nhỏ cùng thế tục lão Hổ không sai biệt lắm, tướng mạo hung ác kỳ lạ, chú trên người hạ, trải rộng Tử sắc hoa văn, cánh có lưỡng đối.
 
 	"Đây là. . . , Tử La Văn Thi trùng ,
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, đối với Khu Trùng thuật, hắn còn thị có nhất định nghiên cứu, truyền thuyết, thi trùng chỉ là một thứ đại khái xưng hô, kỳ thật có rất nhiều cùng.
 
 	Mà đại bộ phận Linh trùng, đều là dĩ số lượng thủ thắng, chỉ có một số nhỏ, cho dù một cái (con ), cũng uy lực vô cùng, Tử La Văn Thi trùng, tại số lượng phồn đa thi trùng trung, đủ dĩ bài (danh) tiến trước ngũ.
 
 	Thành thục thể lực địch Phân Thần Kỳ tu sĩ cũng không có vấn đề.
 
 	Bất quá cũng rất ít có tu sĩ nguyện ý hoạn hồi dưỡng này chủng thi trùng, bởi vì muốn cần dĩ chính mình thân hồi thể làm sào huyệt, dĩ Tinh huyết nuôi nấng, sảo không lưu thần, liền gặp cắn trả, bị chết thê thảm không nỡ nhìn, tính nguy hiểm quá.
 
 	Ma Đạo tà công mặc dù nhiều có chỗ thiếu hụt, nhưng nguy hiểm như vậy, nhưng cũng hiếm thấy.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: