Là "Đây. . ."
 
 	Hai người mở to tròng mắt, song thấy rõ ràng che giấu tại đá vụn bên dưới sự tình, cũng là song song giương mắt ngẩn ra đứng lên.
 
 	Đó không ngờ là một đỏ rực sắc, kén tằm hình dáng gì đó.
 
 	Chẳng qua cũng là to lớn cực kỳ, đường kính đạt đến bảy tám trượng hơn.
 
 	"Đây, đây là cái gì vậy. . ." Tóc bạc lão giả thì thào nói.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta lại chỗ nào hiểu được "
 
 	Tóc đen lão giả vừa nói, một bên chậm rãi đi tới, đó to lớn kén tằm còn tản ra nhiệt khí, mặt ngoài nhan sắc, càng là tươi đẹp cực kỳ.
 
 	Chẳng qua vật tế cũng không phải toàn thân cũng đều là đỏ rực sắc, tại cái khác mặt ngoài, còn có một chút màu đen hoa văn đến.
 
 	Những cái này hoa văn, mồng một xem, dường như phi thường hỗn loạn, song lại tinh mỹ dị thường, cấp người cảm giác, liền phảng phất như viễn cổ lúc một loại trang sức, tỏ ra thần bí vô cùng, lại lộ ra một loại nói không nên lời áp lực.
 
 	Không sai, là áp lực!
 
 	Tóc đen lão giả vầng trán, đã không tự chủ được chảy ra cỡ hạt đậu giọt mồ hôi, sau đó hắn hít vào một hơi, đem tay phải giơ lên, một đạo linh quang chợt lóe, tất cả bàn tay bị màu lam vòng bảo hộ bao bọc, sau đó hướng về đó kén tằm vươn đi qua.
 
 	"Xuy. . ."
 
 	Vừa mới vừa tiếp xúc, liền có phảng phất như đem nước vương vãi vào chảo dầu thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	Đồng thời, màu trắng hơi nước đại phát, tóc đen lão giả kinh hoảng biến sắc, hắn cảm giác toàn thân pháp lực, không ngờ phi tốc đổ xuống mà ra, vẻn vẹn một cái đối mặt công phu, đó tầng bao bọc bàn tay vòng bảo hộ đã đúng lung lay sắp đổ.
 
 	Hắn mang tương tay lùi về đến.
 
 	Trên mặt tràn đầy hoảng sợ vẻ.
 
 	Mà tiếng bước chân truyền vào lỗ tai, tóc bạc lão giả đồng dạng đi tới, hắn trên mặt tức thì mang theo phàm phân tham lam vẻ, ánh mắt đem đây cự kén không ngừng đánh giá, thậm chí hung hăng nuốt một ngụm nước bọt, lần này, chính mình có lẽ đích thực là lúc đến vận chuyển, đây cự kén tám chín phần mười, sẽ là một kiện tài giỏi bảo vật.
 
 	Cái này ý niệm vừa vặn chuyển qua, dị biến lại nổi lên.
 
 	Ô!
 
 	Có chút thê lương thanh âm truyền vào lỗ tai, đó cự kén không ngờ tại chỗ cũ phi tốc xoay chuyển đứng lên, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Bắt đầu khá tốt, vẻn vẹn mấy hơi, liền xem cũng đều thấy không rõ lắm, chỉ còn lại có một đỏ rực cái bóng.
 
 	Cùng đến nương theo chính là, chu nước thiên địa nguyên khí, bị hấp dẫn đến chỗ này, như dài kình hút nước bình thường, chen chúc tiến vào cự kén bên trong.
 
 	Tất cả quá trình giằng co một bữa cơm công phu, sau đó đó cự kén xoay chuyển, mới chậm rãi ngừng lại, một tia vết nứt tại cái khác mặt ngoài xuất hiện.
 
 	Lúc đầu chỉ có nhợt nhạt một điểm, sau đó cũng là nhanh chóng tựa như mạng nhện bình thường rậm rạp đứng lên, leo đầy cự kén tất cả mặt ngoài, có càng thêm diễm lệ quang mang từ bên trong thấu phát đi ra.
 
 	"Đây. . ."
 
 	Hai người kinh hoảng biến sắc, như vậy biến cố là bọn hắn nằm mơ cũng chưa từng nghĩ đến, tuy rằng không hiểu được sắp sửa phát sinh cái gì, song trong lòng cũng là không hiểu tại sao bất an đến cực điểm.
 
 	Hai người không có tâm tình suy nghĩ nhiều.
 
 	Thân hình chợt lóe, cấp tốc lui hướng về mặt sau, mới vừa lui vài chục trượng xa, oanh một tiếng nổ vang truyền đến, đó cự kén dĩ nhiên nổ tung.
 
 	Mảnh vỡ bay đầy trời múa, hai người kinh hoảng biến sắc, đây bên bên trên một chút cũng không phải là nói đùa.
 
 	May là hai người cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, thực lực không kém, đó mảnh vỡ chẳng qua hướng về bốn phía ji( hài hòa ) bắn, cũng không phải lấy hai người bọn họ xem như là mục tiêu.
 
 	Đem hết toàn thân bản lĩnh, cuối cùng né tránh.
 
 	Chẳng qua cũng là hiểm đến lại hiểm, mỗi người cũng đều ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Thật sâu hô hấp, thật vất vả mới trấn định đi xuống, sau đó ngưng mắt tựa như cự kén chỗ đứng phương hướng nhìn lại.
 
 	"Ồ, đây là. . ."
 
 	Lọt vào trong tầm mắt chỗ thấy gì đó lần nữa để cho hai người kinh hoảng biến sắc, đó cự kén bạo liệt về sau, lộ ra không ngờ là một chơi đùa phách hình dáng tinh thể.
 
 	Toàn thân làm đỏ rực sắc, chính là nửa trong suốt.
 
 	Mà tại tinh thể nội bộ, không ngờ có một người bị phong ấn.
 
 	Nhìn qua, cấp người cảm giác liền cùng hoá thạch không sai biệt lắm.
 
 	"Đây. . ."
 
 	Hai tên tu sĩ biểu tình tự nhiên khỏi phải bàn có bao nhiêu kinh ngạc, hơi chút chần chừ, mới chậm rãi đi tới chỗ gần.
 
 	Chỉ thấy bên trong bị phong ấn gia hỏa nhìn qua trẻ tuổi cực kỳ, chẳng qua hơn hai mươi tuổi tuổi tác, dung mạo không có mảy may đặc biệt, song da thịt mặt ngoài, lồng ngực, bụng dưới, cánh tay, cước giẫm, cũng là hiện lên không ít mỹ lệ đỏ rực sắc đồ án, còn có mắt biên độ, cùng thường nhân so sánh với, tỏ ra hẹp dài một ít.
 
 	Cả người, cũng đều lộ ra một cỗ thần bí chi khí.
 
 	"Người kia là ai?" Tóc bạc lão giả trên mặt tràn đầy hoảng sợ vẻ, thì thào tự nói mở miệng.
 
 	Hắn cũng không có cùng cấp bạn trả lời ý đồ, tay áo chợt phất, một chuôi hoàng cam cam tiên kiếm liền bay vút mà ra, không quản người này thân phận như thế nào, xuất hiện ở chỗ này, đối với chính minh tuyệt đối là có trăm hại mà không có lợi.
 
 	Xem như là Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, hắn tự nhiên cũng là tại gió tanh mưa máu trong xông vu đến, nói thủ đoạn tàn độc không chút nào vì qua, nếu đã xác định đối phương là tai hại, đó bất chấp tất cả, trước tiên ra tay đem nó diệt sát lại nói.
 
 	Dẫu sao giờ phút này, đối phương không thể động đậy, lúc này không bỏ đá xuống giếng, còn phải đợi tới khi nào.
 
 	"Rơi!"
 
 	Chỉ nghe đó tóc bạc lão giả hét lớn một tiếng, đỉnh đầu tiên kiếm lệ mang đại phát, đã hung hăng hướng về phía cái khác chém đi xuống.
 
 	Lão giả trên mặt tràn đầy vẻ cười dữ tợn, song một lát sau, biểu tình cũng là cứng nhắc trú con.
 
 	Gần như chính tại tiên kiếm ra tay trong lúc, đó chơi đùa phách trong bóng người thoáng cái mở mắt ra.
 
 	Liền phảng phất như ngủ say ác ma hồi sinh, vẻn vẹn một ánh mắt, liền để cho lão giả giống như rơi vào hố băng.
 
 	Khó chịu!
 
 	Cảm giác đó khó mà dùng ngôn ngữ để hình dung.
 
 	Oanh!
 
 	Sau đó mảy may dấu hiệu cũng không, đó hù phách chia năm xẻ bảy mất rồi.
 
 	Lâm Hiên thoát khốn mà ra, vẻ mặt của hắn còn mang theo mấy phần vẻ mờ mịt, thậm chí đối đối diện mà ra tiên kiếm ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Tóc bạc lão giả đầu tiên là kinh hoảng biến sắc, lúc này biểu tình lại mừng như điên, hắn có thể cảm thụ được tiểu tử này điểm đáng sợ, chẳng qua, hiển nhiên vẫn là nhân tộc, quản là ngươi là cái gì đẳng cấp lão quái vật, coi như là Hỏa Vân Tôn Giả đứng ở chỗ này, không nhúc nhích, vừa không né tránh, cũng không tế ra bảo vật, chính mình cũng có thể một kiếm đem hắn cấp chém.
 
 	Cái này ý niệm vừa vặn chuyển qua, đó tiên nghiêng quả nhiên chém bên trên Lâm Hiên đầu lâu.
 
 	Một tiếng trầm đục truyền vào lỗ tai, xuất hồ ý liêu, cũng không có máu tươi bắn tung toé mà ra, ngược lại là hồng mang chợt lóe, đó tiên kiếm gào thét thanh âm truyền vào lỗ tai, bị xa xa chấn mở mất rồi, quang mang ảm đạm hơn nhiều, hiển nhiên linh tính bị hao tổn không nhỏ.
 
 	"Điều này sao có thể a?"
 
 	Lão giả kinh hoảng biến sắc, liền khóe miệng tràn ra vết máu cũng đều nhìn không đến lau, phải biết, đó tiên kiếm nhưng là hắn bổn mạng bảo vật, một khi bị hao tổn, bởi vì tâm thần liên hệ nguyên nhân, hắn cũng sẽ bị thương.
 
 	"Có cái gì không thể nào, chỉ là một Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng dám xem Lâm mỗ ra tay, thật là không biết sống chết!"
 
 	Lạnh lùng thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng lại Lâm Hiên bị đó một kiếm cấp bổ thanh tỉnh mất rồi, chậm rãi ngẩng đầu, mặt không chút thay đổi nói.
 
 	"Tiền bối tha mạng, hết thảy cũng đều là hiểu lầm, tại hạ Mộ Dung Thạc, thực vô ý mạo phạm tiền bối" tóc bạc lão giả kinh hoảng biến sắc, đầy mặt sợ hãi nói.
 
 	"Miệng lưỡi trơn tru, ngươi cho rằng một câu hiểu lầm Lâm mỗ liền sẽ tin tưởng sao?"
 
 	PS: giữa tháng, còn thỉnh các đạo hữu đắc lực dùng nguyệt phiếu ủng hộ, cảm tạ mọi người.
 
 	( chưa xong còn tiếp )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: