Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, cùng nhau đi tới đều thuận lợi vô cùng, không nghĩ tới thời khắc cuối cùng, lại bị người khác đem hành tàng khám phá.
 
 	Chẳng lẽ nói, đây là Thiên Ý sao?
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, bất quá Lâm Hiên trên mặt, tự nhiên không có mảy may sợ hãi đấy.
 
 	Che dấu hành tích chạy đi, hắn chỉ là không muốn trêu chọc phiền toái mà thôi, mà không phải là có cái gì sợ hãi, đã bị đối phương khám phá, cái kia hiện thân phải rồi.
 
 	Trong đầu ý niệm chuyển qua, không gian chấn động cùng một chỗ, Lâm Hiên đã bỗng nhiên xuất hiện tại giữa không trung.
 
 	"Công kích!"
 
 	Những cái...kia Cổ Ma trải qua cũng xảo trá vô cùng, Lâm Hiên hiện hình về sau, bọn hắn rõ ràng không nói hai lời, tựu pháp bảo đều xuất hiện, đối với Lâm Hiên chỗ  địa phương oanh rơi.
 
 	Lập tức tiếng bạo liệt hành động lớn, Lâm Hiên bị vô tận quay cuồng  ma khí bao khỏa, cái kia thế công không thể nói không mãnh liệt ác, đáng tiếc là phí công đấy.
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười: "Thật sự là quá ngu xuẩn rồi."
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, theo động tác này, phụ cận  ma khí bảo vật, tất cả đều bị quét ngang không còn, sở hữu tất cả  công kích đều đã mất đi tác dụng.
 
 	"Cái này..."
 
 	Cổ Ma quá sợ hãi, lập tức minh bạch lúc này đây, chỉ sợ là đụng phải cọng rơm hơi cứng tử.
 
 	Cái kia cầm đầu  Cổ Ma, có chút nơm nớp lo sợ  đem thần thức thả ra, tại Lâm Hiên  trên người khẽ quét mà qua, biểu lộ lập tức trắng bệch rồi, đối phương  tu vị lại thâm bất khả trắc, cụ thể cảnh giới là cái gì, căn vốn cũng không phải là hắn có thể dọ thám biết đấy.
 
 	Mồ hôi lạnh đầm đìa, đoán chừng cái này lão quái vật ít nhất cũng là Ly Hợp kỳ.
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện sai lầm của mình, Lâm Hiên trên người bàng bạc  linh áp chen chúc mà ra, cảm giác kia như phảng phất là một đầu Cự Thú tại địch nhân cường đại trước mặt, bọn hắn ngoại trừ run rẩy, liền một đầu ngón tay đều không thể hành động.
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Chúng Cổ Ma không ngốc, loại này đáng sợ  uy áp, Ly Hợp kỳ tu sĩ rõ ràng cũng không cách nào mang cho bọn hắn đó a!
 
 	"Tiền bối tha mạng!"
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, đối với mấy cái này Dị Giới yêu ma, chẳng lẽ còn cần khách khí, tay phải nâng lên, cũng không thấy hắn dư thừa  động tác bành bành bành  tiếng vang truyền vào lỗ tai, một đội kia Cổ Ma, rõ ràng nắm đấm bạo thể mà vong rồi, dù cho cái kia cầm đầu  Nguyên Anh kỳ Cổ Ma, cũng không thể đào thoát, đồng dạng mất đi biến thành hư vô.
 
 	Như hành vân lưu thủy giống như tướng địch người diệt trừ, nhưng mà Lâm Hiên trên mặt, cũng không có toát ra bao nhiêu vẻ vui mừng, ngược lại con mắt nhắm lại, hướng về bên trái quay đầu đi: "Đạo hữu làm gì vẫn dấu kín ở nơi nào nhìn lâu như vậy, phải chăng có thể hiện thân rồi, hay vẫn là nói giờ này khắc này, đạo hữu như trước cảm thấy, có cơ hội đánh lén Lâm mỗ sao?"
 
 	"Không tệ không tệ, chính là một gã Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, rõ ràng có thể đem Bổn cung  hành tàng khám phá, cũng khó trách ngươi có thế để cho ta nhiều như vậy thủ hạ gặp phải khó khăn trắc trở, xem ra ngươi thật đúng là không phải bình thường  Tu tiên giả."
 
 	Giống nhau như chuông bạc  thanh âm truyền vào trong lỗ tai tràn đầy ngạo khí, nhưng mà lại êm tai vô cùng, Lâm Hiên  con mắt có chút nheo lại, thanh âm kia như châu rơi khay ngọc, thẳng truyền vào đáy lòng của hắn, nhưng mà lại lại để cho người theo mũi chân, nổi lên một cổ hàn khí.
 
 	Cảm giác như vậy, hắn ít từng có qua, Lâm Hiên  thần kinh thoáng cái kéo căng rồi, đại địch!
 
 	Điểm này tuyệt không khả nghi.
 
 	Lâm Hiên bề bộn chăm chú nhìn lại một thân lấy áo trắng  nữ tử tiến nhập trong tầm mắt.
 
 	Phiêu nhiên Xuất Trần, nhẹ nhàng như tiên.
 
 	Nàng này trần trụi hai chân, lơ lửng tại giữa không trung, về phần nàng là như thế nào xuất hiện đấy, Lâm Hiên rõ ràng đều không hiểu được, đối phương thần thông chi quỷ dị, lại để cho hắn cảm thấy dè chừng và sợ hãi.
 
 	Mỹ nữ, Lâm Hiên bái kiến rất nhiều.
 
 	Nguyệt Nhi, Tần Nghiên, cái kia đều là khuynh quốc khuynh thành có tư thế, Khổng Tước thì là tư thế hiên ngang  mỹ nữ, Âu Dương Cầm Tâm, tắc thì đều xem trọng lấy ôn nhu cùng xinh đẹp.
 
 	Có thể nói Lâm Hiên bên người  vài tên nữ tử, đem các loại sắc đẹp đều tiến vào, nhưng mà cùng cô gái trước mắt so sánh với, lại không một có thể bằng, thậm chí có thể nói, chênh lệch xa vậy. ( Nguyệt Nhi  dung nhan, cùng pháp lực cùng một chỗ, là bị phong ấn đấy, cho nên khi nhưng không pháp cùng trước mắt  Băng Phách so sánh với. )
 
 	Nhìn trước mắt  ngân phát nữ tử, Lâm Hiên cơ hồ tưởng rằng Cửu Thiên huyền nữ, tích rơi xuống trần thế, nói nàng là Tiên Tử, tuyệt không khả nghi, mặc cho ai cũng sẽ không cùng Cổ Ma liên hệ cùng một chỗ.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên tâm lý nắm chắc, đây bất quá là biểu tượng mà thôi.
 
 	Dung mạo cũng không thể nói rằng cái gì, trước mắt chi nữ tuyệt đối là Cổ Ma.
 
 	Lâm Hiên đã sớm nghe nói, Cổ Ma chủng loại phồn đa, trong đó không thiếu tuyệt sắc Giai Lệ, nhưng mà nằm mơ cũng chưa từng nghĩ, rõ ràng có thể mỹ đến tình cảnh như thế.
 
 	
 
 	Làm cho người xem thế là đủ rồi, ngoại trừ dung mạo, còn có khí chất, nàng này cũng không phải bình thường  Cổ Ma.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, tại Băng Phách  trên thân thể mềm mại đảo qua, phát hiện cảnh giới của nàng cùng mình là giống nhau.
 
 	Động Huyền sơ kỳ!
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên cũng không có cảm thấy chút nào thư giãn thích ý, có ngược lại là lớn lao  áp lực.
 
 	Nét mặt của hắn, không khỏi càng phát ra  nghiêm túc vô cùng.
 
 	Từ khi đạp vào con đường tu tiên, cảm giác như vậy Lâm Hiên ít từng có qua, đặc biệt là gần đây mấy trăm năm, theo đệ hai Nguyên Anh cùng yêu đan tương tục tu luyện, vượt cấp khiêu chiến đối với hắn mà nói, giống như là chuyện thường ngày, về phần cùng giai Tu tiên giả, Lâm Hiên sớm đã không để tại mắt ở bên trong, miểu sát không dám đề, nhưng đối với chiến thủ thắng cơ hồ là không áp lực.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, cảm giác lại cùng trước kia hoàn toàn bất đồng, cùng giai tu sĩ ở bên trong, có thể cho Lâm Hiên mang đến như vậy đại cảm giác nguy cơ  nàng này vẫn là thứ nhất.
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Đối phương cũng không phải bình thường  Động Huyền Kỳ Cổ Ma.
 
 	"Đạo hữu là vị nào Ma Tổ  Phân Hồn đến thế gian sao?" Lâm Hiên một chữ dừng lại mà nói, mà hắn những lời này, đã tiếp cận phi thường thực tế.
 
 	Đối phương là Ma Tổ, nhưng cũng không phải bình thường đấy. Miệng tiểu tử ánh mắt cũng không tệ lắm." Băng Phách  ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn: "Ngươi có thể có hứng thú quy thuận Bổn cung, ta nhìn ngươi người còn cơ cảnh không tệ, sẽ đối với ngươi thi triển ma khí rót thể chi thuật, cho ngươi trở thành  Thánh tộc một thành viên đấy."
 
 	"Ma khí rót thể, Lâm mỗ có thể không có hứng thú, đạo hữu coi như là một vị Ma Tổ  Phân Hồn đến thế gian, hôm nay  tu vị cũng không quá đáng Động Huyền mà thôi, nói lời này không biết là quá nắm hơi lớn." Lâm Hiên nhàn nhạt  mở miệng, Cổ Ma Thánh Tổ hắn lại không phải là không có bái kiến, vị kia Thiên Nguyên Ma Tổ  Phân Hồn, không phải đã bị mình cùng Vọng Đình Lâu tại Bồng Lai sơn trong liên thủ đuổi giết đấy.
 
 	"Thật to gan  gia hỏa, ngươi có thể hiểu được, chính mình tại cùng với nói chuyện ấy ư, tiểu thư nhà ta, há lại bình thường  Ma Tổ có thể so sánh với, bình thường  Cổ Ma Thánh Chủ, liền cùng tiểu thư nhà ta xách giày cũng không đủ cách."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, một quát lớn âm thanh tựu truyền vào lỗ tai, nàng cái kia lời nói, Băng Phách cũng không sinh khí, ngược lại cái kia gọi Xảo Vân  Ma tộc thiếu nữ, mặt mũi tràn đầy  phẫn nộ chi ý.
 
 	Chính là một Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tiểu thư nguyện ý vì hắn thi triển ma khí rót thể chi thuật, đó là bao nhiêu  vinh hạnh đặc biệt, hắn không chỉ có không cảm kích, ngược lại ngôn ngữ bất kính, như vậy không biết phân biệt  nhân vật, giết hắn đi đều quá tiện nghi, nên ném đến Hàn Băng Ma ngục ở bên trong.
 
 	"Làm càn, ai bảo xưng lắm mồm."
 
 	Băng Phách Ma Tổ  trên mặt lộ ra không vui chi sắc, cũng không thấy nàng dư thừa  động tác, một đạo màu ngà sữa  ma khí tựu bay vút mà ra, đâm về cô gái kia  chỗ mi tâm.
 
 	"Ah!"
 
 	Xảo Vân  biểu lộ lập tức trở nên hết sức thống khổ, nhưng này quá trình tới nhanh chóng, đi được cũng đồng dạng nhanh chóng, gần kề giằng co bất quá giây lát, chốc lát  công phu.
 
 	Nhưng mà cái kia Ma tộc thiếu nữ lại sợ tới mức toàn thân phát run, bình thường một tiếng quỳ xuống, cũng không dám nữa mở miệng nhiều lời.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt tắc thì phi thường khó coi, đối phương tuy là tại trừng phạt thị nữ của mình, nhưng cũng có thể nói, là cho  hắn một hạ mã uy kia mà, vừa mới đối phương cũng không phải là không có động tác, chẳng qua là tốc độ quá là nhanh, người bình thường xem đều thấy không rõ lắm, bất luận con mắt hay vẫn là thần thức cũng không kịp bắt, Lâm Hiên cũng chỉ là trông thấy tay trái của nàng, tựa hồ rất nhỏ  khẽ động.
 
 	Hơn nữa đều không quá khẳng định, phải hay là không nhìn lầm!
 
 	Thật đáng sợ  Cổ Ma, Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng nội tâm duỗi ra không khỏi ngược lại rút một luồng lương khí rồi.
 
 	Đối phương so với chính mình tưởng tượng  còn muốn đáng sợ nhiều lắm, lần này gặp phải  khiêu chiến tuyệt đối là không như bình thường, thậm chí có thể nói như vậy, hắn đều có một điểm muốn quay đầu chạy trốn  xúc động rồi.
 
 	Đương nhiên, vẻn vẹn là muốn muốn mà thôi, còn xa không đến thay đổi hành động  thời khắc, Lâm Hiên tại cảm thấy dè chừng và sợ hãi đồng thời, cũng có chút tò mò, coi như là Cổ Ma Thánh Tổ  Phân Hồn hàng lâm tại đây, dù sao cảnh giới cùng mình cũng giống như vậy đấy, đến tột cùng có thể có như thế nào  thực lực.
 
 	"Như thế nào, Bổn cung vừa rồi  đề nghị, đạo hữu có thể cân nhắc thoáng một phát đâu này?" Băng Phách mỉm cười mở miệng, bình tâm mà nói, nàng trải qua cũng không phải thực nhìn trúng Lâm Hiên cái gì, dù sao lấy thân phận của nàng thực lực, chính là một Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, ở đâu có thể vào pháp nhãn đâu này?
 
 	Nhưng mà nàng này tu luyện  ma công huyền diệu kỳ lạ, tại đối mặt Lâm Hiên  thời điểm, ẩn ẩn lại cảm giác được có một điểm khó giải quyết.
 
 	Có lẽ là cảm ứng ra sai, có lẽ đối với phương thực không phải bình thường  Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, bất quá theo hắn có thể đem chính mình  chỗ ẩn thân khám phá, hơn phân nửa là thứ hai.
 
 	Dù sao hắn cùng mình Phân Hồn  cảnh giới giống nhau, đã khó đối phó, Băng Phách cũng không muốn lâm vào khổ trong chiến đấu, cho nên mới hữu chiêu hàng vừa nói, không chiến mà khuất người chi binh mới được là thượng sách.
 
 	Hai người chưa động thủ, nhưng đã bắt đầu đấu trí rồi.
 
 	Nhưng mà Băng Phách cố nhiên là sống  mấy trăm vạn năm  Cổ Ma Thuỷ tổ, có thể luận lá mặt lá trái Lâm Hiên lúc nào lại rơi vào người khác đằng sau đâu này?
 
 	Nghe đối phương nói như vậy, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần "Chần chờ" chi sắc, tựa hồ có chút khó có thể lựa chọn, Băng Phách cũng tịnh không thúc giục, kéo dài, chút nào ý nghĩa cũng không.
 
 	"Xin hỏi đạo hữu, là Cổ Ma  vị nào Thánh Tổ?"
 
 	Biết mình biết người, trăm trận trăm thắng  đạo lý tại Tu Tiên giới là giống nhau, Lâm Hiên bắt đầu tìm hiểu khởi thân phận của đối phương rồi.
 
 	"Bổn cung Băng Phách, không biết đạo hữu còn có nghe nói?"
 
 	"Cái gì, Băng Phách Ma Tổ?"
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, đối với Cổ Ma hắn tuy nhiên hiểu rõ không phải rất nhiều, nhưng cường đại nhất  chín vị Chân Ma Thuỷ tổ há lại sẽ không hiểu được.
 
 	Đối phương  địa vị cư nhiên như thế không hợp thói thường, cái này quả thực quá vượt quá dự liệu của mình rồi, Băng Phách, khó trách nàng một chính là Động Huyền sơ kỳ  Phân Hồn, có thể mang cho mình lớn như thế  áp lực.
 
 	"Nguyên lai là Băng Phách đại nhân hàng lâm ở đây, Lâm mỗ thật sự là thất kính, bất quá ", . . .",
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đột nhiên tay áo phất một cái, một đạo xinh đẹp  vầng sáng bay vút mà ra, là hỏa, bốn màu lưu ly, lộ ra sáng chói vô cùng...
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng đầu hàng đấy, bất quá tại biết được thân phận của đối phương về sau, cũng không dám có mảy may  coi thường cái gì, cái này vừa ra tay, tựu là mình ẩn giấu  đòn sát thủ một trong, sáng chói  hỏa diễm, hướng về Băng Phách Ma tộc bay vút mà đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: