"Đi!" Hán tử gầy gò một tiếng mời đến, sau đó chính mình đi đầu bay vào sương trắng, tú tài một chút chần chờ, cũng khẽ cắn môi đi vào theo.
 
 Nhưng mà bọn hắn đều không hiểu được, tựu tại phía sau bọn họ mấy trượng xa chỗ, một nhạt như không thấy bóng người lóe lên, cũng biến mất tại bạch trong sương mù.
 
 Kẻ tài cao gan cũng lớn, đổi một gã cùng giai Tu tiên giả, cũng không thể có thể tại như vậy gần mặt khoảng cách theo dõi hai gã Nguyên Anh tu sĩ, nhưng mà Lâm Hiên làm được, nhờ sự giúp đỡ tu luyện Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết sau sở mang đến Phản Phác Quy Chân hiệu quả, lại phối hợp Liễm Khí Thuật, quả thực là mọi việc đều thuận lợi.
 
 Hai người cũng không phát hiện không ổn, một đường cấm chế cũng không có đối với bọn họ tạo thành cái gì cách trở, cái này không kỳ lạ quý hiếm, hán tử gầy gò đã có thể cùng Bách Hoa Viên thủ vệ liên lạc, đương nhiên là có biện pháp bình an đến nơi đó.
 
 Thằng này tu vị không cao, lại có phần có vài phần mánh khoé thông thiên hương vị, mà nắm phúc của hắn, Lâm Hiên cũng không có bạo lộ, ngoại trừ thi triển Liễm Khí Thuật, mảy may khí lực cũng không ra, tựu bình an đến nơi muốn đến.
 
 Đây là một tòa nho nhỏ quảng tràng, ước chừng chỉ có hơn trăm trượng vuông. Bốn phía không không đãng đãng, mà ở giữa quảng tràng, tắc thì có một cổ quái kiến trúc.
 
 Cao bảy tám trượng có thừa, nhưng thấy thế nào đều chỉ là một đại môn mà thôi. Lẻ loi trơ trọi đứng sửng ở chỗ đó! Cho người cảm giác tựu phảng phất nơi này có một tòa lâu cùng, nhưng mà những bộ phận khác lại không hiểu không thấy, chỉ còn lại một đại môn...
 
 "Cái này..." Hán tử gầy gò trước kia đến qua tại đây, cho nên biểu lộ ngược lại rất bình thản, tú tài tựu không giống với lúc trước, mặt mũi tràn đầy vẻ giật mình.
 
 Lâm Hiên cũng dừng bước, tay trái nhẹ nhàng chèo chống lấy cằm, trong mắt có nghiền ngẫm hào quang lập loè. Hiện tại như trước không đến hắn hiện thân một khắc, trước quan sát quan sát làm tiếp định đoạt.
 
 Bốn phía cũng không không ổn, hiển nhiên phụ cận cấm chế tất cả đều đóng, tú tài trong mắt, không khỏi lộ ra một tia trấn an chi sắc, mà hán tử gầy gò tắc thì từ trong lòng lấy ra một kiện linh khóa bộ dáng pháp khí. Hít sâu, đem pháp lực rót đi vào, tay trái nhẹ nhàng khẽ múa, lập tức, dễ nghe tiếng chuông hoàn bội leng keng vang lên...
 
 Gần kề đã qua mấy hơi công phu, két.. Thanh âm hành động lớn, thanh âm kia mang theo vài phần thê lương cùng phong cách cổ xưa, trước mắt đại môn từ từ mở ra.
 
 "Nhanh, không muốn trì hoãn."
 
 Hán tử gầy gò thấy, mắt phong hiện lên vẻ vui mừng, sau đó đầu vai có chút run lên, đã chìm ngập vào trong cửa lớn, tú tài cũng không chậm trễ, sau đó đi vào theo, dù sao đều đến nơi này tình trạng, chẳng lẽ còn có cái gì hối hận.
 
 Lâm Hiên cũng là đồng dạng động tác, đuổi tại đại môn quan bế trước kia, lặng yên không một tiếng động trốn vào ở giữa.
 
 Hương khí xông vào mũi, hiện ra tại tầm mắt chính là một chim hót hoa nở thế giới, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là hiếm quý hoa cỏ, cùng với một ít, thậm chí liền Lâm Hiên đều gọi không ra danh tự cây cối, mà ở những này tiên thảo thần hoa bên trong, tắc thì có một đầu uốn lượn đá vụn đường nhỏ, khúc kính thông u, không biết kéo dài đến nơi nào.
 
 Tú tài tạm không nói đến, một màn này, liền Lâm Hiên đều lộ ra vài phần kinh ngạc, cùng tưởng tượng của mình là hoàn toàn bất đồng. Nhưng hắn lập tức hít sâu, đem cường đại thần thức lặng yên thả ra ngoài, đồng thời trong mắt tia sáng gai bạc trắng nổi lên, Thiên Phượng Thần Mục cũng bị hắn thi triển ra.
 
 "Rõ ràng không phải ảo thuật, chẳng lẽ cái này gọi là bách hoa viên, dĩ nhiên là một mình tiểu không gian?" Lâm Hiên ánh mắt lộ ra vài phần cổ quái, thì thào tự nói.
 
 Đương nhiên, thanh âm kia nhỏ giọng vô cùng, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật đãi tại bên người, hơn phân nửa cũng nghe không rõ, cho nên Lâm Hiên cũng không sợ hãi bởi vì thanh âm mà đem hành tung của mình bạo lộ.
 
 Đột nhiên, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía mỗ không có một bóng người chỗ, một trong trẻo thanh âm hợp thời truyền vào lỗ tai.
 
 "Hai người các ngươi, như thế nào lúc này thời điểm đã đến."
 
 Lời kia còn chưa dứt, không gian chấn động cùng một chỗ, một thân xuyên đeo trường bào màu xám Cửu Tiên Cung tu sĩ xuất hiện trong tầm mắt.
 
 Ước chừng ngoài năm mươi tuổi niên kỷ, dưới hàm giữ lại mấy cây râu ngắn, biểu lộ lạnh lùng vô cùng. Đây là một vị ly hợp trung kỳ Tu tiên giả, trách không được thần thái có vài phần kiêu căng.
 
 "Giao tiền bối, hai ta là sợ đêm dài lắm mộng, chẳng lẽ cho ngài thêm phiền toái?" Hán tử gầy gò trên mặt tràn đầy nịnh nọt ý, bề bộn quỳ gối hành lễ.
 
 Vừa nói, còn vừa hướng đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái. Tú tài thấy, cũng liền cất bước tiến lên, thật sâu vái chào, trên mặt tràn đầy cung kính ý.
 
 "Hừ, thêm phiền toái chưa nói tới, chỉ có điều lúc này đã đến, chúng ta hành động thời gian có chút gấp gáp, phải biết rằng, bách hoa viên trông coi cũng vượt quá lão phu một cái, hai người khác bị ta dụng kế chi mở, may mắn các ngươi mưu đồ chỉ là một gã nguyên sơ nữ tử, nếu không, tu vị sâu hơn bên trên như vậy một bậc hai trù, cho nhiều hơn nữa chỗ tốt, lão phu cũng không muốn bốc lên này phong hiểm." Kia áo bào xám tu sĩ như thế nói.
 
 "Chúng ta hiểu được, lần này toàn bộ Giao tiền bối trượng nghĩa tương trợ." Sự tình lặng lẽ đến nơi này một bước, tú tài chỉ có thể tận lực cho đối phương mang tâng bốc.
 
 "Hắc, lão phu làm như vậy, cũng là xem Diệp hiền chất mặt mũi, bất quá trợ giúp quy trợ giúp, trước đó đồng ý chỗ tốt, thế nhưng mà một phần cũng không có thể thiếu." Áo bào xám tu sĩ lạnh lùng nói.
 
 "Đúng thế, lần này tiền bối tương trợ, gánh chịu thật lớn phong hiểm, Trình hiền đệ tiền trả một ít tài hàng, bất quá là lược tỏ tâm ý, ở đâu còn có thể ngắn tiền bối đồ vật, hiền đệ, ngươi nói, có phải hay không cái này lý?"
 
 "Trước…"
 
 Tú tài chỉ  tốt khúm núm, ai bảo sư muội còn trong tay của đối phương, mặc dù là trái lương tâm ngôn ngữ, hắn cũng không dám hiển lộ ra nửa phần bất mãn ý.
 
 "Nếu là, còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau xuất ra hiếu kính tiền bối tinh thạch tài hàng." Hán tử gầy gò biểu lộ có chút sốt ruột, nếu như này như vậy đề điểm một câu.
 
 "A!"
 
 Tú tài gật gật đầu, chất phác ứng một câu, hắn mặc dù có chút con mọt sách khí, nhưng dù sao không phải người ngu, bị đối phương như vậy nắm cái mũi, ở sâu trong nội tâm, bao nhiêu cũng có chút không thoải mái. Mà bây giờ đã lên phải thuyền giặc, mặc dù hơi có không cam lòng, lại có thể làm gì.
 
 Chỉ có thể hít khí, vươn tay ra, tại bên hông khẽ ngắt, lấy ra túi trữ vật kia sớm đã chuẩn bị cho tốt. Dữu bào phất một cái, vật ấy đã bị linh mang bao khỏa, như chậm mà nhanh bay đến đối phương diện bính.
 
 Áo bào xám tu sĩ trong nội tâm vui vẻ, đáy mắt ở chỗ sâu trong, có vẻ tham lam hiện lên, ở chỗ sâu trong tay đến, túi trữ vật rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trong, sau đó thoảng qua cúi đầu xuống, thả ra thần thức, ở bên trong đảo qua.
 
 Kiểm tra quá trình rất nhanh tựu hoàn thành. Cũng không không ổn, hắn sở muốn cầu tinh thạch tài khắc, đồng dạng không ít, sắc mặt không khỏi thoáng hòa hoãn: "Đúng vậy, coi như ngươi có thành ý, cũng không có thiếu hụt cái gì đó."
 
 "Cái kia chỗ nào có thể đâu rồi, nếu là tiền bối phân phó, chúng ta đập nồi bán sắt cũng muốn trù đủ, làm sao dám bằng mặt không bằng lòng ngươi thì sao?"
 
 Hán tử gầy gò như thế như vậy mà nói, trên mặt tràn đầy vẻ lấy lòng, cách đó không xa, Lâm Hiên lại mặt mũi tràn đầy mỉa mai, thằng này, nói rõ tựu là một hát đôi, đáng thương kia tú tài, bị người cổ họng đều kiết hiểu được.
 
 Bất quá không có vấn đề gì, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, đã có mình ở nơi này, kia hai giới vô sỉ gia hỏa, cũng thể muốn được cái gì chỗ tốt.
 
 "Tài hàng đúng vậy, các ngươi mang người đâu?" Áo bào xám tu sĩ lại mở miệng.
 
 "Người, người nào?" Tú tài ấp úng nói.
 
 "Nói nhảm, chẳng lẽ Diệp đạo hữu không có đối với ngươi nói, muốn cứu ra một người, cần cầm một gã đồng dạng tu vị nữ tử đến chống đỡ, nếu không, như thế nào thi hành lừa dối chi thuật." Áo bào xám tu sĩ không vui nói.
 
 "Tiền bối, sự tình khởi vội vàng, chúng ta không có tìm được phù hợp nữ tu." Hán tử gầy gò nhãn châu xoay động mở miệng.
 
 "Không có tìm được thay thế chi vật, các ngươi chạy tại đây làm cái gì, Bách Hoa Viên nữ tu, có thể là có chút mấy, nếu như thiếu đi một người, ngươi lại để cho lão phu, như thế nào chống lại mặt bàn giao đâu?" Áo bào xám tu sĩ sắc mặt âm trầm xuống: "Các ngươi đã không có đạt tới yêu cầu, cái này, thứ cho lão phu cũng không có xử lý rót giúp."
 
 Tiếng nói không đế, hắn đem vừa mới cái kia túi trữ vật vứt ra trở về.
 
 Hán tử gầy gò vội vàng tiếp được: "Tiền bối, ngươi không nên tức giận, chưa đầy đủ điều kiện, là của chúng ta sai, bất quá ngươi không phải nói, còn có thay thế điều kiện sao?"
 
 "Thay thế điều kiện?" Áo bào xám tu sĩ ngẩn ngơ, phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh tới: "Ngươi nói là, tiểu tử này gia truyền bảo vật, hắn thực cam lòng?"
 
 "Như thế nào không nỡ?" Lại là hán tử gầy gò đời thanh tú mới mở miệng: "Thế tục không phải có một câu lãng mạn ngôn ngữ, gọi mỹ nhân không thương giang sơn sao, loại chuyện này, nhân gian đế vương làm được, chúng ta tiểu Trình thế nhưng mà Tu tiên giả, hắn lại có cái gì làm không được?"
 
 "Truyền gia chi bảo dù cho, lưu trong tay, cũng không nhất định chỗ hữu dụng, nếu không, cũng sẽ không biết truyền lưu hạ nhiều như vậy đời rồi, cùng hắn ôm một món đồ như vậy đồ vô dụng, còn không bằng đổi một gã hoạt sắc sinh hương đại mỹ nữ, song túc song tê, chỉ  ao ước uyên ương không ao ước tiên, cái kia là bực nào tiêu dao khoái hoạt," Hán tử gầy gò như thế nói.
 
 "A?" Áo bào xám tu sĩ ngẩng đầu: "Nhìn không ra, ngươi thật đúng là càng nhiều tình hạt giống, bất quá Diệp hiền chất cũng nói có lý, nhưng lão phu hay là muốn hỏi một câu, đây là ngươi ý của mình, không có người bắt buộc ngươi, lão phu cũng không muốn để người mượn cớ, nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, ham hậu bối đồ vật."
 
 Lâm Hiên thấy một hồi im lặng. Thằng này rõ ràng tựu là lừa gạt, hết lần này tới lần khác còn muốn bày làm ra một bộ tiền bối cao nhân sắc mặt, ở chỗ này lề mề thời gian. Nhưng mà bất mãn quy bất mãn, giờ khắc này, rõ ràng còn không thích hợp lộ diện, Lâm Hiên cũng chỉ có nhẫn nại tính tình, tiếp tục chờ xuống dưới.
 
 "Vâng." Tú tài miệng đầy đắng chát, nhưng lại không thể không nói như vậy.
 
 "Tốt, nếu là Trình đạo hữu ý của mình, chúng ta đây tựu là công bình giao dịch, có kia kiện bảo vật, lão phu bốc lên một bốc lên phong hiểm chắc chắn đáng giá, còn có thể đem hai người các ngươi bình an tống xuất cung đi, làm một đôi ao ước sát người bên ngoài song tu đạo lữ." Áo bào xám tu sĩ biểu lộ hết sức hài lòng, thái độ cũng rõ ràng hòa hoãn một ít.
 
 "Đa tạ tiền bối." Tú tài đành phải thật sâu thở dài, Lâm Hiên ở một bên đều thay hắn biệt khuất.
 
 "Tốt, vậy ngươi bây giờ, mượn ra kia truyền gia chi bảo." Áo bào xám tu sĩ được một tấc lại muốn tiến một thước mà nói.
 
 "Qua..." Tú tài nghe xong, trên mặt lại lộ ra vẻ làm khó.
 
 "Như thế nào, hẳn là đạo hữu nhanh như vậy tựu hối hận?" Áo bào xám tu sĩ ngẩn ngơ, biểu lộ lập tức có chút cổ quái. "Không phải, tiền bối không cần thiết hiểu lầm, vãn bối đã đã đến nơi này, lại làm sao có thể lật lọng đâu?" Tú tài vội khoát khoát tay nói.
 
 "Vậy là ngươi ý gì?" Áo bào xám tu sĩ hai hàng lông mày nhăn lại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: