Nhưng mà giờ khắc này, Cổ Lão Ma trên mặt lại lộ ra vài phần kinh ngạc, lầm bầm lầu bầu: "Tiểu tử kia tốc độ chạy trốn, như thế nào đột nhiên chậm lại, chẳng lẽ là có âm mưu quỷ kế gì sao?"
 
 Lấy tay phủ Ặc, lão quái vật trên mặt lộ ra vài phần do dự. Bất quá rất nhanh đã bị cười lạnh thay thế: "Cho dù có âm mưu thì như thế nào, chính là một gã Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, còn trở mình được sao?”
 
 Sau đó hắn không hề làm nhiều suy tư, toàn thân, lần nữa bị màu xám trắng ma khí bao khỏa, hóa thành một đạo màu trắng bệch kinh hồng, hướng phía trước bay vút đi.
 
 Mấy mười vạn dặm bên ngoài, Lâm Hiên chậm rãi ngẩng đầu lên. Trên mặt biểu lộ đại thở dài một hơi, lão thiên gia cuối cùng không có ở mấu chốt nhất thời khắc khó xử chính mình.
 
 Vận khí xoát hà, Thiên Ma hóa Anh đại pháp mặc dù là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả tài năng tu luyện bí thuật, cánh cửa xem như đủ cao, nhưng cái khó cũng chỉ là cái môn này hạm mà thôi, một khi tu vị đạt đến Động Huyền Kỳ, tìm hiểu khởi đến có thể nói là phi thường dễ dàng.
 
 Tựu này ngắn ngủn gần nửa canh giờ, Lâm Hiên đã xem công pháp này hiểu thấu triệt.
 
 Biểu hiện ra xem, này bí thuật không có gì độ khó, nhưng mà Lâm Hiên đối với sáng lập công pháp cổ tu, lại bội phục sát đất.
 
 Trịnh Tuyền miêu tả, không có mảy may khuếch đại chỗ, công pháp này không chỉ có có thể đem trong kinh mạch pháp lực, đều tán đến thân thể, liền Nguyên Anh cũng có thể trong thời gian ngắn hóa thành vô hình.
 
 Loại này bí thuật, quả thực là cách khác ngã kính, lại huyền diệu Liễm Khí Thuật, cũng không có cách nào cùng hắn so sánh với. Bởi vì liễm khí, chỉ là thu liễm mà thôi, nếu quả thật cùng cao nhân gặp nhau, tám chín phần mười vẫn là sẽ bạo lộ.
 
 Có thể Thiên Ma hóa Anh đại pháp bất đồng, một khi tu luyện thành công, thi triển này thuật, toàn thân pháp lực cùng Nguyên Anh đều quy ở vô hình, coi như là Độ Kiếp kỳ lão quái vật, chỉ sợ cũng nhìn không ra mảy may mánh khóe.
 
 Nói một cách khác, đã lừa gạt Thiên Phong thành cấm chế lại càng không có vấn đề.
 
 Lâm Hiên trong nội tâm tự nhiên là cực kỳ vui mừng. Đem linh thuyền vừa thu lại, toàn thân phong mang nổi lên, như Thiên Phong thành bay vút đi.
 
 Rất nhanh, khoảng cách cai thành đã không xa, Lâm Hiên tại vùng ngoại ô đem độn quang ngừng lại. Lâm Hiên đem thần thức thả ra, phát hiện phụ cận vẫn là rất yên tĩnh, vì vậy tùy tiện tìm một chỗ hạ xuống, bắt đầu thi triển Thiên Ma hóa Anh đại pháp.
 
 Trên thế giới không có bất kỳ vật gì là thập toàn tốt tươi.
 
 Thiên Ma hóa Anh đại pháp tuy huyền diệu vô cùng, nhưng khuyết điểm cũng là hết sức rõ ràng. Tựu là thi triển này thuật, cũng không phải lập tức là có thể hoàn thành, mà là cần một chút thời gian mới có thể.
 
 Lão quái vật giờ phút này cách cách mình ước chừng còn có hai mươi vạn dặm, thời gian thượng cần phải tới kịp.
 
 Lâm Hiên hít và một hơi, trong miệng thốt ra thấp không thể nghe thấy chú ngữ, hai tay nâng lên, pháp ấn không ngừng biến ảo, toàn thân vầng sáng lưu chuyển, tiếp theo một hồi rất nhỏ tiếng bạo liệt truyền đến.
 
 Càng ngày càng dày đặc, Lâm Hiên toàn thân linh quang cũng lưu chuyển không thôi, từ xanh biến đỏ, do hồng biến tím, lại qua một lát, vầng sáng mới thời gian dần trôi qua tuyên nhạt tính toán đi.
 
 Lâm Hiên thân ảnh một lần nữa rõ ràng. Biểu hiện ra xem, cũng không có gì không ổn, nhưng mà giờ khắc này, hắn toàn thân liền một điểm linh lực cũng không, thậm chí liền Nguyên Anh cùng yêu đan đều biến thành hư vô.
 
 Nói đơn giản, giờ khắc này, hắn tựu cùng một gã phàm nhân không sai biệt lắm.
 
 Chỉ cần chính hắn không vận dụng pháp lực, cần phải không ai có thể thấy được mánh khóe.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, cũng không đam lư, nhanh chóng như Thiên Phong thành đi đến.
 
 Ước thời gian một chén trà sau, một tòa cự đại thành trì đập vào mi mắt. Cao lớn nguy nga, một cổ kinh người khí thế tỏ khắp ra.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, vô biên vô hạn, bởi vì không dám thả ra thần thức, Lâm Hiên cũng không hiểu được, này thành diện tích, đến tột cùng đã đến như thế nào. Nhưng tuyệt đối không thua bất luận một tòa tu sĩ thành trì, điểm này tuyệt không chỗ khả nghi.
 
 Cùng tiên thành bất đồng, Thiên Phong thành với tư cách phàm nhân tụ cư chỗ, đương nhiên sẽ không bố trí cấm bay cấm chế cái gì, nhưng mà bầu trời lại cũng không tịch mịch, thỉnh thoảng có thể trông thấy từng đạo vầng sáng xẹt qua, những cái kia đều là yêu hóa giả.
 
 Cửa thành là có thể tự do xuất nhập. Bất quá Lâm Hiên lại chú ý tới, cao tới trăm trượng trên tường thành, thường cách một đoạn đều có cầm thương vệ sĩ tuần tra. Cai thành lực phòng ngự tuyệt đối không kém.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, Thiên Phong thành càng cường, chính mình lại càng có khả năng thoát khỏi Cổ Lão Ma truy tác.
 
 Đương nhiên, phải chăng có thể biến nguy thành an, như cũ là hai nói.
 
 Lão quái vật dù sao cũng là phân thần cấp bậc Tu tiên giả, một tòa phàm nhân thành trì có thể không ngăn trở, Lâm Hiên thực không có bao nhiêu nắm chắc.
 
 Bất quá lui một vạn bước nói, cho dù cuối cùng lão ma không dừng tay, cũng không có vấn đề gì, mượn những này yêu hóa giả chi lực, mới có thể đủ tiêu hao Cổ Lão Ma không ít pháp lực.
 
 Một toàn thịnh Phân Thần kỳ Tu tiên giả, chính mình là đánh không lại, nhưng nếu như thực lực của hắn bị suy yếu, tự ngươi nói bất định sẽ có chiến thắng cơ hội. Cái này vốn chính là một kẻ gây tai hoạ đông dẫn kế sách.
 
 Đương nhiên, Cổ Lão Ma nếu như có thể biết khó mà lui, Lâm Hiên đồng dạng là cầu còn không được. Quân tử báo thù, mười năm không muộn, hắn hôm nay, còn không có sống mái với nhau phân thần cấp bậc nắm chắc.
 
 Hôm nay hắn "Bẩy rập” đã thiết tốt rồi, tựu nhìn đối phương biết làm như thế nào lựa chọn.
 
 Lâm Hiên cắn răng một cái, như cửa thành đi đến.
 
 Mặc dù đối với Thiên Ma hóa Anh đại pháp tin tưởng mười phần, nhưng muốn nói tuyệt không khẩn trương đó là không có khả năng.
 
 Thiên Phong thành đối với tu sĩ thế nhưng mà giết không tha, chung quanh cấm chế càng có phân biệt Tu tiên giả cùng phàm nhân hiệu quả, nghe nói liền Linh Động kỳ một thành cũng không thể đào thoát, mình có thể hay không lừa dối đâu?
 
 Cái này là cả kế sách mấu chốt nhất một bước, thành bại lúc này một lần hành động.
 
 Cửa thành cao lớn vô cùng, đồng thời dung nạp hơn mười chiếc thú xe cũng sẽ không có vấn đề, Lâm Hiên trong nội tâm tuy tâm thần bất định, biểu hiện ra lại mảy may dị sắc dấu diếm, kết quả lại là hữu kinh vô hiểm, đi vào trong thành.
 
 Mấy vạn dặm bên ngoài.
 
 Một đạo màu xám trắng độn quang xẹt qua phía chân trời, bên trong Cổ Lão Ma biểu lộ càng ngạc nhiên, đối phương hôm nay di động cư nhiên như thế chậm chạp. Không giống như là phi, giống như là tại đi đường, hắn muốn làm gì?
 
 Tuy trong nội tâm kinh nghi, nhưng lão ma căn cứ dùng không thiếp ứng vạn biến thành tâm lý, độn quang lại không có chút nào chậm dần ý. Mặc kệ đối phương có bao nhiêu âm mưu quỷ kế, tại chính mình tính áp đảo lực lượng trước mặt, đều không đáng nhắc tới.
 
 Ba tháng truy đuổi, đã xem Cổ Lão Ma kiên nhẫn hết sạch, hắn hiện tại chỉ hy vọng Lâm Hiên không muốn chạy trốn, chỉ cần đối phương nguyện ý dừng lại một trận chiến, cho dù minh hiểu được, đối phương có quỷ kế, hắn cũng sẽ không chút do dự nhảy đi xuống.
 
 Đây cũng không phải Cổ Lão Ma vờ ngớ ngẩn, mà là tự đại, Động Huyền cùng phân thần hoàn toàn không phải một vài lượng cấp. Bình thường Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cho dù là hậu kỳ, chính mình chỉ cần toàn lực ứng phó, một chiêu miểu sát cũng tuyệt không phải việc khó gì.
 
 Cho dù tiểu tử kia cường chút ít thì như thế nào? Hắn nếu như không cùng Phân Thần kỳ tu sĩ đã giao thủ, là sẽ không hiểu rõ chính mình chủng tồn tại đáng sợ.
 
 Ngươi tựu tại nơi nào bố trí bẩy rập a, đợi lão phu chạy tới, ngươi mới có thể hiểu được, chính mình sai được có nhiều không hợp thói thường, bẩy rập sẽ biến thành ngươi mộ địa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: