Lâm Hiên phản ứng so với hắn tưởng tượng  còn muốn nhanh chóng.
 
 	Này Thủy Vân trùy chính là hắn hao hết khúc triết mới lại được nhất kiện Bảo vật, này là đối thượng cùng cấp Tu tiên giả, nọ (na) cũng là phi thường sắc bén, mặc dù giờ này khắc này, chính mình trạng thái không tốt, nhưng theo lý thuyết, miểu sát nhất Động Huyền Kỳ tu sĩ cũng không nên có chuyện, na hiểu được, lại bị đối phương dễ dàng như thế đở  .
 
 	Lão ma có điểm mộng, mà Lâm Hiên tự nhiên không phải là quang bị đánh không hoàn thủ nhân vật.
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, thanh quang chói mắt, số lượng thập đạo kiếm quang như cá lội xuất ra, đón gió nhoáng lên, nhanh chóng tăng vọt, rất nhanh mỗi nhất đạo cũng có trượng hơn chiều dài.
 
 	Theo sau hướng tới chính giữa nhất hợp, nhất đạo đường kính hơn mười trượng dài Cự Kiếm hiện lên mà xuất, này bảo tuy là Pháp lực cùng Thiên Địa Nguyên Khí hỗn hợp, nhưng nhìn qua lại sau khi ăn xong phục như có thực chất dường như.
 
 	Cự Kiếm mặt ngoài thậm chí mơ hồ còn có Phù văn dâng lên.
 
 	Lâm Hiên một tiếng chợt quát: "Lạc "
 
 	Nhất thời, thứ nữa thanh âm đại phóng, này kiếm hung hăng đón đầu chém đã qua.
 
 	Cổ lão ma ngẩn ngơ, theo sau lại không giận mà vui đứng lên.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên thực lực, so với chính mình tưởng tượng  còn mạnh mẽ, bất quá thì tính sao, chẳng lẽ thuyết, hắn thật đúng là có thể khiêu chiến chính mình vị...này Phân Thần Kỳ Tu tiên giả?
 
 	Hắn sợ chính là Lâm Hiên xoay người bỏ chạy, chỉ cần không chạy, cùng lắm thì tốn nhiều nhất điểm khí lực cùng công phu, cuối cùng cũng có thể đem hàng phục.
 
 	"Tiểu Gia hỏa, ngươi quá cuồng vọng  ."
 
 	Cổ lão ma hừ lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau chỉ thấy hắn tay phải giơ lên, năm ngón tay vi khúc, hướng về phía trước hư trảo đi.
 
 	Quỷ khóc âm thanh đại phóng, đầy trời Âm Khí, đều bị hắn hái đến   trong tay, theo sau hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất Bạch Cốt trường mâu xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Hướng về đỉnh đầu Cự Kiếm nghênh đi.
 
 	Thình thịch!
 
 	Lưỡng bảo đánh, thật lớn tiếng gầm rú truyền vào   trong tai, sóng âm hướng về bốn phía khuếch tán   khai đi, may là phụ cận không có phàm nhân cùng Yêu Hóa giả, nếu không chỉ là này sóng âm liền cũng đủ nhượng bọn họ nổ tan xác.
 
 	Công kích bị ngăn trở, Lâm Hiên thực lực, mặc dù thật xa thắng được cùng cấp Tu tiên giả, nhưng cùng Phân Thần Kỳ lão quái vật so sánh với, dù sao còn là có thêm rất lớn chênh lệch.
 
 	Ngay cả nọ (na) Cự Kiếm, đều tấc tấc vỡ vụn khai.
 
 	Lâm Hiên mặt liền biến sắc, bất quá mới vừa rồi công kích, vốn có chính là thử dò xét tính chất, Lâm Hiên căn bản là không nghĩ quá dựa vào hắn khắc địch, mắt thấy không có chỗ hữu dụng, cũng không nhụt chí cái gì, tay trái thân xuất, tại bên hông nhất mạt, nhất thời, vô số liễu diệp hình trạng phi đao hiện lên mà xuất, tiếng xé gió đại phóng, những ... này bán trong suốt Bảo vật, hung hăng hướng tới phía trước kích bắn xuyên qua  .
 
 	"Múa búa trước cửa Lỗ Ban!"
 
 	Cổ lão ma khóe miệng biên hiện ra một tia cười nhạo vẻ, lão gia hỏa này, cư nhiên bất cứ...gì phòng ngự Pháp bảo cũng không có tế xuất, trực tiếp như vậy lưỡng thủ nhất hợp, toàn thân Thi khí đại phóng, dĩ hắn là trung tâm, thi vụ cuồn cuộn.
 
 	Nhất điều điều như cùng Yêu Ma loại Xúc thủ hiện lên mà xuất, hoặc quấn quít hoặc đả, Thiết Vũ Phi Hoàng đao cư nhiên không có thể kiến công, mỗi một thanh đều bị đối phương dễ dàng cấp ngăn trở.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi  .
 
 	Không hổ là Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, cái đó bản lĩnh của hắn tạm thời không đề cập tới, cận liền Thiên Địa Nguyên Khí thao tác, chính mình thúc ngựa cũng không cách nào cùng đối phương so sánh với.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cổ tay cuốn, một mặt bàn tay lớn nhỏ Trận kỳ hiện ra đến, trận này kỳ làm Lam sắc, nhẹ nhàng nhất vũ, nhất thời đón gió tăng vọt, có ban đầu mấy lần đến trưởng.
 
 	Mặt ngoài quang vựng phun ra nuốt vào, hơn nữa có từng đợt vù vù thanh âm truyền vào cái lổ tai, mặt trên sở ghi nhớ các loại Phù văn thần bí dĩ cực, tầng tầng lớp lớp, lam quang chớp động gian (giữa ), hiện ra một loại khó có thể nói dụ thần bí khí.
 
 	Tay không Khống Chế Thiên Địa Nguyên Khí, chính mình thị không có cách nào cùng đối phương so sánh với, bất quá nếu có này Ngũ Hành Uẩn Linh trận Trận kỳ tương trợ, thắng bại như thế nào, nhưng chỉ có lưỡng thuyết.
 
 	Cùng với này bảo nhẹ nhàng nhất vũ, bốn phía thủy thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, dĩ nhiên chen chúc đi tới nơi này.
 
 	Vô số bàn tay lớn nhỏ dài nhỏ Băng tinh, theo sau bằng không hiện lên mà xuất, đông đảo, chu vi vài dặm, tất cả đều bị hàn khí che đậy.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lão quái vật rốt cục có chút biến sắc  .
 
 	"Ngươi có thể đem Thiết Vũ Phi Hoàng đao ngăn trở, thử lại thử Lâm mỗ này bảo uy lực như thế nào."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên trong tay Trận kỳ nhẹ nhàng nhất vũ, nhất thời tiếng xé gió đại phóng, nọ (na) đầy trời Băng tinh, như cùng bị mạnh mẽ cung ngạnh nỏ phóng ra, nhất thời hướng về phía trước bạo bắn xuyên qua  .
 
 	"Chút tài mọn, ngươi vừa mới phi đao không có chỗ hữu dụng, dĩ làm cho...này chiêu là có thể làm gì lão Đại?"
 
 	Cổ lão ma trên mặt hiện lên một tia khinh thường vẻ, hai tay đại khai đại hạp, cùng với động tác của hắn, càng nhiều Thi khí chen chúc mà xuất, ngưng kết thành nhất điều điều nhi tí thô Xúc thủ, trên dưới đong đưa, như Cuồng Ma loạn vũ, tương tự chính mình cả thân thể, che đậy được Phong Vũ không thấu.
 
 	Sau một khắc, đầy trời Băng tinh đã chen chúc đã tới  .
 
 	Kết quả cùng vừa mới Thiết Vũ Phi Hoàng Đao tình thế giống nhau, Băng tinh tuy nhiều, nhưng nọ (na) Xúc thủ càng là không phải chuyện đùa, hơn nữa vũ động được thập phần mau lẹ, ngay cả thủy đều ngang tàng không đi vào, kết quả tất cả Băng tinh đều là vừa chạm vào tức diệt, nói uy lực, tựa hồ còn vô phương cùng Thiết Vũ Phi Hoàng Đao so sánh với.
 
 	"Tiểu Gia hỏa, tại Động Huyền Kỳ tu sĩ trung, có lẽ ngươi có khả năng toán một tên cường giả, tuy nhiên cùng lão phu so sánh với, đã có chút thái không biết lượng sức  ."
 
 	Cổ lão ma nhe răng cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, giờ này khắc này, hắn rốt cục hãnh diện  , tiểu gia hỏa kia, dĩ là chính mình trạng thái không tốt liền có khả năng đến thừa nước đục thả câu sao, quá ngây thơ rồi.
 
 	Hắn tay phải giơ lên, đang muốn muốn đem mặt khác nhất kiện Bảo vật tế đi ra ngoài, hôm nay nên đến phiên chính mình công kích.
 
 	Tuy nhiên vào thời khắc này, dị biến nổi lên  .
 
 	Chút nào dấu hiệu cũng không, Lão ma tâm trung đột nhiên sinh ra   một tia báo động, hắn có điểm kinh ngạc ngầng cao đầu, phát hiện có nhất khối Băng tinh nhan sắc tựa hồ. . . Nói như thế nào ni, cùng bên cạnh Băng tinh so sánh với, lộ  vẻ thái lam   một chút.
 
 	Hình trạng cũng. . .
 
 	"Bất hảo "
 
 	Mặc dù không hiểu được này Băng tinh thị vật gì, nhưng cũng không phải vừa mới nọ (na) mặt Trận kỳ ngưng tụ xuất ra.
 
 	Lão ma quá sợ hãi, tuy nhiên giờ này khắc này, biến chiêu đã không còn kịp rồi.
 
 	Hô!
 
 	Kỳ quái thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Băng tinh hòa tan rớt, theo sau nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ Hỏa diễm nhảy lên cao dựng lên, Lam Mang Thứ Mục, Huyễn Linh Thiên Hỏa bốn loại thuộc tính thị có khả năng căn cứ muốn cần tự do chuyển đổi, giờ này khắc này, Lâm Hiên nhượng kịch độc lại hủ thực, còn có cắn nuốt toàn bộ chuyển hóa là Cực Hàn chi lực  .
 
 	Nọ (na) Hỏa diễm một chút quay cuồng, theo sau liền tăng vọt đến đường kính thước hứa chu vi, hóa thành nhất khắc cực hàn Hỏa Cầu, hung hăng hướng tới Lão ma tạp lạc.
 
 	Binh bất yếm trá!
 
 	Trải qua vừa mới một phen thử dò xét tính giao thủ, Lâm Hiên nhiều ít đã thân lượng xuất đối thủ một chút thực lực  .
 
 	Mặc dù Cổ lão ma so sánh với thời kỳ toàn thịnh trạng thái đến thuyết, hôm nay thật là suy yếu, nhưng là cũng không phải tưởng tượng  dễ dàng như vậy đối phó.
 
 	Phân Thần Kỳ dù sao xa trừ phi Động Huyền có thể sánh bằng, mặc dù là thừa nước đục thả câu cũng tốt, còn thị bỏ đá xuống giếng cũng được, chính mình như trước không có gì nắm chắc, đấu lực không phải người thông minh lựa chọn, cho nên Lâm Hiên liền dùng kế  .
 
 	Ngạnh đến không được dùng trí, Lâm Hiên cũng không phải tưởng muốn dùng Ngũ Hành Uẩn Linh trận khắc địch, nọ (na) chẳng qua là hư hư thật thực yểm hộ mà thôi, chân chánh sát thủ đồng thị Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Tuy nói này Ma Viêm uy lực không phải chuyện đùa, cơ hồ không có như thế nào nhượng chính mình thất vọng quá, bất quá Lâm Hiên phỏng đoán, như thị chính đại quang minh tế xuất này hỏa, Lão ma hơn phân nửa còn thị có thể hóa giải.
 
 	Cho nên Lâm Hiên đã tới rồi như vậy một tay, đem Ma Viêm nấp trong đông đảo Băng tinh trong, hư hư thật thực, cấp đối phương đến tử cái (người) xuất kỳ bất ý.
 
 	Quả nhiên, Cổ lão ma quá sợ hãi, bất quá, hắn mặc dù không còn kịp nữa sử dụng khác thủ đoạn đối phó, nhưng cũng không có bó tay chịu trói vừa nói.
 
 	Hống!
 
 	Lão ma tiếng hét giận dữ truyền vào cái lổ tai, hai tay đại khai đại hạp, cùng với động tác của hắn, những...này Xúc thủ hướng tới chính giữa nhất hợp, dây dưa chung một chỗ, nhất điều trượng hứa thô thật lớn Xúc thủ xuất hiện ở   trong tầm mắt, như cùng nhất điều đáng sợ roi da, hung hăng hướng về Huyễn Linh Thiên Hỏa đánh quá khứ (đi ).
 
 	Sau một khắc, hai người Thần thông hung hăng đụng   vừa nổi lên.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng bạo liệt thanh âm hội (gặp ) kinh thiên động địa, tuy nhiên lại vô thanh vô tức, có khả năng tiếp xuống một màn, nhượng Lão ma trợn to   trong mắt, hắn phòng hộ cư nhiên chút nào hiệu quả cũng không.
 
 	Cùng với thứ nữa thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Xúc thủ bị đông lạnh trụ, phụ cận Thi khí cũng bắt đầu ngưng kết thành băng  .
 
 	Lâm Hiên tâm trung tin vui, dĩ có tính nhẩm không có ý, đối phương tại vội vàng trong lúc đó, quả nhiên vô phương ngăn cản Huyễn Linh Thiên Hỏa công kích.
 
 	Rất nhanh, không chỉ thị Thi khí, Lão ma cũng phủ thêm   nhất tầng Lam Doanh Doanh băng giáp, biến thành một cái (con ) khắc băng bị đông lại ở tại trong hư không.
 
 	"Phân Thần Kỳ lão quái vật lại như thế nào, còn không phải rơi vào chính mình bẫy rập trong."
 
 	Lâm Hiên cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong mang theo vài phần đắc ý vẻ, bất quá sự tình cũng không  có đến chỗ này kết thúc, Lâm Hiên thân xuất tay phải, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng rung lên, Linh quang lóe ra, một thanh dài hơn thước đoản kiếm bay vút mà xuất.
 
 	Phong cách cổ xưa nhưng không mộc mạc, nhất luồng hoa lệ bá đạo khí thế dồi dào mà xuất.
 
 	Lâm Hiên đưa tay đem Phệ Linh kiếm cầm, theo sau thâm hít sâu, đem toàn thân Pháp lực hướng tới trong tay Bảo vật trong (dặm ) rót vào đi vào.
 
 	Chỉ một thoáng, Lệ Mang nổi lên, nhất luồng bàng bạc Linh khí, dĩ Lâm Hiên trong tay Tiên Kiếm là trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm đột nhiên phát ra đi.
 
 	Lâm Hiên tay phải hung hăng xuống phía dưới huy lạc.
 
 	Linh khí hướng tới chính giữa nhất hợp, nhất đạo màu bạc kiếm quang nhất thời bằng không dựng lên  .
 
 	Dài bảy tám trượng có hơn, chói mắt chói mắt, mặt ngoài vô số Phù văn như ẩn như hiện phụt lên, xoay tròn lóe ra, hung hăng hướng về bị phong ấn tại Huyền Băng trung lão quái vật trảm lạc.
 
 	Thừa dịp ngươi bệnh, muốn ngươi mệnh, đối địch nhân, đương nhiên không cần phải ... Hạ thủ lưu tình, Phệ Linh kiếm giờ phút này, mặc dù không có nhượng Tứ linh hiện lên mà xuất, quang từ uy lực đến thuyết, màu bạc Kiếm khí có sở suy yếu, nhưng nọ (na) gần thị tương đối đến thuyết, giờ này khắc này, này dạng hình thái công kích...nhất thích hợp.
 
 	Mà Cổ lão ma không thể động đậy, nói đơn giản, chính là tốt nhất mục tiêu  .
 
 	"Hừ hừ, Phân Thần Kỳ lại như thế nào, này dạng tình thế hạ có thể ngăn cản trụ chính mình công kích sao?"
 
 	Lâm Hiên tâm trung đắc ý tưởng trứ, mà băng trung, lão quái vật lập tức trợn to   trong mắt, nhất trứ vô ý, mãn bàn tất cả thâu, bất quá, hắn tuyệt không cam lòng, cứ như vậy ngã xuống.
 
 	Chính là, trước mắt Huyền Băng thật sự khó có thể bài trừ, nếu như thời gian đủ vứt bỏ, có lẽ hắn còn có thể đủ tưởng tượng  xử lý pháp, hiện tại sao, căn bản là thị không có khả năng.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	"Lão quái vật, ngươi nhất định phải chết."
 
 	"Vị tất "
 
 	Mắt thấy kiếm quang đã tiếp cận chính mình quanh người ba thước chỗ, Cổ lão ma mặc dù như trước không thể động đậy, tuy nhiên đôi mắt cái đáy, lại đột nhiên Lệ Mang nổi lên.
 
 	Tuy nhiên gần như vậy cự ly, chẳng lẽ hắn còn có biệt thủ đoạn sao?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ quay, theo sau liền thấy kiếm quang hung hăng đánh lên rồi. PS : các đạo hữu còn có...hay không vé tháng, thỉnh đầu cấp Bách Luyện.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: