Thiên Vân Thập Nhị Châu, bất luận tựu diện tích hay tu tiên giới  mà nói đều lấy Vân Châu cầm đầu.
 
 	Nhưng mà ngược dòng thời gian mấy trăm vạn năm trước, tại kia thượng cổ thời kì, Vân Châu hoàn toàn không có cách nào cùng Thiên Châu so sánh với.
 
 	Tuy rằng này diện tích không lớn, vẻn vẹn cùng Sung Châu cũng giống nhau" nhưng này linh mạch  nổi trội xuất sắc trình độ" cũng Vân Châu căn bản không có bạn pháp tướng so với , hơn nữa kỳ trân dị bảo vô số, nếu nói Nhân Giới có na một chỗ địa phương, tối cùng Linh Giới  hoàn cảnh cùng loại, như vậy ngoài Thiên Châu ra thì không còn nơi nào khác.
 
 	Khi đó Thiên Châu căn bản không có khác  tông môn gia tộc, hoàn toàn bị La gia cấp độc chiếm rớt, nên gia tộc cũng là Thiên Vân Thập Nhị Châu danh xứng với thực  bá chủ, bất luận nhân tộc hay yêu tộc, cũng không dám tranh phong.
 
 	Nhưng mà môn phái  lên lên xuống xuống, đó là tái bình thường chẳng qua, La gia dù sao cũng sẽ có thời kì giao thời, đương nhiên đó cũng là tương đối, trong tộc  Nguyên Anh Kỳ tu tiên giả vẫn có hàng trăm người, nhưng Ly Hợp Kỳ lão tổ, lại chỉ còn lại có hai vị .
 
 	Nhưng tại thời kì đó, lấy Vạn Phật Tông cầm đầu  bảy thế lực lớn, lại hưng thịnh vô cùng, này tiêu bỉ dài dưới, bọn họ tự nhiên không muốn để cho đối phương  đè đầu cưỡi cổ.
 
 	Vì thế bảy phái liên thủ" hơn nữa một chút khác  tông môn gia tộc, cùng Thiên Châu La gia cực kỳ đi theo giả triển khai đại chiến.
 
 	Thiên địa không ánh sáng, phong vân biến sắc, tu tiên giới  chém giết tuy rằng chưa từng có ngừng lại qúa, nhưng lúc này đây, lại nhưng dụng hạo kiếp đến hình dung, nếu luận thảm thiết trình độ, chỉ sợ chỉ có càng thêm cửu viễn  hồng hoang thời kì, nhân yêu hai tộc tiêu diệt Cổ Ma trận chiến ấy, mới có thể so sánh với.
 
 	Thiên Vân Thập Nhị Châu, toàn bộ bị cuốn  đi vào, thậm chí thế tục  phàm nhân cũng đã bị lan đến" chết mấy trăm ức.
 
 	Mà kia một hồi đại chiến" tất cả châu phủ tuy rằng đều bị cuốn vào, nhưng tổn thất lớn nhất , hay phi Thiên Châu mạc chúc, dù sao La gia  tổng đàn ở vào nơi này, chiến trường đương nhiên cũng tựu lấy này làm chủ.
 
 	Cuối cùng  quyết chiến" cực kỳ bi thảm, Thiên Châu bị ngạnh sinh sinh bị phá huỷ  hơn một nửa, còn thừa   bộ phận, thiên địa nguyên khí cũng trở nên phi thường loãng, không hề thích hợp các loại linh thảo sinh trưởng .
 
 	Thay lời khác nói" này một kẻ khác hướng tới  tu luyện thánh địa" đã trở nên cùng Sung Châu không sai biệt lắm, phàm nhân còn có thể sống ở sống, tu tiên giả ngược lại buông tha cho  nơi này.
 
 	Đương nhiên, sự dịch lúc di, mấy trăm vạn năm qua tới, Thiên Châu  hoàn cảnh cũng khôi phục  một chút, mà hôm nay, sinh là cả rơi vào rồi Cổ Ma trong tay, sẽ là như thế nào một phen quang cảnh, đã mất từ nghiền ngẫm, bởi vì phàm là tiền đi tìm hiểu  tu tiên giả, một cái cũng không có còn sống trở về qúa.
 
 	Ba ngày thời gian rất nhanh tựu trôi qua.
 
 	Sáng sớm, ánh mặt trời rơi đại địa, nhân yêu hai tộc, cùng tám trăm dư vạn tu tiên giả, tại Lâm Hiên  dẫn dắt hạ, trùng trùng điệp điệp  giống Thiên Châu giết đi.
 
 	Ngày ấy lập uy  hành động, có thể nói phi thường thành công.
 
 	Chúng tu sĩ đọng lại  mấy tháng  oán khí" bị trở thành hư không" thủ nhi đại chi chính là vui mừng khôn xiết, có đến từ Linh Giới  đại năng tu tiên giả dẫn dắt bọn họ đối kháng Cổ Ma, nhất định có thể lấy được cuối cùng thắng lợi .
 
 	Cho nên Lâm Hiên phân phó đối bọn họ sắp xếp thành các tổ, ba ngày sau giết đến Thiên Châu" mấy cái này tu sĩ cũng phi thường phối hợp, ngắn ngủn  ba ngày, cư nhiên thật sự chỉnh biên hoàn thành .
 
 	Đối với này hiệu quả, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra hài lòng vẻ, hắn làm việc tình càng nghiêm túc, lôi lệ phong hành luôn luôn là Lâm Hiên  nguyên tắc, lập tức tựu dẫn dắt tám trăm vạn tu tiên giả xuất phát.
 
 	Thiên Châu.
 
 	Danh như ý nghĩa, hi  này  tên cũng không phải là trống rỗng đắc đến địa, mà là có lai lịch.
 
 	Lại nói tiếp, Thiên Châu cùng Thất Tinh Đảo biển mây có chút tương tự, đều là một tòa cự đại  đảo nhỏ, huyền phù tại trong không trung.
 
 	Nói là Thiên Châu, kỳ thật nói là thiên không chi đảo càng thêm thích hợp. Khoảng cách với Vân Châu ước chừng một trăm vạn dặm.
 
 	Này khoảng cách, đối với phàm nhân mà nói, tự nhiên là xa không thể thành, cho dù là cả đời, cũng đi không đến như vậy đi xa, nhưng mà tựu tu tiên xem ra nói, lại thực không có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Chẳng qua lần này hội minh  tám trăm vạn tu tiên giả, tu vi so le không dậy nổi, Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng từ này này đê giai tu sĩ  tốc độ, chậm rãi mà đi.
 
 	Nói vậy, đuổi tới Thiên Châu, ít nhất muốn nửa tháng  công phu, cái gọi là binh quý thần tốc, Lâm Hiên dựa theo thế tục hành quân đánh giặc  nguyên tắc, đem mấy cái này tu tiên giả chia làm tiền trung hậu ba tổ.
 
 	Tiên phong do hắn tự mình suất lĩnh, lấy Bái Hiên Các cùng Mặc Giao Cốc làm chủ, tái phụ lấy những khác  tông môn gia tộc  tinh nhuệ tu tiên giả, nhân số ước chừng tại một trăm vạn tả hữu.
 
 	Số lượng không phải rất nhiều, nhưng cao thủ  tỉ lệ lại cực kỳ xuất chúng, vô hắn, này  bộ phận tiên phong, lên  nhưng là công kiên  tác dụng.
 
 	Binh quý tinh bất quý đa" ở trong này, có thể nói thể hiện đắc vô cùng nhuần nhuyễn .
 
 	Ngoại trừ Lâm Hiên, Bái Hiên Các là vì Các chủ cũng đi theo ở bên, bởi vì cao thủ rất nhiều, cho nên tiên phong  tiến triển tốc độ cũng là nhanh nhất .
 
 	Từ bọn họ giết bôn Thiên Châu, trước đem Cổ Ma thiết hạ  chướng ngại cấm chế cấp rõ ràng.
 
 	Cho nên trung quân, chính là từ Lưu Oánh suất lĩnh , nàng tuy rằng chưa nói tới Lâm Hiên  tâm phúc, nhưng ít ra hay có sâu xa ở nơi nào bãi , nói người một nhà không đủ.
 
 	Này  bộ phận tu sĩ, chính là đều  tông môn gia tộc  chủ lực, tu vi so le không dậy nổi, nhưng thắng tại số lượng phần đông, ước chừng có sáu trăm vạn tu tiên giả.
 
 	Cho nên hậu đội, chính là từ Khang Khiếu Nhụ suất lĩnh , cũng là một trăm vạn tu sĩ yêu tộc, số lượng cùng tiên phong không sai biệt lắm" nhưng mà tựu chất lượng mà nói, cũng hoàn toàn  không thể so sánh nổi" hai người căn bản là không ở một vài lượng cấp.
 
 	Người đi đường trong quá trình, cũng không có gặp khúc chiết, Cổ Ma không có phái ra người đến quấy rầy cái gì, bởi vì như vậy  thủ đoạn là không ngại đại cục , sự tình tới rồi này từng bước, ai thắng ai thua, mấu chốt ở chỗ song phương  tập kết  thực lực như thế nào.
 
 	Không thể buông tha dũng giả thắng, song phương cũng hạ quyết tâm, muốn một trận chiến mà định càn khôn .
 
 	Hai ngày sau  sáng sớm, ngày mới mênh mông đại sáng, tiên phong một trăm vạn tu tiên giả, đã vô thanh vô tức  tiếp cận  Thiên Châu.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, tốc độ tựa hồ có điểm chậm, nhưng chớ quên, này không phải một cái người đang chạy đi, đại đội tu sĩ tụ tập, cùng một cái nhân độc hành, kia khẳng định là có rất lớn khác nhau địa.
 
 	"Đây là Thiên Châu."
 
 	Nhìn đập vào mắt  quái vật lớn, không ít tu tiên giả cũng thốt nhiên biến sắc , không sai, Thiên Châu  diện tích, kia quả thật là không có cách nào cùng Vân Châu so sánh với.
 
 	Nhưng không quản như thế nào, luôn mười hai châu một trong, từ một cái nhân  thị giác vọng qua tới, kia vẫn là khổng lồ vô cùng.
 
 	Giờ này khắc này, này phi hành tại giữa không trung  đảo nhỏ bị nồng đậm  ma khí bao vây, linh khí chính là mảy may toàn bộ vô, càng đi trong đi, kia ma khí càng phát ra  nồng đậm, nhìn qua nhìn thấy ghê người vô cùng.
 
 	Rất nhiều tu tiên giả cũng nhịn không được ngã xuống hút một ngụm lương khí.
 
 	Này làm sao còn giống Nhân Giới  châu phủ, nhìn qua, nhưng thật ra là trong truyền thuyết  Cổ Ma giới không sai biệt lắm.
 
 	Chẳng lẻ  đâu. . .
 
 	Rất nhiều người trong đầu  ý niệm trong đầu chưa chuyển qúa, chợt nghe thấy một tiếng kinh hô truyền vào tai: "A, kia là cái gì?"
 
 	Kỳ thật phát ra thanh âm này  không phải là vị nào tu tiên giả, mà là rất nhiều mắt sắc  tu sĩ cũng thất thanh kinh hô, những người khác ngẩn ngơ, cũng đều theo tiếng nhìn đi tới.
 
 	Sau đó ở đây tu sĩ  biểu tình đại đô ngưng trọng lên đến.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: