"Mọi người không phải sợ, cùng này Cổ Ma liều mạng."
 
 	Lão giả cắn chặt răng, sự tình phát triển đến này từng bước, bọn họ đã chỉ còn lại có này một cái lựa chọn.
 
 	"Hợp lại, sư thúc, chúng ta như thế nào có thể hợp lại đắc qúa?" Cô gái run rẩy  thanh âm truyền vào tai, hoài nghi sư thúc có phải là thần kinh thác loạn .
 
 	"Hợp lại chẳng qua có năng lực như thế nào, chẳng lẻ nhậm chức nhân xâm lược, cho dù không có đường sống, chúng ta cũng không có thể mời này ma rất sống khá giả, muốn đem chúng ta trừu hồn luyện phách, tổng yếu hắn trả giá một chút đại giới ." Lão giả hung tợn  thanh âm truyền vào tai, hắn đồng dạng sợ hãi, nhưng lại có biện pháp nào, bị này dị giới yêu ma đưa vào tuyệt lộ a!
 
 	Cắn chặt răng, tay trái nâng lên, chỉ thấy linh mang hiện lên, một thanh  lam sắc  kiếm tiên bay vút mà ra.
 
 	So với vừa rồi  màu đỏ phi đao càng thêm chói mắt, đây chính là cực phẩm linh khí .
 
 	Sau đó lão giả một tiếng tiếp đón "Đi" , tựu dẫn đầu giống địch nhân nghênh lên rồi.
 
 	Lưu lại một đội trẻ tuổi tu sĩ hai mặt nhìn nhau, không biết hay không nên cùng sư thúc cùng nhau, xông lên đi nghênh địch.
 
 	Kỳ thật cũng có người muốn chạy trốn, nhưng mà vương khôn  vết xe đổ bãi ở nơi nào, lại có ai dám lên hai ý.
 
 	Nhưng trốn là chết, đánh chẳng lẻ lại có cơ thắng, chẳng qua là bất đồng địa phương thức ngã xuống mà thôi.
 
 	Nên như thế nào lựa chọn, mọi người hoang mang lo sợ, bọn họ chẳng qua là bước vào tu tiên giới vài năm  thái điểu mà thôi, ngay lịch lãm đều không có vài lần, làm như vậy  lựa chọn, thật sự rất khó xử mấy cái này người trẻ tuổi .
 
 	"Ha hả, cư nhiên dám cùng bản tôn một trận chiến, dũng khí đáng khen, chẳng qua các ngươi nghĩ đến chính mình, sẽ có mảy may phần thắng sao chứ?"
 
 	Kia Cổ Ma  thanh âm truyền vào tai, hắn không có miệng, sử dụng chính là phúc ngữ thuật, nghe lên đến cổ quái đến cực điểm.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, một so với tình thiên phích lịch lớn hơn nữa  thanh âm truyền vào tai, sau đó bên trái hơn trăm trượng xa chỗ, không gian vặn vẹo, một cái màu đen  lốc xoáy xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Đồng thời, phạm vi trăm dặm, cả bầu trời, hoàn toàn âm trầm  đi xuống, cuồng phong loạn vũ, thiên địa nguyên khí, là hỗn loạn đến tột đỉnh  nông nỗi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Đừng nói này vốn là kinh hồn táng đảm  tu tiên giả, ngay vẻ mặt ngang ngược kiêu ngạo  Cổ Ma cũng sợ ngây người.
 
 	Sau đó đâm lạp tiếng động hành động lớn, kia lốc xoáy phảng phất bị hai giơ lên trời lớn trảo hung tợn xé rách, giây lát trong lúc đó tựu quỷ dị  mở rộng , một cái màu xanh  quang cầu từ bên trong bay vút mà ra, quang cầu biểu hiện, còn có vô số màu tím  lôi điện như linh xà giao long bình thường  quấn quanh .
 
 	"Đây là cái gì. . ."
 
 	Cổ Ma thất thanh kinh hô, tương đối mà nói, kia quang cầu cách hắn muốn vi gần thượng một chút .
 
 	Mấy cái này dị giới yêu ma, trời sinh tựu tính cách hung tàn, ngắn ngủi  kinh ngạc lúc sau, trên mặt tàn khốc một hiển, tay phải nâng lên, tựu hướng tới phía trước bắt qua tới.
 
 	Theo hắn  động tác, này ma nha  tiếng huyên náo thanh liên tiếp truyền vào tai, phân ra hơn trăm chích, hướng về quang cầu đánh trôi qua.
 
 	Tại kia quang cầu bên trong, có một bóng người chớp lên, tuy rằng thấy không phải biết rất rõ, nhưng nên là tu tiên giả không thể nghi ngờ.
 
 	Mặc kệ hắn ba bảy hai mươi mốt, chỉ cần là nhân loại tu sĩ, vậy toàn bộ đáng chết.
 
 	Tiếng ma nha vỗ cánh truyền vào tai, dấy lên lửa ma, loại này thứ, cho dù là Ngưng Đan Kỳ tu sĩ cũng không dám khinh thường, kia quang cầu trong  tu tiên giả, tựa hồ thần trí còn có chút mơ hồ, hắn chết chắc rồi.
 
 	Cổ Ma hung hăng  nghĩ, trong mắt hiện lên đắc ý vẻ, nhưng mà ngay sau đó, hắn  mộng đẹp tựu phá diệt , này lửa ma, va chạm một cái thấy màu tím  lôi điện tựu biến thành hư vô, mà ma nha tại nhanh tiếp nhận về sau, đột nhiên trở nên xao động bất an đi lên.
 
 	Tuy rằng chúng nó vẻn vẹn là thấp nhất giai  ma vật, nhưng bản năng vẫn phải có, loại này phản ứng, rõ ràng là đê giai tồn tại, bính kiến cao giai tu tiên giả sở đặc biệt có.
 
 	"Chẳng lẻ nói. . ."
 
 	Kia Cổ Ma cảm giác có chút không ổn .
 
 	Đã thấy kia quang cầu quay tròn luân chuyển, sau đó ầm ầm  một tiếng đột nhiên nổ tung, khí lãng nơi đi qua, phảng phất ngay không gian cũng hòa tan rớt. . . Cùng Linh Giới so sánh với, nhân giới  không gian, rõ ràng càng thêm yếu ớt, hắn sở đề cập  không gian pháp tắc, cũng là tương đối góc thấp  cái loại này.
 
 	Tại kia khí lãng dưới, ma nha tựu càng không cần phải nói, ngay phao đều không có mạo một cái tựu hoá khí biến mất rớt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Cổ Ma tuy rằng hung ác, nhưng cũng không ngốc, lúc này rõ ràng là bính kiến cứng rắn gốc rạ  a!
 
 	Chẳng lẽ là Nguyên anh tu sĩ?
 
 	Nghĩ đến đây, hắn đang muốn muốn chạy trốn đi, nhưng một đạo ánh mắt lạnh như băng  tại hắn trên người đảo qua, Cổ Ma cảm giác, chính mình tựu phảng phất như là bị độc xà tập trung  con mồi, vừa động cũng không động đậy hiểu rõ.
 
 	Cái loại cảm giác này, đó là vài vị đối mặt vài vị thống lĩnh đại nhân cũng sẽ không có được , chẳng lẻ đối phương đúng là Ly Hợp?
 
 	Nghĩ đến đây, Cổ Ma đẩu đắc cùng run rẩy không sai biệt lắm, bọn họ bởi vì hung tàn hiếu chiến  duyên cớ, so với cùng giai tu sĩ cường nhiều lắm, nhưng lẫn nhau chênh lệch quá lớn trong lời nói, đồng dạng là không có cách nào.	
 
 	Lúc này hắn còn muốn chạy, nhưng mà không quản như thế nào, chính là na bất động cước bộ, trong lòng thậm chí ngay sợ hãi đều không có, chỉ còn lại có trống rỗng .
 
 	Mà lúc này, đã có một trong trẻo nhưng lạnh lùng  thanh âm truyền vào tai: "Sao lại thế này, này giới  linh khí cư nhiên như thử loãng, ngay Đông hải cũng xa xa không bằng, A, còn có một thấp hơn ma vật, chẳng lẻ nơi này là Cổ Ma giới sao?"
 
 	Lâm Hiên xiêm áo bãi đầu, mặc dù hắn là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, này cách giới truyền tống  tư vị  nhi  cũng bất hảo qúa, đầu óc choáng váng .
 
 	Chẳng qua giờ này khắc này, Lâm Hiên nhưng nom không hơn này không khoẻ  cảm giác, truyền tống sau khi thành công, đương nhiên muốn trước xác định chính mình thân ở nơi nào, là an toàn hay nguy hiểm .
 
 	Kết quả ánh mắt đảo qua, tựu phát hiện  này Cổ Ma cùng hơn mười người nhân loại tu sĩ giằng co  một màn.
 
 	Chẳng qua song phương  tu vi thấp đủ cho thần kỳ, với hắn mà nói, không khác con kiến.
 
 	Buồn cười chính là, kia Cổ Ma còn không biết sống chết, giống chính mình tiến công.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên không để tại trong mắt, ở đây  bất luận Cổ Ma, còn là nhân loại tu tiên giả, cho dù có ngàn trăm cái, cũng không hội đối hắn tạo thành mảy may uy hiếp cái gì.
 
 	Mời Lâm Hiên giật mình chính là, này giới  linh khí, cư nhiên như thử loãng, ngay Đông hải cũng xa xa không bằng, chính mình nên sẽ không truyền tống đến Cổ Ma giới đi, nếu là như thế trong lời nói, đã có thể thật là phiền toái .
 
 	Phải biết rằng Cổ Ma cùng tu sĩ thế bất lưỡng lập, Linh Giới đồng Cổ Ma giới  quan hệ, cũng không so với đồng Âm Ti Giới thật là tốt đến làm sao, chính mình tuy rằng tiến giai tới rồi Động Huyền Kỳ, nhưng gặp cao giai Cổ Ma đồng dạng một cái tử tự, càng không chỉ nói ma tổ, đó là hoàn toàn không có hoàn thủ lực.
 
 	"Cô!"
 
 	Một phảng phất con cóc quanh co  tiếng kêu truyền vào tai, có lẽ là kia Cổ Ma, thật sự rất sợ hãi , một tiếng rống to, cư nhiên mất đi lý trí, bạo lên giống Lâm Hiên công kích.
 
 	"Muốn chết."
 
 	Lâm Hiên  suy nghĩ bị cắt ngang, trên mặt hiện lên một tia bất mãn, ngẩng đầu lên, nhìn Cổ Ma liếc mắt.
 
 	Đối, vẻn vẹn là nhìn thoáng qua, ngoại trừ này bên ngoài, đừng nói tế xuất bảo vật, ngay ngón tay đều không có động một cây , nhưng song phương  chênh lệch thật sự quá xa .
 
 	Vẻn vẹn này liếc mắt, để cho kia Cổ Ma tay chân lạnh như băng, sau đó phảng phất biến ma thuật bình thường, thân thể hắn mạc danh kỳ diệu tựu hòa tan rớt, đầu tiên là tay chân, tiếp theo cả người cũng biến thành hư vô, phảng phất chưa bao giờ tằng ở trong này xuất hiện qúa.
 
 	Mà này ma nha  kết cục cũng là giống nhau .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: