Kim Đan phong, danh như ý nghĩa, phải phong Luyện đan mộc Huyền Diệu vô cùng.
 
 	Thần Khí phong am hiểu Luyện khí.
 
 	Pháp Trận phong, đối với trận pháp nhất đạo, nghiên cứu có chút sâu xa kéo.
 
 	Cho tới Linh thú phong, nọ (na) liền lại càng không dùng đề, tự nhiên là am hiểu Ngự Thú thuật.
 
 	Ngũ phong trong, chỉ có Thiên Kiếm phong không có đọc lướt qua tạp học. Bọn họ truyền thừa tự Thượng Cổ Kiếm tu nhất mạch, công kích cương mãnh vô cùng, nếu bàn về sức chiến đấu, Thiên Kiếm phong tu sĩ cư thủ, đó là không hề tranh luận.
 
 	Trừ...ra này ngũ phong bên ngoài, Vân Ẩn tông còn có một chút chi mạch, đọc lướt qua mặt khác tu tiên bách nghệ, nhưng đều nhược tiểu dĩ cực, cùng ngũ phong so sánh với. Căn bản là thị không được kết quả  .
 
 	Mà nhãn tiên ba tên tiểu tu sĩ. Đều là Kim Đan phong đệ tử.
 
 	Vốn là này ngũ phong chi chủ, đều là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, bình thường đến thuyết, mỗi nhất phong Động Huyền Kỳ tồn tại. Còn không phải nhất cái (người) hai cái (người ), có thập vài hai mươi nhân nhiều đó là rất bình thường.
 
 	Hôm nay mặt khác tứ phong cũng thật là như thế, phồn thịnh dĩ cực. Có khả năng Kim Đan phong lại cố ý ở vào thời kì giáp hạt cảnh kéo, giữ thể diện Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, nhất cái (người) cũng không, thần trinh thị thay mặt Phong chủ, cũng bất quá Ly Hợp Hậu kỳ  .
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, không khỏi rất là kinh ngạc, lẽ ra, sóng lên sóng xuống, nhất cái (người) môn phái có thời kì giáp hạt thời khắc, đó là rất bình thường, có khả năng ngũ phong cùng thuộc tính Vân Ẩn tông, dĩ tiên chạy song song với. Hôm nay đã có như vậy đại sai biệt, thì quả thực làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Chẳng lẽ này chính giữa có cái gì duyên cớ?
 
 	' "Ta đây các ngươi cũng không hiểu được, ai biết ta Kim Đan phong vì gì hội (gặp ) rơi vào như vậy điền địa, chúng ta tu vi quá thấp, đến tột cùng xảy ra cái gì. Cũng là tiếp xúc không được.",
 
 	Nọ (na) mặt của cô gái thượng lộ ra vài phần ảm đạm vẻ.
 
 	Tự chưa bao giờ   Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, Kim Đan phong nhật hồ có khả năng bất hảo quá, bởi vì thụ môn quy hạn chế. Các mạch hưng suy chính mình phụ trách, khác sơn phong chi mạch. Đều không được vọng thêm can thiệp.
 
 	Này mặc dù tránh cho   mặt khác tứ phong nhúng tay bổn mạch sự vật. Nhưng cũng đem Kim Đan phong lại được viện trợ lộ bịt kín  , không có Động Huyền Lão tổ, Kim Đan phong giống như là không có cha mẹ hài tử, tại Vân Ẩn tông kéo vị xuống dốc không phanh, cái gì chuyện tốt đều không tới phiên bọn họ, liên quan phải phong đệ tử, cũng thường xuyên bị mặt khác vài mạch khi dễ chế ngạo.
 
 	Có khả năng có thể như thế nào, ai nhượng bọn họ không có Động Huyền Kỳ Lão tổ chỗ dựa ni?
 
 	Chỉ có nhẫn nại.
 
 	Có khả năng nhẫn chữ đầu thượng một cây đao, những năm gần đây" Kim Đan phong đệ tử thời gian, chắc chắn bất hảo quá.
 
 	Ba người có lẽ cũng là áp lực đã lâu, bị Lâm Hiên một chút nói bóng nói gió, liền triệt để loại đạo ra kể lại.
 
 	' "Thì ra là thế. Các vị đạo hữu cũng không cần uể oải sinh khí. Tục ngữ nói, ba mươi năm Hà Đông. Ba mươi năm Hà Tây, ta tin tưởng một ngày kia, Kim Đan phong hội (gặp ) làm lại lần nữa phấn khởi.", Lâm Hiên theo sau an ủi   vài câu, mục đáy ở chỗ sâu trong, đã có tinh mang hiện lên. Nghe   như vậy nhiều hơn, hắn đã quyết định tốt lắm án rơi xuống phải làm như vậy, tạm thời tại Vân Ẩn tông tu hành, thị nhất cái (người) không sai lựa chọn.
 
 	Tiếp xuống lữ đồ. Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục hỏi một chút chính mình cảm thấy hứng thú đồ.
 
 	Nọ (na) ba tên tiểu tu sĩ mặc dù cũng không ngốc. Nhưng cùng cáo già Lâm Hiên so sánh với, đùa giỡn tâm cơ, nọ (na) căn bản là không đủ nhìn a!
 
 	Bất luận Lâm Hiên tưởng đùa giỡn hiểu được vật gì vậy, tổng có thể thông qua nói bóng nói gió hỏi xuất ra. Nhưng lại chút nào không sẽ khiến bọn họ hoài nghi, dù sao ba người mới bước lên tu tiên đường, liền kinh nghiệm đến thuyết. Cùng Lâm Hiên thị không thể so sánh nổi.
 
 	Ba người tên Lâm Hiên cũng hiểu được  .
 
 	Nọ (na) thanh niên đạo sĩ pháp danh Tĩnh Hư, chính là từ tiểu liền xuất gia    . Hôm nay Linh Động Kỳ bốn tầng. Tại ba người trong, tương đối đến thuyết. Tu vi yếu nhất.
 
 	Ái tiếu thiếu nữ họ Tô, tên một chữ nhất cái (người) Như chữ, nay năm Thập thất, thị tại mười hai tuổi nọ (na) năm bái nhập Vân Ẩn tông kéo, Linh Động Kỳ ngũ tầng.
 
 	Cho tới nọ (na) tục gia trang phục có tuổi nhân, thì danh Thường Hổ. Từ tiểu liền tại Vân Ẩn tông lớn lên. Nay năm hai mươi bốn tuổi  , chính là Linh Động Kỳ Đại Viên Mãn Tu tiên giả, khoảng cách tái Trúc cơ, còn sót lại bước tiếp theo.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, nhíu nhíu mày. Nói như vậy. Ba người tu tiên thời gian, cũng không tính đoản. Có khả năng này tốc độ, lại quả thực không trách, phóng tới Nhân giới. Cũng không có cái gì thần kỳ chỗ.
 
 	Mặc dù Linh giới cũng là dĩ đê giai tu sĩ chiếm đa số, nhưng bọn hắn chính là danh môn đại phái đệ tử. Này dạng tu tiên tốc độ, quả thực có chút nhượng nhân xấu hổ, tuy nhiên Thần thức đảo qua, ba người Linh căn mặc dù không thể nói ưu dị. Nhưng là cũng không phải rất kém cỏi. Chẳng lẽ thuyết, này chính giữa biệt có cái gì duyên cớ?
 
 	Lâm Hiên trong lòng có chút kinh ngạc, bất quá này cùng chính mình, cũng không có nhiều ít quan hệ, hắn không đáng Bát Quái đi nghe mấy vấn đề này, cũng mặc kệ nó.
 
 	Hai canh giờ rất nhanh quá khứ (đi ), một mảnh xanh ngắt thấp thoáng sơn phong ánh vào   mi mắt trong.
 
 	Liên miên không dứt, như nhất điều cự mãng uốn lượn phủ phục, không biết đạo kéo dài đến nơi nào.
 
 	Nơi này Linh khí. Cũng rõ ràng so sánh bên ngoài nồng nặc nhiều lắm. Không cần phải nói, Vân Ẩn tông tổng đà. Hẳn là vào chỗ hơn thế chỗ.
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc, từ ba người mang theo. Xuyên qua một mảnh sương mù pháp trận, tiến vào đến   quần sơn ở chỗ sâu trong.
 
 	Nọ (na) sương mù, chỉ là một chút chướng nhãn thuật, không có cái...kia tông môn gia tộc, hội (gặp ) cũng không có việc gì đem hộ phái đại trận mở ra.
 
 	Xuyên qua sương mù, trước mắt sáng tỏ trong suốt.
 
 	Phảng phất đi tới một cái khác thế giới nhất dạng, hương thơm Linh khí xông vào mũi, cùng vừa mới so sánh với, nồng nặc   mấy chục lần có hơn.
 
 	Nhân giới tạm không nói đến, coi như là Đông Hải, Lâm Hiên cũng chưa từng gặp qua địa phương nào linh mạch ưu dị đến loại trình độ này, Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra say mê vẻ, ở...này trong tu luyện tuyệt đối thị sự bán mà công.
 
 	Xem ra chính mình mưu tính không sai. Nếu như có thể ở nơi này không bị quấy rầy tu luyện nọ (na) cũng là nhất thượng giai lựa chọn, trải qua mưa mưa gió gió nhiều như vậy, Lâm Hiên cũng có chút yếm ác, không tưởng tiếp qua vấn quá nhiều chính là trừ phi thiện ác, mà tưởng đùa giỡn tìm nhất nói tịnh chỗ thật tốt tăng lên chính mình Pháp lực cùng tu vi  .
 
 	"Lâm đạo hữu, chúng ta cái này mang ngươi đi Thăng Tiên đài, ngươi mặc dù người bị thương nặng, nhưng có thể tại Hàn Nhai Cương Phong hạ còn sống, cũng coi như thông qua   khảo nghiệm, có tư cách trở thành đệ tử của bổn môn  , chỉ bất quá. Lại không hiểu được. Ngươi một hồi hội (gặp ) nhập người (cái ) nào chi mạch. . , Thường Hổ thanh âm truyền vào cái lổ tai, này nhân tính cách thị so sánh ngay thẳng.
 
 	"Không dùng, Lâm mỗ cùng các vị đạo hữu có chút hợp ý, không bằng liền tùy các ngươi vừa nổi lên, gia nhập Kim Đan phong môn hạ tốt lắm. . . Lâm Hiên sĩ như thế như vậy mở miệng.
 
 	' "Nhập ta Kim Đan phong, Lâm đạo hữu, ngươi có thể tưởng tượng tốt lắm. Bổn mạch tình hình, ta vừa mới đã nói qua. Có khả năng không bằng mặt khác tứ chi có tiền đồ." Tô Như trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn vẻ. Những...này mới nhập môn tu sĩ đối với lựa chọn bổn phong, đều thị tị như Xà Hạt thái độ, như thế nào. . . .
 
 	' "Ha hả, Lâm mỗ chỉ là nhất tiểu tiểu tán tu mà thôi. Có tư cách gì cơ hội tam lấy tứ. Huống chi các vị đối ta có cứu mạng đại ân đại đức, Lâm mỗ tưởng muốn cùng các vị trở thành cùng chi mạch sư huynh đệ." Lâm Hiên thành khẩn thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	...nhất tồn, ba người còn thị tôn trọng   Lâm Hiên lựa chọn, dĩ Lâm Hiên diễn trò công phu, lừa dối mấy cái (người ) mới ra đời thấp kém đó là dư dả, đương nhiên, hắn làm như vậy không có ác ý, chỉ là mượn vừa mời tịnh chi địa tu hành mà thôi.
 
 	Lâm Hiên nếu mới này tâm ý, nọ (na) đương nhiên không dùng tái đến Thăng Tiên đài. Thường Hổ độn quang nhất chuyển. Hướng tới bên trái bắn nhanh, rất nhanh. Nhất cao lớn nguy nga sơn phong liền ánh vào mi mắt  .
 
 	Cao túc có vạn trượng hơn, ngọn núi kia trực hệ cắm vào Vân Tiêu trong.
 
 	Nơi này Linh khí, cũng là càng phát ra nồng nặc.
 
 	Phi kiếm cũng không  có đặt lên sơn phong, tại chân núi liền ngừng lại, nơi này có một mảnh đá xanh đáp thành kiến trúc, mặc dù không hoa lệ, nhưng cũng kiên cố dĩ cực.
 
 	' "Lâm  sư đệ, nơi này chính là chúng ta Kim Đan phong Linh Động Kỳ đệ tử chỗ ở, chốc lát Trúc cơ thành công. Liền có khả năng mở chính mình động phủ, Linh Động Kỳ thị không dùng bái sư, mỗi tháng ban đầu. Thập Ngũ hội (gặp ) mới bổn phong sư thúc bá rơi xuống giảng bài. Trúc cơ sau này, thì giao từ Kim Đan Lão tổ các ngươi khảo hạch. Nếu như bị nhìn trung, liền có khả năng thu hoạch quy môn hạ  ." Thường Hổ biết hắn là tán tu, rất nhiều quy củ cũng đều không hiểu. Giảng giải thật sự kể lại.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên là khúm núm, trong thoáng chốc, phảng phất rồi trở lại   Phiêu Vân Cốc, đương nhiên. Giờ này khắc này, chính mình đã đến Linh giới  . Trước mắt Vân Ẩn tông, nói thực lực. Cùng Phiêu Vân Cốc nọ (na) cũng là không thể so sánh nổi.
 
 	Lâm Hiên tạm thời ở tại   nơi này.
 
 	Tu tiên không năm tháng, ba mươi năm thời gian nhoáng lên mà qua.
 
 	' "Lâm sư huynh. . .
 
 	Dễ nghe thanh âm truyền vào cái lổ tai, chánh tại ngồi xuống Lâm Hiên ngầng cao đầu, ánh mắt tại nhãn tiên Truyền Âm Phù thượng đảo qua, trên mặt lộ ra cười khổ vẻ.
 
 	Nha đầu kia lại chạy đến nơi đây chuỗi môn  .
 
 	Chấn y dựng lên, Lâm Hiên hướng động phủ ngoại đi đi ra ngoài.
 
 	Ba mươi năm trong nháy mắt trôi qua, Lâm Hiên thương thế, tự nhiên là sớm hơn là tốt, tại nọ (na) đoạn không thể động đậy trong cuộc sống, còn may mà   Thường Hổ, Tĩnh Hư, cùng Tô Như ba người chiếu cố.
 
 	Mượn bọn họ yểm hộ, Lâm Hiên cũng thành công tại Kim Đan phong trát hạ căn đến.
 
 	Hôm nay hắn đối ngoại thân phận, thị Kim Đan phong một tên Trúc Cơ Kỳ đệ tử. Ngắn ngủn ba mươi năm. Từ Linh Động Kỳ bốn tầng đến Trúc cơ Hậu kỳ, ngã cũng pha làm cho người chú ý. Bất quá liền một tên môn đại phái đến thuyết, cũng không phải cở nào   được.
 
 	Bổn phong một chút Ngưng Đan Kỳ tu sĩ đến xem xét quá, bất quá bọn hắn như thị có thể ở Lâm Hiên trên người xem xét xuất vấn đề, nọ (na) mới thật là có quỷ  .
 
 	Khiêm tốn thị Lâm Hiên nguyên tắc, bất quá tại nhất hoàn cảnh lạ lẫm trong, thích hợp biểu hiện ra một chút thiên phú. Cũng có thể giảm rất nhiều phiền toái, Tu Tiên giới là ngươi lừa ta gạt thế giới, mặc dù thị đồng môn. Cũng không thiếu lẫn nhau đấu đá, nếu như chính mình biểu hiện được quá yếu, vô cùng có khả năng đùa giỡn thụ khi dễ, dĩ Lâm Hiên tính cách. Đương nhiên không muốn đi thụ một chút con kiến hôi khí  , nhượng bọn họ không hiểu biến mất, lại thái hiện ra trớ   nhất điểm.
 
 	Cho nên thích hợp hiển lộ một chút thiên phú, cho thấy chính mình rất có tiên đường, những...này tu sĩ cũng không phải ngu ngốc. Tự nhiên liền sẽ không đến trêu chọc hắn  . Nếu không vạn nhất na nhất thiên, Lâm Hiên Ngưng Đan, thậm chí thị kết anh thành công, chính mình chẳng phải là không có việc gì tìm tội thụ.
 
 	' "Tô sư muội. . .
 
 	Bên ngoài, nhất Diệu Linh thiếu nữ Hồng y như lửa, ba mươi năm đã qua, tuy nhiên nàng nhìn qua, như trước mới như trước đây, chức trách không ly kỳ, nữ tử sở tu luyện công pháp, một loại cũng có trú nhan hiệu quả.
 
 	Hôm nay nàng này cũng là Trúc cơ Trung kỳ Tu tiên giả, Thường Hổ. Tĩnh Hư tất cả cũng Trúc cơ thành công. Đương nhiên. Này trong đó tránh không được Lâm Hiên trợ giúp. Nếu không có hắn, ba người ngay cả Trúc cơ Đan dược đều không thể luyện chế.
 
 	"Tô sư muội, mới sự sao? . ,
 
 	"Như thế nào, không có việc gì liền không thể tới thăm ngươi một chút. ." Thiếu nữ trên mặt hiện lên một tia không dự vẻ, theo sau rồi lại tiếu tươi như hoa  : "Sư ca, ngươi nhượng ta vấn Phế đan phòng việc nhẹ đã có đầu mối."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: