Tâm trung như thế tưởng trứ, Lâm Hiên nhất ngửa đầu, uống xong   tối hậu vài giọt Vạn Niên Linh Nhũ.
 
 	Hô!
 
 	Pháp lực như hừng hực thiêu đốt Hỏa diễm, lập tức đem Đan điền đốt cháy, theo sau đem tứ chi bách hài nhồi, mặc dù Lâm Hiên trên mặt mãn thị mệt mỏi vẻ, nhưng bất luận ý chí chiến đấu, còn thị Pháp lực, đều đã khôi phục đến tốt nhất trạng thái  .
 
 	Hỏa Vân Tôn giả tưởng muốn tương tự chính mình diệt sát ở chỗ này, bất quá là uổng phí tâm cơ thôi.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên hai tay huy vũ, từng đạo Pháp quyết trùng (xông ) trước người quầng sáng đuổi ra, nhất thời, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn Linh quang đại phóng, làm lại lần nữa từ tịch đạm trở nên rõ ràng sáng lên  .
 
 	Này còn không có  kết thúc.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, chói mắt quang hoa hiện lên, Vô Thiên Minh Nguyệt Hoàn cũng bay vút mà xuất.
 
 	Hàn khí bắn ra bốn phía, Song Hoàn vừa mới xuất hiện ở Hư không, liền biến thành   xanh thẳm sắc.
 
 	Theo sau Long rống thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhất điều điều Băng Long thân ảnh từ từ rõ ràng đứng lên.
 
 	Ba ngày trước, chính mình đã từng sử dụng xuất Bách Long Chi Nha bí thuật, tuy nhiên còn không có  thành hình đã bị nọ (na) đáng sợ hỏa trụ biến thành Hư Vô.
 
 	Bất quá dĩ Lâm Hiên tính cách, đương nhiên sẽ không nhượng ăn xong đau khổ tái diễn, lần này đây, thời gian sung túc, đầu tiên là hàng trăm ... Băng Long hiện lên mà xuất, theo sau một chút lóe ra, cư nhiên liền hóa thành số lượng ngàn  .
 
 	Tại giữa không trung xoay quanh bay múa, chấn nhân tâm hồn Long rống thanh âm một chút hạ truyền ra.
 
 	Một chiêu này, vốn là thị uy lực cường đại công kích loại chiêu số, giờ này khắc này, lại bị Lâm Hiên dùng cho phòng ngự  .
 
 	Thiên Long xoay quanh tại Lâm Hiên bên cạnh người, quang nhìn khí thế đã biết đạo không phải chuyện đùa.
 
 	Bất quá quang là như vậy, còn chưa đủ.
 
 	Trải qua này ba ngày qua đi, đối với này Thiên Kiếp uy lực, Lâm Hiên đã có nhất điểm đáp án, gần hai tầng phòng ngự, tuyệt cản không dưới tối hậu công kích.
 
 	Cho nên chỉ thấy hắn đem tay phải thân xuất, cổ tay cuốn, Huyễn Linh Thiên Hỏa hiện ra đến, từng đạo Pháp quyết đuổi ra, lại lập lại ba ngày trước một màn Huyễn Linh Thiên Hỏa hóa thành xanh thẳm hàn khí, dung nhập vào đến   phụ cận trong hư không, trong nháy mắt trải rộng trước người mấy trượng chỗ, theo sau "Thứ nữa, thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhất lấp bóng loáng trong như gương xanh thẳm tường băng ào ào nhiễm hiện tại   trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, theo sau tay trái rung lên lại có cái gì từ ống tay áo trung chảy xuống, bị hắn nắm tại lòng bàn tay trong (dặm )  .
 
 	Thị thật dầy nhất điệp phù sách.
 
 	Tất cả đều là phòng ngự thuộc tính.
 
 	Phải biết rằng này chủng Cao cấp phù sách, mỗi một cái đều là giá trị xa xỉ vật, tuy nhiên giờ này khắc này, Lâm Hiên nào có còn lo lắng này rất nhiều.
 
 	Đỉnh đầu Thiên Kiếp quá mức đáng sợ, có thể dùng thượng thủ đoạn liền sẽ không giấu dốt.
 
 	Lâm Hiên hiện tại ý nghĩ chỉ có một, trước nghĩ biện pháp đem đao, mệnh giữ được, cho tới mặt khác, đều bất quá là Phù Vân thôi.
 
 	Cả quá trình nói về phức tạp, kỳ thật Lâm Hiên động tác thập phần nhanh chóng.
 
 	Chỉ thấy đỉnh đầu Kiếp vân kịch liệt cuồn cuộn theo sau vô số Hỏa diễm tại trên bầu trời thành hình  , hình trạng các không giống nhau.
 
 	Hỏa Cầu, Hỏa Kiếm, còn có biến hóa thành trường mâu cung tên, mười tám món binh khí... Bao quát, còn có một chút Hỏa diễm hình trạng, Lâm Hiên căn bản là vô phương cãi lại, đông đảo, phân bố đầy   bầu trời bây giờ.
 
 	"Như vậy nhiều hơn!"
 
 	Cứ việc ngờ tới này tối hậu nhất đạo công kích, khẳng định thị không phải chuyện đùa, tuy nhiên Lâm Hiên còn thị không khỏi hơi bị ghé mắt.
 
 	Bất quá tái nhiều hơn có thể như thế lúc này trừ...ra chọi cứng căn bản là không có khác lộ.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai làm cho người ta cảm giác liền phảng phất thị bài (danh) sơn chất hải sóng lớn chen chúc đã tới  , theo sau những...này Hỏa diễm, phảng phất tìm được   trút xuống từ trên bầu trời ầm ầm rớt xuống hơn nữa cực có chính xác, gần thị đem Lâm Hiên chu vi mấy trượng cự ly bao quát.
 
 	Từ điểm này cũng có thể thăm dò suy đoán Lâm Hiên mặt trước khi công kích, đáng sợ đến như thế nào hoàn cảnh.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Lâm Hiên con mắt lập tức trợn tròn, tại nọ (na) Hỏa diễm rơi xuống nhất khắc, chỉ thấy hắn tay trái phát huy ra, hai cái (người ) động tác cơ hồ thị đồng bộ, theo sau số lượng thập trương phù sách chợt lóe, tất cả đều Vô Phong tự cháy, Ngũ Sắc quang vựng lưu chuyển, nhất mỗi cái (người ) vòng bảo hộ phát sáng lên.
 
 	Cộng hơn mười người nhiều.
 
 	Những ... này đều thị Lâm Hiên tỉ mỉ bắt được phù sách, giá trị khó có thể dự đánh giá, tuy nhiên giờ này khắc này, lại phảng phất ném rác rưởi nhất dạng bị hắn cấp ném ra  .
 
 	Tầng tầng vòng bảo hộ sáng lên, chói mắt chói mắt, tuy nhiên sau một khắc, các loại hình trạng Hỏa diễm liền ầm ầm tạp lạc lên rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm đại phóng, những...này Cao cấp phù bạc bố trí phòng ngự không phải chuyện đùa, tuy nhiên giờ này khắc này, lại phảng phất bọt khí một loại yếu ớt, nhất tầng lại nhất tầng vỡ tan rớt.
 
 	Những ... này đều thị tinh thạch tới.
 
 	Dùng phù sách ngăn cản Thiên Kiếp, Lâm Hiên mặc dù không dám nói thị từ cổ chí kim thứ nhất, nhưng có thể làm như vậy, tuyệt đối không nhiều lắm, nọ (na) đã không thể dùng lãng phí để hình dung, coi như là thân gia tái phong phú, như thế cũng là hội (gặp ) phá sản. Bất quá Lâm Hiên tình huống bất đồng, những ... này phù sách cũng không phải cố ý chuẩn bị, mà là Trữ Vật Đại (túi) trung vốn có liền có.
 
 	Đương nhiên dùng trứ cũng hội đau tim, bất quá ở mặt ngoài, lại nhìn không ra, Lâm Hiên vẻ không có biến hóa, gần thị khóe mắt hung hăng nhảy một chút.
 
 	Mắt thấy vòng bảo hộ nhất tầng tầng bị phá, Lâm Hiên đem tay phải thân xuất, trong lòng bàn tay lại xuất hiện   không ít phù sách.
 
 	Lâm Hiên dương tay đem các ngươi tế xuất.
 
 	Quang vựng làm lại lần nữa sáng lên  .
 
 	Vừa mới những...này vòng bảo hộ bị phá, nhưng là cũng không phải không có có một chút sử dụng, Hỏa diễm uy lực cùng tốc độ đều bị suy yếu   rất nhiều, nếu không, chính mình căn bản là không có thời gian đến tế xuất đệ nhị đạo phù sách.
 
 	Cứ như vậy, đệ nhất đạo Hỏa diễm công kích, bị Lâm Hiên ngạnh sanh sanh dùng phù sách chắn đi, tiết kiệm   Pháp lực lục đương nhiên, cái...này quá trình, tiêu hao tinh thạch thì khó có thể đếm hết, như thị hoán một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, khẳng định hội (gặp ) thổ huyết, Lâm Hiên thì không cần, dùng   cũng dùng  , giá trị tuyệt đối được, sau này tái vơ vét.
 
 	Bất quá, này gần thị đệ nhất đạo, tưởng muốn đem tối hậu Thiên Kiếp sống quá, còn rất xa xôi.
 
 	Ông!
 
 	Trên bầu trời Kiếp vân tiếp tục cuồn cuộn, theo sau lại là rất nhiều Hỏa diễm từ bên trong dâng lên, lần này đây huyễn hóa ra tới, chính là đủ loại động vật, con ruồi, lão Hổ, Báo Tử, Giao Long, còn có rất nhiều thấy đều chưa từng gặp qua Ma thú, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Số lượng cũng là rất nhiều, chống đở trụ màn trời, Lâm Hiên dùng Thần thức thô sơ giản lược nhất đánh giá, thượng thiên hẳn là thị không có vấn đề.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi  .
 
 	Mặc dù Kiếp Hỏa còn không có  rớt xuống, nhưng từ thanh thế liền hiểu được, xa trừ phi mới vừa rồi nọ (na) nhất đạo có khả năng so sánh với.
 
 	Mà hai lần trong công kích gian (giữa ) khoảng cách cũng là cực kỳ ngắn ngủi, Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ vừa mới quay, đỉnh đầu Kiếp Hỏa, liền phía sau tiếp trước rơi xuống đến.
 
 	Lần này đây thị Hóa hình phía sau động vật.
 
 	Lâm Hiên cầm trong tay tối hậu vài thứ còn thừa lại phù sách tế xuất, nhưng không có tác dụng, như đường tí đương xa, bị dễ dàng một kích mà phá.
 
 	Những ... này Hỏa Thú, mặc dù là không có linh trí đồ, nhưng là hội (gặp ) chính mình công kích, chỉ thấy một cái (con ) lão Hổ bộ dáng Hỏa diễm quái thú hai trảo vỗ, nhất thời, đông đảo trảo mang liền hiện ra đến.
 
 	Nhất lừa gạt bức bộ dáng Hỏa Thú mở ra cánh, chừng dài chừng một trượng, miệng nhất động, chính là mắt thường có thể thấy được sóng âm.
 
 	Mà công kích đương nhiên xa không chỉ này hai cái (người ).
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khẩn trương  , này vị miễn cũng quá hung dữ.
 
 	Vội vàng tay phải giơ lên, nhất chỉ hướng trước điểm đi.
 
 	Nhất thời Long rống thanh âm đại phóng, số lượng khoảng ngàn Băng Giao giương nanh múa vuốt, hướng về đối phương điên cuồng phác đã qua.
 
 	Nọ (na) tràng diện khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả.
 
 	Gần thị ngay lập tức trong lúc đó, Băng Long liền đón nhận   những...này Hỏa diễm hóa thành quái vật.
 
 	Rét lạnh, Liệt Hỏa, song phương trừ...ra thuộc tính tương khắc, còn liều mạng dùng hàm răng cùng lợi trảo vật lộn đọ sức trứ.
 
 	Chỉ thấy bên trái màn trời trên, một đầu Băng Long bị Dã Trư bộ dáng Ma vật hung hăng kẹp chặt, đương nhiên, nọ (na) không phải thật sự Dã Trư, chỉ là thể tích, liền không thể so với chiều cao mười trượng Băng Long kém cỏi, lưỡng khỏa Lão Nha bén nhọn vô cùng, hung hăng đâm vào Băng Long cổ bộ, nhượng cái đó lắc đầu vẫy đuôi cũng không có thể tránh thoát.
 
 	Mà một khác bên cạnh, cũng là một đầu Băng Long cái đuôi vung, đem nhất lão Hổ bộ dáng Hỏa diễm quái vật phiến phi rớt.
 
 	Từ tràng diện thượng nhìn, song phương thị không phân thắng bại.
 
 	Chiến cuộc hiện ra giằng co, bất luận thị Kiếp Hỏa biến thành quái vật còn thị Băng Long số lượng, đều ở kịch liệt tiêu hao trứ.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt không kinh hãi không hỉ, chỉ thấy đỉnh đầu Hỏa Vân vẫn còn cuồn cuộn, không ngừng có mới quái vật thành hình xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	"Lại là tiêu hao sao?"
 
 	Lâm Hiên thở dài, hung hăng hướng tới trong miệng thu (tưới) vài khẩu Linh tửu, theo sau hai tay huy vũ, nhất mỗi cái (người ) Huyền diệu pháp ấn hiện lên mà xuất.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nhất chỉ hướng trước điểm đi, mấy trăm đầu Băng Giao lại lần nữa hiện lên tại trong hư không, theo sau một thành bảy .
 
 	Bách Long Chi Nha!
 
 	Từ Lâm Hiên tập được này bí thuật, còn thị lần đầu tiên tại cực thời gian ngắn ngủi bên trong liên tục sử dụng, Pháp lực tiêu hao không nói, đối với thân thể gánh chịu, nọ (na) cũng là không phải chuyện đùa, tuy nhiên giờ này khắc này, Lâm Hiên căn bản là bất chấp, là   khiêng quá Thiên Kiếp, chỉ có thể đủ làm như vậy.
 
 	Số lượng khoảng ngàn Băng Long mưa bay đầy trời, vừa lúc đầu nhất đạo Băng Long đã sắp mất đi thành Hư Vô, này xem như kịp thời bổ sung.
 
 	Những...này Hỏa diễm quái vật cũng là nhất dạng.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hiên trước sau thi triển   ngũ lần Bách Long Chi Nha, thể bên trong Pháp lực tiêu hao   bán hứa, mới rốt cục hữu kinh vô hiểm chống đỡ quá   này đạo công kích.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Kiếp vân lại co lại nhỏ đi rất nhiều, tuy nhiên hiển nhiên tịnh chưa kết thúc, Lâm Hiên đã cảm giác được có chút kinh hãi  , chính mình thật có thể đủ chống đỡ quá khứ (đi ) sao?
 
 	Cái...này ý nghĩ gần thị chợt lóe mà qua, đã bị Lâm Hiên phao các sau đầu  , giờ này khắc này, tin tưởng như thế nào có khả năng dao động ni?
 
 	Hắn thâm hít sâu, một bên quát lên điên cuồng Linh tửu, một bên hai tay nắm giữ Cực phẩm tinh thạch, mặc dù tâm trung cũng rõ ràng, điểm ấy khoảng cách, có thể khôi phục Pháp lực đó là cực kỳ có hạn  .
 
 	Bất quá lúc này, có thể khôi phục nhất điểm thị nhất điểm, mỗi nhiều hơn một phần Pháp lực, liền nhiều hơn một phần hy vọng đem Thiên Kiếp sống quá đi.
 
 	Đỉnh đầu Kiếp vân như trước cuồn cuộn không thôi.
 
 	Ông. . .
 
 	Đột nhiên, thanh tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, theo sau những...này Kiếp vân bắt đầu lúc sáng lúc tối lóe ra, nhất mỗi cái (người ) đấu pháp Phù văn từ bên trong dâng lên, càng ngày càng nhiều, chống đở trụ nữa bầu trời màn.
 
 	Mà cùng với Phù văn tăng nhiều, Kiếp vân lại tại giảm nhỏ, tối hậu hoàn toàn biến mất rơi rụng.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên trố mắt đứng nhìn, về Nguyên Khí Chi Kiếp miêu tả hắn đã ở điển tịch thượng xem rất nhiều, tuy nhiên này chủng hình thái lại nghe cũng không có nghe nói qua.
 
 	Đến tột cùng là chính mình cô lậu quả văn, còn thị sở mặt trước khi Thiên Kiếp không phải chuyện đùa, xa phi thường lý có khả năng nghiền ngẫm.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt phi thường khó coi.
 
 	Bất quá cũng có một tia sắc mặt vui mừng, bởi vì có một chút thị xác nhận.
 
 	Chính là này công kích, tương thị tối hậu nhất đạo, nếu như có thể bình an chống đỡ quá, không chỉ có mạng nhỏ không ngại, nhưng lại đem lại được lớn lao chỗ tốt.
 
 	Sanh tử ở chỗ này nhất cử, thành bại cũng lần này đây.
 
 	Lâm Hiên trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không nhận thua.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: