Làm linh giới cao nhất cấp bậc mặt biên tịch một, cánh phương mặt biên tích lũy mênh mông chín so với, cùng phân kiều muộn chín tám mươi mốt cái quận phủ địa, mỗi một cái quận diện tích kia cũng là tương đương bát ngát, sợ rằng so với Đông hải tu tiên giới cũng kém không được hơn nhiều.
  
  	Mà mỗi một cái quận phủ, lại bị chia làm thành trăm hơn ngàn cái phàm nhân quốc gia.
  
  	Vân Ẩn tông thì nằm ở Sở quốc, ở chỗ này gần như là một nhà độc đại, mà Thiên Thi môn tức thì nằm ở Việt quốc, luận thực lực, chút nào không thể so Vân Ẩn tông thua kém, nó thần bí xảo quyệt chỗ, thậm chí còn phải càng hơn một bậc.
  
  	Nguyên bản đều là Thiên Sương quận ngũ đại tông môn một trong, Vân Ẩn tông cùng Thiên Thi môn tuy không có giao tình, nhưng cũng là nước sông không phạm nước giếng.
  
  	Song ba trăm năm trước, hai tông môn cũng là ra một chút sự cố.
  
  	Vân Ẩn tông Kim Đan phong nhất mạch, trăm ngàn năm qua chỗ tích lũy đi xuống phế đan, bị cướp sạch không còn, từ hiện trường chỗ lưu lại đến chứng cứ, đầu sỏ gây nên tám chín phần mười là Thiên Thi môn tu tiên giả.
  
  	Hai phái bởi vậy bắt đầu trở mặt.
  
  	Tuy không có bộc phát đại chiến, nhưng thầm chém giết, này mấy trăm năm lại không có đình chỉ qua, đôi bên cũng đều ngã xuống không ít tu tiên giả, theo thời gian trôi qua, thù hận cũng càng tích lũy càng sâu đi xuống.
  
  	Sự tình chân tướng như thế nào, Lâm Hiên tự nhiên trong lòng có tính toán, chẳng qua kia lại có cái gì quan hệ a, tu tiên giới phân cái gì ai đúng ai sai, thực lực mới là trọng yếu nhất, vì có khả năng sử dụng Tử Tâm địa hỏa, chính mình muốn nhiều liệp sát một chút Thiên Thi môn tu tiên giả, dùng như vậy phương thức tích lũy tông môn cống hiến, đó là hiệu suất nhanh nhất.
  
  	Vì vậy, Lâm Hiên đi tới Việt quốc.
  
  	Đương nhiên, thân phận của hắn sẽ không hiển lộ.
  
  	Lâm Hiên lại kiêu ngạo ương ngạnh, cũng không thể nào một cá nhân đi khiêu chiến Thiên Thi môn, phải biết sẽ phái nhưng cũng có Phân Thần kỳ lão quái vật, tự mình hiểu lấy vẫn phải có, Lâm Hiên dự định, là chọn sẽ tông phái đi riêng lẻ tu sĩ, âm thầm hạ sát thủ.
  
  	Một đôi ba, liệp sát Động Huyền cấp bậc tu tiên giả, Lâm Hiên vẫn là có nắm bắt, nếu như thuận lợi chuyện, rất nhanh liền có thể tích lũy rất nhiều tông môn cống hiến.
  
  	Nguyên Vũ thành, tọa lạc vào Việt quốc phía Đông.
  
  	Đây là một tòa phàm nhân thành trì, song cũng là hưng thịnh vô cùng, cũng chẳng hề so với kia một ít tu tiên giả thành trì thua kém, không khác, đang giúp rồng giới, trừ ra tu tiên giả, phàm nhân cũng là một không được phép bỏ qua thế lực, phàm nhân trong Yêu Hóa giả, thậm chí có thể cùng tu sĩ chống đỡ hành.
  
  	Mà tại Thiên Sương quận gần ngàn cái phàm nhân quốc gia trong, Việt quốc cực kỳ thượng võ, Yêu Hóa giả số lượng kia cũng là số một, Nguyên Vũ thành, tức thì có Yêu Hóa giả lớn nhất phường thị.
  
  	Tu tiên giả bước trên tiên đường, nhu cầu đủ loại tài liệu bảo vật, Yêu Hóa giả lấy đặc biệt phương thức truy tầm trường sinh chi lộ, kia cũng là một dạng, đồng dạng tránh không được thiên tài địa bảo phụ trợ.
  
  	Lâm Hiên lần này ra ngoài, lấy du lịch làm chủ, mặc dù muốn tìm Thiên Thi môn phiền phức, nhưng cũng không thể nào gào vội gào liền giết đi qua.
  
  	Tích lũy tông môn cống hiến, đồng dạng cần kiên nhẫn cùng cơ duyên.
  
  	Từ Nguyên Vũ thành đi qua, tại cởi ra sẽ thành có Yêu Hóa giả phường thị sau, Lâm Hiên đương nhiên không thể nào bỏ lỡ, bất kể như thế nào, kia cũng muốn kiến thức một chút.
  
  	Liền tính bên trong gì đó đối với chính minh vô dụng, mở rộng mở rộng rầm mắt  kia cũng là tốt.
  
  	Vì vậy Lâm Hiên tại Khương Vũ thành ngoại thành, liền đem độn quang hạ xuống.
  
  	" thật lớn!"
  
  	Nhìn về trước mắt thành trì, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra mấy phần chấn động vẻ, này thành là dựa vào mà kiến, dễ thủ khó công, chính diện tường thành, không ngờ cao tới nghìn trượng, cao vút trong mây, cao ngất đẩu tiễu.
  
  	Mặc dù càng to lớn thành trì Lâm Hiên cũng gặp qua, nhưng một tòa phàm nhân chi thành có như vậy quy mô, tức thì đủ để cho người cảm thấy chấn động.
  
  	Xuất nhập sẽ thành trừ ra bình thường phàm nhân cùng Yêu Hóa giả, cũng đủ tu sĩ, này đồng dạng là một tòa mở ra thành trì, Lâm Hiên đi tiến vào.
  
  	Tu luyện Mặc Nguyệt Thiên Vu quyết sau, có trở lại nguyên trạng hiệu quả, hắn không cần tận lực thi triển liễm khí chi thuật, nhìn qua liền cùng một tên bình thường phàm nhân không khác gì.
  
  	Đường phố vô cùng rộng rãi, Lâm Hiên không có tại cái khác địa phương nhiều làm trì hoãn, trực tiếp tựa như phường thị đi đến.
  
  	Bên trong náo nhiệt phi thường, song cửa hàng, cũng là cùng tu sĩ, cực không một dạng, dẫu sao nơi này bán, là Yêu Hóa giả cần thiết tài liệu bảo vật, cùng tu tiên người đương nhiên là có phân biệt.
  
  	Lâm Hiên tha có hứng thú ở bên trong nhìn.
  
  	Yêu thú tinh hạch là thường thấy nhất chi vật, bất kể là trở thành Yêu Hóa giả, vẫn là nhu cầu bổ sung năng lượng, vật ấy cũng đều ắt không thể thiếu.
  
  	Chẳng qua thứ này rất trách, một Trúc Cơ kỳ yêu thú yêu đan, giá trị chẳng qua hai ba trăm khối tinh thạch, mà một khối cùng phẩm chất yêu thú tinh hạch, cần thiết giá cách không khác gì là gấp mười nhiều.
  
  	Vật lấy hi vì quý, ai để cho biến dị yêu thú số lượng cùng bình thường yêu thú so sánh với, muốn ít đến nhiều.
  
  	Trừ ra tinh hạch, phường thị trong còn có đặc biệt pháp khí cùng bảo vật, Yêu Hóa giả khu sử mấy thứ này phương thức, cùng tu tiên giả bất đồng, nhưng uy lực đồng dạng không phải tầm thường.
  
  	Bình thường cửa hàng trong gì đó, Lâm Hiên tự nhiên nhìn không lọt mắt, chẳng qua rất nhanh liền biết được, buổi chiều sẽ có một cái trọng yếu đấu giá.
  
  	Đấu giá hội, từ khi bước trên tu tiên chi lộ, Lâm Hiên tham gia qua đã không biết bao nhiêu lần, bên trong gì đó, so với bình thường phường thị, đó là không thể so sánh nổi, đã có cơ hội như vậy, tự nhiên không có sai qua đạo lý.
  
  	Tại giao nộp một ngàn khối tinh thạch sau, Lâm Hiên liền tiến nhập đấu giá hội trong.
  
  	Vẫn như cũ là tại dưới đất một cái thạch điện trong tiến hành.
  
  	Thạch điện trình hình trứng, đường kính hơn trăm trượng lớn nhỏ, nhìn qua cũng chẳng hề tráng lệ, thậm chí có chút đơn sơ, từng trương chiếc ghế bên trên, đã ngồi đầy bảy tám thành, vừa có tu tiên giả, cũng có phàm nhân, trang phục bất đồng, đánh bại khác nhau.
  
  	Tu sĩ hoàn hảo nói, cảnh giới cao nhất cũng bất quá Ly Hợp, song những cái này Yêu Hóa giả thực lực như thế nào, sẽ có thể không thế nào dễ bàn.
  
  	Tại động thủ trước, Yêu Hóa giả thực lực, là khó bề bị dò xét chi.
  
  	Thấy Lâm Hiên tiến vào, không ít người cũng đều quay đầu lại, ánh mắt tại trên mặt hắn quét qua, nhưng rất nhanh liền mất đi hứng thú, có Mặc Nguyệt Thiên Vu quyết trở lại nguyên trạng hiệu quả, Lâm Hiên nhìn qua liền cùng một bình thường phàm nhân không khác gì, cộng thêm dung mạo lại quá mức bình thường, ai lại để ý a?
  
  	Lâm Hiên sau đó tìm một cái ghế ngồi xuống, Lại qua chốc lát, đấu giá hội mà bắt đầu.
  
  	Chủ trì đấu giá, là một mặt dung có chút gầy lão giả.
  
  	"Hoan nghênh mọi người hạ cố đến Nguyên Vũ thành đấu giá hội, bất kể người tới là Yêu Hóa giả vẫn là tiên sư, cũng đều không vấn đề gì, đấu giá nguyên tắc, là giá cao giả được, cho nên chỉ cần là của chúng ta khách hàng, bản điếm đều là đối xử bình đẳng."
  
  	Người này thanh âm to, rất dễ dàng liền truyền khắp toàn trường: "Mọi người có không có vấn đề, nếu như không có, đấu giá hội này mà bắt đầu."
  
  	Tự nhiên không có người khác thường nghị, kia lão giả trên mặt, lộ ra thỏa mãn vẻ: "Này đệ nhất kiện đấu giá vật phẩm, là một Ly Hợp kỳ yêu thú tinh hạch, tất cả mọi người biết, càng là cao cấp yêu thú, càng khó lấy biến dị nảy sinh tinh hạch, Ly Hợp cấp bậc gì đó, ở bên ngoài cửa hàng tuyệt đối sẽ không có, nó giá trị như thế nào, là không cần ta nhiều lời, có nhu cầu đạo hữu, nhất định nắm bắt cho được."
  
  	Đệ nhất kiện đấu giá phẩm liền như này quý hiếm, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra mấy phần vô cùng kinh ngạc, Ly Hợp kỳ tinh hạch, giá trị có thể cùng Động Huyền kỳ yêu đan không khác gì.
  
  	PS: Hạ Lan sơn hồn minh chủ lại giành phần thưởng năm vạn khởi điểm tệ, cảm tạ hồn minh chủ, Huyễn Vũ tại chỗ này chúc hồn minh chủ, cũng mong ước sở hữu đạo hữu năm mới vui vẻ, thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm ) quăng đề cử phiếu
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: