Mặc dù vị kia bổn thành đứng đầu sở đích tình báo hẳn là không có giả|nghỉ ngơi, bất quá tư sự thể đại, Lâm Hiên hay (vẫn) là hy vọng có thể tiến thêm một bước chứng minh là đúng, tâm không sai lầm lớn, hắn cũng không muốn nhất thời sơ sẩy, mà rơi nhập người khác sở đào tốt bẩy rập.
  
  	Mặc kệ có thể hay không dò thăm tin tức, Lâm Hiên đều muốn làm một tý phương diện này đích cố gắng.
  
  	Này thứ nhất.
  
  	Mà Lâm Hiên đến cái kia phiến hải vực còn có một mục đích.
  
  	Năm đó, tại Sát Dương tông cùng Hồng Diệp tiên tử xảo ngộ, cũng cùng cai phái đích thái thượng trưởng lão xung đột, ngay cả (liền) tiêm màn y lam cũng cuốn vào, đấu trí đấu dũng. . . . . .
  
  	Cuối cùng, nhưng lại mình ngư nhân đắc lợi, sát Dương lão ma bị buộc nhận thức mình làm chủ, cũng bị|được gieo xuống  cấm hồn thuật.
  
  	Cái này lão ma việc ác bất tận, đối với hắn, Lâm Hiên đương nhiên không có gì hiếu khách tức, đưa ra hà khắc yêu cầu, đối phương nếu muốn trùng hoạch tự do, nhất định phải vì chính mình tìm kiếm luyện chế hỏa kiếm đích cuối cùng bảy thứ tài liệu.
  
  	Dù sao những tài liệu kia quá mức quý hiếm, muốn tìm được hi nhóm đã không chỉ là thực lực cùng vận khí, cái kia cần đại lượng đích nhân lực, mà ở hỗn loạn vùng biển, Sát Dương tông đích thực lực mặc dù không có biện pháp cùng chín Tiên cung so sánh với, nhưng này cũng là đại danh đỉnh đỉnh đích tông môn một trong, nội tình thâm hậu vô cùng.
  
  	Có như vậy một cái đại tông môn cung cấp hắn ra roi, tìm kiếm tài liệu đích hiệu suất đương nhiên xa so với chính mình một cái người cao.
  
  	Chỉ chớp mắt, hai trăm năm đi qua|quá khứ, Lâm Hiên cơ duyên xảo hợp, lại liên tiếp đã nhận được hai loại bảo vật.
  
  	Ngọc lưu ly Ngũ Thải Thạch cùng Cửu Dương thiên hỏa dịch.
  
  	Kể từ đó, luyện chế hỏa kiếm, , cũng chỉ còn lại có cuối cùng năm loại tài liệu.
  
  	Không biết đối phương có thể tìm được nhiều ít.
  
  	Dù sao tiện đường, lâm tỉnh cũng ý định đi đến nhà bái phỏng một tý đích.
  
  	Lâm Hiên cũng không có vội vã chạy đi, bất quá ba ngày sau này, một tòa hải đảo xuất hiện ở ánh mắt.
  
  	Diện tích rộng lớn, nơi này chính là Ma Đạo tông phái Sát Dương tông đích Tổng đà.
  
  	Trở lại chốn cũ, Lâm Hiên đích tâm tính, nhưng lại khác hẳn bất đồng, bây giờ mình cũng tiến giai đến Động Huyền Kỳ" trải qua nhiều năm như vậy mà liều vật lộn đọ sức, tại Đông hải cuối cùng có thể dùng bao quát đích tâm tính đối đãi chúng tu tiên người.
  
  	Hòn đảo tới gần bờ biển đích hơi nghiêng" có cực lớn đích phường thị, náo nhiệt vô cùng, bất quá Lâm Hiên cũng không có ở chỗ này trì hoãn, bây giờ thân phận của hắn thực lực bất đồng, phường thị" rất không có khả năng có đồ vật gì đó đối với hắn hữu dụng.
  
  	Lâm Hiên hóa thành một đạo cầu vồng, trực tiếp bay về phía hòn đảo đang đích khu kiến trúc lạc.
  
  	Do vì lúc bình thường, hộ phái đại trận không mở ra, bất quá một ít khởi cảnh giới tác dụng đích cấm chế, như trước phát huy lấy hiệu quả, nếu có Tu tiên giả tiếp cận sẽ tự động phát ra báo động trước.
  
  	Vài tên Tu tiên giả đang tuần tra.
  
  	Đầu lĩnh chính là một béo một gầy hai gã lão giả, tu vi đều ở đây Ngưng Đan Kỳ khoảng chừng.
  
  	Đột nhiên, cái kia béo lão giả ngẩng đầu" trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	"Phong huynh, làm sao vậy?" Gầy lão giả ngẩn ngơ, cũng theo ánh mắt của hắn xoay đầu lại, sau đó biểu lộ cũng đầy là kinh hãi, một đạo độn quang đập vào mi mắt, cũng nhanh như điện chớp đích bay về phía bên này.
  
  	"Ta không nhìn lầm a, phía trước cảnh giới đích cấm chế chí ít có bảy nhiều, sao một cái cũng không có truyền đến báo động trước đích manh mối?" Gầy lão giả ngơ ngác đích.
  
  	"Hỏi ta" ta lại ở đâu hiểu được."
  
  	Béo lão giả tức giận đích, ánh mắt ở phía trước đảo qua, biểu lộ nhất thời trở nên càng thêm ngưng trọng.
  
  	Sâu cạn của đối phương, hắn cư nhiên nhìn không ra, chính xác đích, là hắn trên người, cư nhiên không có gì linh khí chấn động" nhìn về phía trên liền cùng một phàm nhân không sai biệt lắm, chẳng lẽ thì ra là vì vậy, cho nên những cái ...kia cấm chế không phát hiện hành tung của hắn cùng manh mối?
  
  	Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra có chút vẻ hài lòng, trở lại nguyên trạng, quả nhiên thần kỳ" mình cũng không có thi triển Liễm Khí Thuật, cư nhiên liền đem những cái ...kia cấm chế cho đã lừa gạt đi.
  
  	Cho dù quá sợ hãi, nhưng chỗ chức trách" cái kia đội tu sĩ cũng không dám lãnh đạm, hai gã lão giả liếc nhau, dắt tay nhau đã bay đi lên.
  
  	"Cho tiền bối chào, ta hai người chính là Sát Dương tông chấp sự, phụ trách tuần tra chi chức, không biết tiền bối đi tới bổn môn, có gì muốn làm, nhưng cần ta hai người thông truyền?" Hai người khom mình hành lễ, lời nói nhưng lại do béo lão giả , không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, có chút vừa vặn.
  
  	"Lâm mỗ tới đây, chắc chắn có việc, bất quá hai người tu vi quá thấp, thông truyền chỉ sợ cũng truyền không đi lên." Lâm Hiên nhàn nhạt đích thanh âm truyền vào trong tai, cũng không phải chú trọng bề ngoài, mà là thực lực đến cái kia cái hoàn cảnh, quả thật có một cổ thế ngoại cao nhân chi khí.
  
  	Đối phương đích khẩu khí to đến không hợp thói thường, nhưng hai gã lão giả liếc nhau, lại cũng không dám phản bác, đối phương toàn thân mặc dù không có linh lực chấn động phát ra ra, nhưng chẳng biết tại sao, đứng ở đối phương bên người, bọn họ cũng cảm giác mình cùng con sâu cái kiến không sai biệt lắm, chẳng lẽ, cái này lạ lẫm đích tiền bối lại là một gã ly hợp cấp bậc đích Tu tiên giả?
  
  	Cũng khó trách hai người lòng có như thế nghi hoặc, phải biết rằng, tại Lâm Hiên đích trong mắt, ly hợp mặc dù tuyệt không thần kỳ, căn bản chính là phất phất tay cũng có thể diệt giết con sâu cái kiến.
  
  	Vốn lấy hắn thị giác đối đãi tu tiên giới nhưng thật ra là không đúng , con đường tu tiên, từng bước khó đi, mặc kệ Nhân giới cũng tốt, Đông hải cũng được, hay (vẫn) là Linh giới đích giới diện khác, vĩnh viễn là cấp thấp Tu tiên giả chiếm đại đa số, đẳng cấp cao tu sĩ đích số lượng muốn ít nhiều lắm.
  
  	Liền Đông hải tình huống đến, Ly Hợp Kỳ đã là phi thường rất cao minh, cũng không phải là bình thường tu sĩ bình thường là có thể nhìn thấy đích.
  
  	Nghĩ tới đây, hai người lại càng đại khí cũng không dám ra, mà đúng lúc này, lại một đạo độn quang từ phía sau bay vút mà đến, tiến vào ánh mắt.
  
  	Tốc độ cũng là cực nhanh, rất nhanh liền đi tới trước mặt.
  
  	Hào quang thu vào, lộ ra một dung mạo tuyển thanh tú đích nữ tử đến.
  
  	Nhìn về phía trên bất quá mười bảy mười tám tuổi, tuổi trẻ vô cùng, một thân tuyết trắng đích quần áo, trần thế bất nhiễm, tựu như cùng xinh đẹp đích Dao Trì tiên tử giống như.
  
  	Lâm Hiên con mắt nhắm lại, đáy mắt ở chỗ sâu trong cũng biểu lộ ra vài phần kinh ngạc, nếu như tại chính đạo tông môn gặp phải nàng này, hắn chút nào cũng sẽ không cảm thấy thần kỳ, nhưng Sát Dương tông cũng không phải là người lương thiện, chính là nổi tiếng đích Ma Đạo đại phái, ở chỗ này trông thấy nổi tiếng một cái thanh lệ như tiên đích nữ tử, liền quả thực làm cho người ta cảm thấy trong nháy mắt  chút ít.
  
  	Còn bên cạnh đích hai gã lão giả, lại lộ ra vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, ngay khi giữa không trung đại lễ thăm viếng đi lên: "Gặp qua Diêu sư tổ."
  
  	Đối với vài tên đệ tử cấp thấp, nàng kia cũng không để ý, nhưng ánh mắt tại Lâm Hiên trên người vừa rụng, ngọc dung lại ào ào đại biến đi lên.
  
  	Vội dịu dàng phất một cái, đối với Lâm Hiên bái xuống : "Vãn bối Diêu Trì, cho tiền bối thành lập, hoan nghênh tiền bối quang lâm tệ tông, không biết tiền bối có cái gì phân phó, vãn bối nhất định làm theo đích."
  
  	"Dao Trì?"
  
  	Lâm Hiên lấy tay nâng trán, cái tên này, ngược lại thực sự chút ý tứ.
  
  	"Diêu Trì, Diêu Trì tiên tử, ồ, mình tựa hồ ở nơi nào nghe qua?" Lâm Hiên cảm thấy có chút quen tai, bất quá cũng không có quá để ý, in ít rời tách hợp kỳ tu sĩ mà thôi, bây giờ căn bản là không hề trong mắt của hắn.
  
  	Mà cái kia vài tên cấp thấp Tu tiên giả, kể cả béo gầy hai gã lão giả, đều bị quá sợ hãi, Diêu sư tổ xưng hô hắn cái gì, tiền bối? Sư tổ đã là Ly Hợp Kỳ đích Tu tiên giả, như vậy. . . . . . Trước mắt người này, chẳng lẽ là Động Huyền cấp bậc đích lão quái vật?
  
  	Mọi người không khỏi kích động lên rồi, phóng nhãn Đông hải, Động Huyền mới mấy cái, bổn môn thái thượng trưởng lão, cũng chỉ Động Huyền sơ kỳ, thì có thể làm cho bổn môn uy chấn hỗn loạn vùng biển vài vạn năm có thừa, trở thành gần với chín Tiên cung đích thế lực lớn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: