Trịnh Tuyền kế tiếp giảng thuật, đem trong lòng của hắn suy đoán chứng minh là đúng.
 
 Nàng này quả nhiên cũng là vô tình, xúc động một truyền tống cấm chế, nhưng mà cùng Vân Trung Tiên Tử bất đồng, cũng không có bị truyền tống đến một chỗ khác Nhân giới bên trong, mà là bởi vậy đã lấy được lớn lao cơ duyên, trực tiếp phi thăng đã thành Linh giới một thành viên.
 
 "Ân." Lâm Hiên nhẹ gật đầu, cũng không có lộ ra quá mức kinh ngạc, dùng Trịnh Tuyền thực lực, đương nhiên không thể nào là chính mình phá toái hư không, nguyên lai nàng tao ngộ, cùng Cầm Tâm có như vậy vài phần giống nhau.
 
 "Về sau như thế nào, như thế nào sẽ rơi vào Hỏa Vân lão quái trong tay?"
 
 "Đa tạ sư tổ quan tâm, cái này thập sự tình tựu một lời khó nói hết rồi."
 
 "Một lời khó nói hết?"
 
 "Không sai." Trịnh Tuyền thở dài, lâu môi hé mở, bắt đầu giảng thuật những năm này kinh nghiệm: "Tuyền Nhi mới tới Linh giới thời điểm, trong nội tâm thập phần vui mừng, dù sao cơ duyên như vậy trùng hợp, theo thời kỳ thượng cổ cũng không có mấy người, không cần phá toái hư không, không cần ly hợp, rõ ràng tựu đi tới này thượng vị giao diện rồi. Tại lúc ban đầu mấy trăm năm, vận khí ta cũng xác thực dù không sai, tu luyện hết sức nhanh chóng, thậm chí thành công tiến cấp tới ly hợp."
 
 "A?" Lâm Hiên nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ hứng thú, bất quá cẩn thận ngẫm lại, lại cũng không kỳ quái, Trịnh Tuyền tuy là Từ Nhân chi nữ, nhưng là do Diệu Thiên Quỷ Đế, thi triển truyền thừa dung hợp chi thuật, tựu tu luyện tư chất mà nói, đó là tương đương rất cao minh.
 
 Như là nhân giới cái loại nầy tài nguyên bần cùng chỗ, muốn đột phá ly hợp, bao nhiêu sẽ có một ít độ khó.
 
 Nhưng nếu là tại Linh giới bên trong, tình huống lại tự bất đồng, huống chi Hàn Long Giới tại Linh giới rất nhiều vị diện bên trong, đó cũng là bài danh hàng đầu.
 
 Tại đây tài nguyên, còn có linh khí nồng độ, cùng Nhân giới cũng không phải một vài lượng cấp, Trịnh Tuyền ở chỗ này chỉ cần chịu cố gắng, đột phá ly hợp, đó là ván đã đóng thuyền.
 
 Nhưng mà tu tiên thứ này, ngoại trừ cố gắng, còn có vận khí, phía trước mấy trăm năm, Trịnh Tuyền tu luyện xác thực phi thường thuận lợi, có thể thiên không hề khắc phong vân, tại một lần nào đó ra ngoài thời điểm, nàng lại gặp Hỏa Vân tôn giả, mà lão quái vật cũng không biết tu luyện cái gì bí thuật, rõ ràng liếc tựu nhận ra nàng là ngũ âm tuyệt mạch thân thể.
 
 Hỏa Vân tôn giả không khỏi đại hỉ, tuy bởi vì bản thân công pháp nguyên nhân, bực này thể chất nữ tu đối với nàng mà nói, bất quá là gân gà, nhưng mà như đổi thành âm hàn thuộc tính công pháp Tu tiên giả, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu bảo vật.
 
 Đầu cơ kiếm lợi!
 
 Gặp Trịnh Tuyền chỉ có lẻ loi một mình mà thôi, lão quái vật lập tức liều mạng phần động thủ.
 
 Lấy lớn hiếp nhỏ, Động Huyền chống lại ly hợp, còn có cái gì lo lắng đâu, năm đó ở Đông Hải thời điểm, dùng Lâm Hiên thần thông chi kỳ, bảo vật nhiều, cũng bị Độc Long tôn giả một hóa thân đuổi chật vật đến cực điểm, có thể nói lên trời không cửa, xuống đất không đường, nếu không phải có vạn năm linh nhũ, có thể không ngừng thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, có thể nói, đã vẫn lạc mất.
 
 Lâm Hiên năm đó còn như thế, Trịnh Tuyền thì càng không cần đề, đối mặt Động Huyền hậu kỳ Hỏa Vân tôn giả, căn bản chút nào sức hoàn thủ cũng không, trực tiếp bị bắt sống.
 
 Cũng may đối phương thật cũng không gặp nạn vì nàng cái gì, chỉ là đem toàn thân pháp lực giam cầm, sau đó tựu nhốt tại một bí mật động phủ, thẳng đến không lâu vạn bảo đại hội tổ chức, Hỏa Vân lão quái nhận được thỉnh bó, mới đưa nàng đưa đến Thiên Thi môn đến.
 
 "Thì ra là thế."
 
 Trịnh Tuyền đến Linh giới sau kinh nghiệm, tịnh không đủ kỳ, hiểu được sự tình từ đầu đến cuối, Lâm Hiên trên mặt biểu lộ chậm rãi bình tĩnh xuống dưới.
 
 Lấy tay phủ Ặc, phảng phất tại trầm ngâm cái gì.
 
 "Sư tổ..." Sau một lúc lâu, nàng này rốt cục một lần nữa mở miệng.
 
 "Như thế nào?" Lâm Hiên phảng phất bừng tỉnh tựa như ngẩng đầu.
 
 "Đa tạ sư tổ cứu ta, bất quá Cổ Lão Ma đã từng tham dự cạnh tranh, là Thiên Thi môn thái thượng trưởng lão, hôm nay chúng ta tại đối phương tổng đà, Tuyền Nhi lo lắng..."
 
 "Lo lắng đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ?" Lâm Hiên sớm có đoán trước mở miệng.
 
 Cùng lúc đó, Thiên Thi môn cấm địa, tòa nào đó tĩnh mịch trong động phủ.
 
 Cổ Lão Ma đang bế quan ngồi xuống, đột nhiên, động phủ môn lại ầm ầm mở ra, sau đó vầng sáng lóe lên, ba gã tu sĩ xuất hiện ở lão ma trước mặt, khoanh tay mà đứng, biểu lộ cực kỳ cung kính.
 
 Ba người này, đều là Động Huyền Kỳ tu sĩ, hơn nữa hai gã trung kỳ, một gã hậu kỳ. Phóng đi ra bên ngoài, tuyệt đối là uy chấn một phương nhân vật, nhưng mà giờ khắc này, liền đại khí cũng không dám ra ngoài.
 
 Hơn nửa ngày, Cổ Lão Ma đã xong ngồi xuống, chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt có chút đục ngầu, nhưng đáy tròng mắt chỗ, lại có kỳ quang hiện lên.
 
 "Tham kiến sư phó, không biết sư tôn triệu hoán ba người chúng ta tới đây, có cái gì phân phó?" Ba người vội vàng ôm quyền hành lễ, cũng cung kính quỳ xuống.
 
 "Vạn bảo đại hội phát sinh một màn, ta nghĩ các ngươi ba người cần phải đã có nghe thấy rồi." Cổ Lão Ma bất động thanh sắc nói, phảng phất giờ khắc này, hắn sở đàm luận, căn bản chính là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
 
 "Vâng, sư phó, lại có như thế to gan lớn mật chi đồ, dám ở động thủ trên đầu thái tuế, thật sự là chán sống, người này hôm nay vẫn còn dịch quán, muốn hay không đệ tử đem nắm bắt, chờ đợi sư phó xử trí đâu?" Nói chuyện chính là một dung mạo âm lệ Tu tiên giả, cũng là trong ba người tu vị cao nhất một cái.
 
 "Ngu xuẩn, bản tôn lúc nào đã từng nói qua muốn đem hắn nắm bắt rồi hả?" Cổ Lão Ma có chút không vui quát lớn.
 
 "Sư tôn ý đồ..." Ba người ngẩn ngơ, không khỏi hai mặt nhìn nhau, sau đó do đứng ở bên trái, một cách ăn mặc đẹp đẽ nữ tử mở miệng.
 
 "5000 vạn trung phẩm tinh thạch, các ngươi đương bản tôn cầm không được sao, chỉ có điều làm bất luận cái gì một sự kiện, cũng nên xem có đáng giá hay không, vì chính là một nữ tu đỉnh lô, tựu ngốc núc ních làm như vậy, thật sự là quá phá sản rồi, bản tôn khinh thường chịu. Nhưng là không thể đem nắm bắt, tu tiên, tuy có thể không từ thủ đoạn, nhưng này giới theo một qui tắc, vẫn không thể vi phạm." Lão ma trầm ngâm nói.
 
 "Sư tôn là lo lắng, vạn bảo đại hội tại bổn môn tổng đà cử hành, ở chỗ này nắm bắt cuồng đồ, truyền đi sẽ thụ người nắm thóp?" Cuối cùng một gã Động Huyền Kỳ tu sĩ cũng mở miệng, người này nhìn, là trẻ tuổi nhất một cái, mặc nho bào, cách ăn mặc giống như là một gã tú tài muốn vào kinh đi thi.
 
 "Đúng vậy, ở chỗ này động thủ, xác thực có tổn hại bổn môn danh dự, được không bù mất, nhưng này ngũ âm tuyệt mạch nữ tử, lão phu nguyện nhất định phải có, nhớ kỹ, chờ bọn hắn ly khai bổn môn phạm vi thế lực về sau động thủ lần nữa..."
 
 "Vâng, sư tôn yên tâm, chúng ta tất sẽ đem cuồng đồ kia rút hồn luyện phách, tên kia nữ tử, cũng sẽ hoàn hảo không tổn hao gì cho ngài mang về đến đấy."
 
 "Ân, các ngươi có thể đi xuống, dụng tâm làm việc, nếu là thất bại, kết cục như thế nào, ta nghĩ các ngươi tâm lý nắm chắc." Cổ Lão Ma nhàn nhạt nói.
 
 "Đệ tử nhất định tận tâm tận lực."
 
 Ba gã đệ tử thi lễ một cái, sau đó cung kính lui xuống.
 
 Tĩnh mịch trong động phủ, cũng chỉ còn lại có lão ma một cái, hắn trầm thấp tiếng cười truyền vào lỗ tai.
 
 "5000 vạn trung phẩm tinh thạch, bản tôn tuy cũng có thể xuất ra, nhưng ta cần gì phải ngu như vậy sự tình, phái vài tên đệ tử diệt sát cuồng đồ kia, không cần một hạt tinh thạch đồng dạng có thể được đến đỉnh lô kia."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: