Đả lại đánh không lại, phóng cái đó rời đi lại mặt trước khi trứ rất nhiều hậu quả.
 
 	Không biết đạo nên như thế nào lựa chọn, thế khó xử thị...nhất xác thực miêu tả.
 
 	Trong lúc nhất thời, mấy người cứng đờ, trong lòng cũng có điểm hối hận tới nơi này  .
 
 	Dù sao sự tình phát triển đến này một bước, tưởng muốn đương đà điểu đều biến thành hy vọng xa vời  .
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, Lâm Hiên thong dong vẻ lại chợt biến mất, hắn như là phát hiện   cái gì dường như đột nhiên ngầng cao đầu, trên mặt thần sắc ngưng trọng đến cực chỗ, nhất tự một hồi mở miệng  : "Tiền bối nếu đã tới chỗ này, sao không hiện thân vừa thấy ni, dĩ tiền bối thực lực, nên sẽ không tưởng muốn đánh lén Lâm mỗ?"
 
 	Lời còn chưa dứt, ha ha ha cuồng tiếu thanh âm liên tiếp truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Không sai, không sai, đã bao nhiêu năm, ngay cả ta đều nhớ không được có bao lâu năm tháng, không người nào dám như vậy đối ta nói chuyện."
 
 	Mọi người ngẩn ngơ, Vân Ẩn tông Tu tiên giả không khỏi vừa mừng vừa sợ đứng lên.
 
 	"Long sư thúc!"
 
 	Không nghĩ tới làm như Thái thượng Trưởng lão một trong sư thúc, cư nhiên đi tới nơi này, Vân Ẩn tông tu sĩ vui mừng rất nhiều, tất cả cũng đại thở phào nhẹ nhỏm, mặc dù bọn họ như trước không có thử xuất Lâm Hiên sâu cạn như thế nào, nhưng phóng cái đó rời đi, hoặc là tưởng muốn đem hắn mạnh mẽ lưu nơi này, đều là làm người đau đầu lựa chọn.
 
 	Này chủng thời khắc, Long sư thúc tới chỗ này, tương đương với vì bọn họ giải vây  .
 
 	Đối phương tái khó chơi, thì tính sao?
 
 	Chẳng lẽ còn có thể cùng Phân Thần Kỳ tu sĩ phóng đúng không?
 
 	"Cung nghênh sư thúc!"
 
 	Làm bạn trứ những lời này ngữ, nhất bàng bạc linh áp từ trên trời rơi xuống.
 
 	Phong vân hơi bị biến sắc, cả sơn phong, đều đang không ngừng run rẩy.
 
 	Toái thạch nhao nhao hạ lạc, làm cho người ta cảm giác, liền phảng phất cả Kim Đan phong muốn sụp đổ  .
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Nên mạch vài tên Tu tiên giả, thị ở đây thực lực yếu nhất, không chịu nổi, dĩ nhiên nhao nhao phù phù tiếng vang quỳ xuống đến.
 
 	Kỳ thật đừng nói bọn họ mấy cái (người ), coi như là còn lại Động Huyền cấp bậc tồn tại, nhất mọi người sắc mặt, cũng khó thấy tột đỉnh tình trạng, bất quá là tại khổ khổ chống đở thôi.
 
 	Động Huyền cùng Phân Thần, chênh lệch dĩ nhiên như thế đại sao, gần thị linh áp, là có thể nhượng đối phương không thể động đậy.
 
 	Lúc này, mới chánh thức đó có thể thấy được Lâm Hiên cùng cùng cấp tu sĩ chênh lệch  .
 
 	Ở đây Tu tiên giả, cũng chỉ có hắn, có thể ở này luồng linh áp hạ vẫn duy trì trấn định vẻ, không...chút nào động dung.
 
 	Lâm Hiên quay đầu nhìn về phía bên trái, linh áp cùng thanh âm, đều là từ cái...kia Địa phương vọng lại.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng vang lớn thanh âm truyền vào cái lổ tai, cùng nương theo chính là nhất đạo thiểm điện từ giữa không trung khắc lạc, theo sau Linh quang chói mắt, Tiên nhạc trùng thiên, giữa không trung xuất hiện   nhất dung mạo anh tuấn tóc bạc thiếu niên.
 
 	Không sai, thị tóc bạc thiếu niên.
 
 	Diện mục anh tuấn được gần như yêu dị, tuy nhiên cố ý lưỡng con mắt lại tràn ngập   tang thương cảm giác.
 
 	Hắn cái lổ tai, cũng cả người khác nhau rất lớn, cư nhiên thị đầy, nọ (na) tràn ngập   tang thương cảm giác con mắt càng là màu bạc.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, chẳng lẽ người nầy, đáng sợ Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, dĩ nhiên có Yêu Tộc Huyết thống sao?
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, đối phương thân hình phiêu hốt, đầu vai có chút nhất động, cư nhiên đã kéo dài qua mấy trăm trượng cự ly, đi tới chính mình bên cạnh người.
 
 	"Này. . ." . . ." "
 
 	Lâm Hiên khóe mắt, nhịn không được hung hăng nhất chọn, hành gia vừa ra tay, đã biết có...hay không.
 
 	Đối phương chỉ là Thuấn Di, cái đó Huyền diệu liền vượt qua   Cửu Thiên Vi Bộ.
 
 	Quả nhiên không hổ là Phân Thần Kỳ lão quái vật, đã nắm giữ   nhất định không gian bí thuật.
 
 	"Các ngươi có khả năng lui xuống, chuyện này, ta sẽ toàn quyền phụ trách." Nọ (na) tóc bạc thiếu niên thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Thị!"
 
 	Những...này Vân Ẩn tông tu sĩ tự nhiên chút nào dị nghị cũng không, cung kính đi thi lễ, sau đó liền nhao nhao lui xuống.
 
 	Rất nhanh, Kim Đan phong tuyệt đỉnh, Linh Thanh Vụ Hải ở ngoài, liền chỉ còn lại có Lâm Hiên cùng nọ (na) họ Long tu sĩ hai cái (người ).
 
 	Xa xa giằng co, Lâm Hiên lần đầu tiên đối mặt Phân Thần cấp bậc tu sĩ.
 
 	"Ngươi rất có sự can đảm."
 
 	Đối phương thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong chút nào tình cảm cũng không, nghe không xuất hỉ nộ.
 
 	"Tiền bối quá khen." Lâm Hiên như trước biểu hiện được đúng mức.
 
 	"Ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi giết  , mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng ngươi hẳn là trong lòng hiểu rõ, chính là một tên Động Huyền Trung kỳ tu sĩ, thị vô phương đối kháng ta."
 
 	"Tiền bối nếu như thật muốn làm như vậy, châu mới liền động thủ  ." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Ngươi rất thông minh, sở liệu cũng là không sai, thế nào, có hứng thú hay không gia nhập ta Vân Ẩn tông?"Tóc bạc thiếu niên trên mặt lộ ra một tia thưởng thức vẻ, ngoài dự đoán mở miệng  .
 
 	"Gia nhập quý phái?" Lâm Hiên vẻ phảng phất ngẩn ngơ: "Tiền bối cư nhiên là muốn biểu đạt thiện ý, chẳng lẽ ngươi cũng không sợ, ta là địch đối với môn phái gian tế, lẻn vào nơi này?"
 
 	"Chê cười, địch đối với môn phái gian tế? Như thị môn phái nào có này dạng Thiên tài tu sĩ, không bảo bối loại giấu ở tổng đà, nhượng hắn không bị quấy rầy tu hành, ngược lại phái đến đối địch tông môn nằm vùng, trừ phi nên môn phái Chưởng Khống giả đầu não có chuyện.
 
 	Lâm Hiên lâm vào trầm mặc, không hổ là Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, không chỉ có thực lực làm người khác trố mắt đứng nhìn, đầu não linh hoạt, cũng thật xa thắng được phổ thông Tu tiên giả.
 
 	Phân tích của hắn không sai, không có môn phái nào hội (gặp ) không tiếc nhượng này dạng Thiên tài đi ra ngoài làm nằm vùng.
 
 	"Thế nào, tiềm lực của ngươi, ta rất thưởng thức, nếu như ngươi có thể tiến giai Phân Thần Kỳ, này là lão Đại, cũng trừ phi ngươi địch, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Vân Ẩn tông, điều kiện phi thường hậu đãi, ta thậm chí có thể làm cho ngươi làm nhất phong chi chủ, ngươi như là muốn muốn khổ tu, bổn phái cũng bị cung cấp rất nhiều tinh thạch Cung phụng."Tóc bạc thiếu niên thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong tràn ngập   dụ dỗ.
 
 	Lâm Hiên nhưng không có lập tức trả lời cái gì, mà là lâm vào trầm mặc.
 
 	Đối phương cũng không thúc giục, hai người liền mặt đối mặt trôi nổi.
 
 	"Như thế nào, ngươi suy nghĩ được thế nào ni?"
 
 	"Tiền bối không bắt tội ân, Lâm mỗ rất cảm kích, chỉ là ta tốt kỳ, ngươi vì sao phải mời chào ta?"
 
 	"Đạo hữu thị biết rõ còn hỏi sao, giống như ngươi vậy có tiềm chất Tu tiên giả, lại là tán tu, ta nghĩ bất cứ...gì nhất cái (người) tông môn gia tộc, đều sẽ có hứng thú, gia nhập bổn môn, đối với ngươi có chỗ tốt, đối bổn môn làm sao thường không phải ni, đây là hợp thì cùng có lợi chuyện tình, thế nào, lão phu đã đi thẳng vào vấn đề nói xong như vậy rõ ràng, chẳng lẽ ngươi còn ngại thành ý của ta không đủ sao?"
 
 	"Tiền bối nói đến này một bước, Lâm mỗ như nếu không có sở tỏ vẻ liền lộ  vẻ không nhìn được tương, tại hạ cũng không phải không biết phân biệt nhân vật, ban đầu ta ẩn núp với quý tông, cũng bất quá là muốn mượn nhất tốt linh địa tu luyện thôi, tiền bối ký có như thế ý tốt, vãn bối nào dám không tòng mệnh sao?" Lâm Hiên thập phần thượng đạo thuyết.
 
 	"Thật tốt, gia nhập bổn tông, đạo hữu tuyệt sẽ không hối hận, lão phu cũng bị thực hiện hứa hẹn, Sắc phong ngươi là Kim Đan phong nhất mạch chi chủ." Tóc bạc thiếu niên hoan hỉ dị thường mở miệng  .
 
 	"Tạ sư thúc.
 
 	"Lâm Hiên khom lưng, ôm quyền đi thi lễ, với hắn mà nói, loại trình độ này lá mặt lá trái, căn bản là không tính cái gì.
 
 	Đối song phương cũng có chỗ tốt, nói toạc ra   cũng thị lợi dụng lẫn nhau thôi, bất quá đối phương thuyết như đã nói mặc dù không thể toàn bộ tin, nhưng thành ý, hẳn là còn thị có như vậy vài phần, huống chi Lâm Hiên cũng không muốn cùng Phân Thần Kỳ lão quái vật giao chiến, cũng chắc chắn muốn cần nhất tu luyện chỗ.
 
 	Cho nên liền thuận theo thời thế đáp ứng rồi. PS: hôm nay liền như vậy hơn nhiều, xin lỗi.. , mang bệnh mã chữ hiệu suất rất thấp, mọi người thứ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: