"Các chủ?"
 
 	Lão ẩu  trên mặt, tràn đầy vẻ kinh ngạc, Các chủ như thế thương tâm phẫn nộ, theo lý thuyết, cho dù không đem chính mình trừu hồn luyện phách, kia trừng phạt, khẳng định cũng là phi thường nghiêm khắc .
 
 	Cư nhiên khinh địch như vậy đã đem chính mình thả, có lầm hay không, chẳng lẻ Các chủ đã tức giận đến nỗi không biết suy nghĩ?
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, nàng nào dám đánh xà tùy côn thượng, tựu như vậy, từ trên mặt đất đứng lên .
 
 	"Được rồi, đại tỷ cho ngươi đứng lên, cũng không hội truy cứu, ngươi không cần ở trong này khúm núm  làm gì."
 
 	Thanh âm Võ Vân Nhi có chút không kiên nhẫn truyền vào tai, làm mấy trăm năm  tỷ muội, tâm ý của đại tỷ, nàng sao lại không biết rõ: "Lúc này xử phạt ngươi vô dụng chỗ, vu sự vô bổ, cùng với đem ngươi trừu hồn luyện phách, không bằng lưu trữ mạng của ngươi để giết nhiều hơn mấy Cổ Ma."
 
 	Còn có một câu, Võ Vân Nhi cũng không nói gì, Huyễn ma có thể lẫn vào, cũng không phải lỗi của một mình Long phu nhân, đối phương ẩn núp tại Bái Hiên Các, chỉ sợ đã có hàng ... nhiều năm, lúc này mới bạo lên làm khó dễ, thật sự rất giảo hoạt .
 
 	Nhưng mà lão ẩu làm sao hiểu được,  nhân tâm đều là thịt lớn lên, chính mình phạm vào như thế sai lầm lớn, Các chủ cư nhiên cố nén  tức giận không trừng phạt, thật là mời nàng cảm động đến rơi nước mắt .
 
 	"Đa tạ vài vị Các chủ, lão thân tất máu chảy đầu rơi để báo ân Các chủ không trừng phạt."
 
 	Long phu nhân cung kính  dập đầu mấy lần, sau đó đứng lên.
 
 	Nhưng mà đặc xá  người này, cũng không ý nghĩa có thể tựu giải quyết nguy cơ, Võ Vân Nhi  trên mặt, tràn đầy ưu sầu vẻ, giờ này khắc này, hắn cũng là hết đường xoay sở .
 
 	"Đại tỷ, chúng ta ứng với nên làm cái gì bây giờ ?"
 
 	"Ta không biết nữa."
 
 	Sự tình phát triển đến này từng bước, Lục Doanh Nhi cũng ruột gan rối bời , ngây người một lát, mới thở dài một tiếng  mở miệng : "Việc đã đến nước này, chỉ có tùy cơ ứng biến một đường, trong chốc lát đại chiến  thời điểm, chúng ta tỷ muội mấy, ai có cơ hội giết ra ôm chặt, tuyệt đối không thể trì hoãn, tuyệt đối xử trí theo cảm tính không được, chỉ có đào thoát, mới có thể vì Bái Hiên Các lưu lại truyền thừa  hy vọng cùng lương hỏa.
 
 	"Chúng ta hiểu được ."
 
 	Vài nữ gật gật đầu, hôm nay  tình thế, đã là không xong đến tột đỉnh  nông nỗi, không dùng tỷ tỷ đề điểm, các nàng cũng hiểu được, tuyệt đối không thể tái xử trí theo cảm tính .
 
 	Cho dù cũng muốn muốn đồng sinh cộng tử, nhưng nếu Bái Hiên Các bị diệt ở chỗ này, quả thật rất thực xin lỗi thiếu gia , nhưng mà Cổ Ma chí tại nhất định phải, Linh Lung Cốc đã bị vây đắc giống như thiết dũng bình thường, các nàng hay không thực có cơ hội chạy ra sinh thiên?
 
 	Ai cũng không hiểu được, chỉ có thể đi từng bước nhìn từng bước, chỉ mong vận khí không sai, lão thiên gia có thể thùy liên .
 
 	Đúng lúc này, một trận Oanh long long  thanh âm truyền vào tai, cũng kia tiếng động lớn thiên ma cổ, thanh âm cư nhiên rơi vào tay  nơi này.
 
 	Chẳng lẻ nói. . .
 
 	Vài nữ hoảng sợ thất sắc, sau một lúc lâu, Lục Doanh Nhi cười thảm  thanh âm truyền vào tai: "Phúc bất trùng lai, họa vô đơn chí, xem ra này đê tiện  Cổ Ma, đã hiểu được bọn họ  gian kế thực hiện được , đối diện ta Linh Lung Cốc, phát động toàn diện  tiến công."
 
 	"Tỷ tỷ, chúng ta đây nên làm như thế nào?" Lưu Tâm có điểm bất an  nói.
 
 	"Hừ, binh đến tướng chắn, thủy đến thổ dấu, làm cho bọn họ hiểu được, bổn môn cũng không phải dễ khi dễ như vậy, vài vị muội muội, chúng ta cùng nhau tiến đến hội hội Cổ Ma." Lục Doanh Nhi phảng phất đã từ vừa rồi  bóng ma trong đi ra, làm như đại tỷ, nếu nàng chưa gượng dậy nổi, mấy nha đầu tựu càng không một cách tự tin .
 
 	"Cẩn tôn đại tỷ phân phó."
 
 	Quả nhiên, thấy Lục Doanh Nhi tin tưởng mười phần, tam nữ  tin tưởng, tựa hồ cũng bởi vậy bằng thêm  rất nhiều, trong suốt một phúc, sau đó liền theo nàng, giống Linh Lung Cốc  nhập khẩu bay vút mà đi .
 
 	Lấy Long phu nhân cầm đầu, chung quanh  tu sĩ tự nhiên cũng không dám giải đãi cái gì, toàn bộ theo sau .
 
 	Rất nhanh đi ra .
 
 	Chỉ thấy các màu linh quang phóng lên cao, thao thiên ma khí, cũng có như mây đen cái địa.
 
 	Từ ma tai bạo phát, Bái Hiên Các làm như Vân Châu lớn nhất  môn phái một trong, trực tiếp tham dự  đồng Cổ Ma  tranh đấu, to to nhỏ nhỏ thêm cùng một chỗ, ít nhất có hàng ngàn lần.
 
 	Lần này, bị ma tộc đại quân vây khốn, càng cuối cùng một tháng lâu, đấu pháp tựu chưa từng có ngừng lại, vài vị Các chủ, đều là ra mắt đại trường hợp chính là nhân vật, bình thường  tình hình, rất khó mời các nàng động dung, nhưng mà giờ này khắc này, mỗi cá nhân  trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Tuy rằng hiểu được, hôm nay đại chiến là rất kịch liệt , nhưng nằm mơ cũng không tằng nghĩ muốn, hội kịch liệt đến như thế trình độ.
 
 	Nhìn này tư thế, đối phương là chuẩn bị được ăn cả ngã về không, không tiếc đại giới, cũng muốn bắt bản cốc.
 
 	Đáng giận, thật sự là khinh người quá đáng !
 
 	Trước kia Cổ Ma công kích, cũng rất có tầng thứ, đệ nhất lần, là làm vật hi sinh  đê giai ma thú, này  gia hỏa, thực lực cũng không như thế nào, nhưng số lượng rất nhiều, thả trời sanh tính hiếu chiến, cho dù đối mặt cường địch, cũng hãn bất úy,không sợ tử, làm vật hi sinh, đó là tối thích hợp chẳng qua.
 
 	Mà ở Ma giới bên trong, như vậy  ma thú vô số kể, tử tái nhiều hơn cũng không hiểu ý đông.
 
 	Sau đó, đó là ma hóa tu sĩ  tiến công.
 
 	Cái gọi là ma hóa tu sĩ, nguyên vốn cũng là Thiên Vân Thập Nhị Châu  tu tiên giả, chỉ có điều bởi vì đủ loại  nguyên nhân rơi vào rồi Cổ Ma  trong tay.
 
 	Bọn họ cũng không có bị trừu hồn luyện phách, hoặc là lập tức đồ đâm, nhưng mà căn bản là không có gì đáng được ăn mừng , bởi vì bọn họ  kết cục, kỳ thật so với ngã xuống, còn muốn bi thảm nhiều lắm.
 
 	Bị Cổ Ma lấy nào đó bí thuật, hủy diệt tâm trí, chế thành cùng loại khôi lỗi quanh co chính là nhân vật.
 
 	Cho nên cụ thể  cách làm, hơn phân nửa là hạ cổ.
 
 	Tại bọn họ trong cơ thể, loại hạ nào đó ma cổ, đương cổ ấp trứng về sau, đi ra  ma trùng đối bọn họ tiến hành xả tuyến rối gỗ bình thường  thao tác.
 
 	Muốn sống không thể, muốn chết không được!
 
 	Mà bị ma hóa sau  tu tiên giả, thực lực hội so với trước kia hơi yếu, nhưng là khó đối phó, dù sao cảnh giới là sẽ không rơi xuống , nói cách khác, một gã Ngưng đan trung kỳ  tu tiên giả, bị ma cổ thao tác về sau, vẫn là Ngưng đan trung kỳ, chính là pháp lực không hề như vậy tinh thuần mà thôi, đồng thời đối với các loại công pháp bí thuật, cùng với bảo vật  vận dụng, cũng muốn trúc trắc một chút.
 
 	Lúc này đây, yêu ma nhóm đối Bái Hiên Các chí tại nhất định phải, mang đến  ma hóa tu sĩ cư nhiên có năm sáu vạn nhiều, hơn nữa thực lực lớn nhiều hơn không kém, giờ này khắc này, đưa bọn họ toàn bộ đầu nhập vào tiến công.
 
 	Cùng đê giai ma thú cùng nhau, làm như vật hi sinh sử dụng.
 
 	Nhưng mà nói là vật hi sinh, lại khó chơi vô cùng, Bái Hiên Các chúng tu sĩ, nhất thời cảm giác được  lớn lao  áp lực, cũng may bọn họ chiếm cứ thiên thời địa lợi, có đại lượng  cấm chế có thể dựa vào, hộ phái đại trận  uy lực, là không phải là nhỏ.
 
 	Kế tục Lâm Hiên luôn luôn  phong cách, Bái Hiên Các lấy rất trọng thị khôi lỗi cùng Tinh Uy Pháo  kiến thiết, giờ này khắc này, cũng đầu nhập vào sử dụng.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào tai, đầy trời đều là Tinh Uy Pháo tản ra  cột sáng.
 
 	Khoảnh khắc, hơn một ngàn ma hóa tu sĩ cùng với xông vào trước nhất mặt  mấy ngàn đầu ma thú đã bị oanh vì hư vô.
 
 	Nhưng mà Tinh Uy Pháo  công kích là có khe hở , tựu này ngắn ngủn giây lát  công phu, này ma hóa tu sĩ tựu đều tự tế nổi lên chính mình  bảo vật, ma thú cũng cùng thi triển thần thông, hạt mưa quanh co  công kích, khó phân mà rơi.
 
 	Cho dù có hào quang  bảo hộ, nhưng rất nhiều Tinh Uy Pháo hay bị oanh giết chết .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: