Yêu Hóa giả nhóm đang cùng đồng giáp thi đấu pháp, đánh đến là hừng hực khí thế, đã từ từ đạt được thượng phong, nhưng cự ly thắng lợi, như cũ xa xôi, căn bản là không có ai chú ý tới Lâm Hiên bên này.
 
 	"Thật là ông trời giúp ta."
 
 	Lâm Hiên thì thào nói nhỏ, sau đó lặng yên đem thần thức phóng ra ngoài.
 
 	Đương nhiên, phi thường cẩn thận.
 
 	Tại toàn bộ Thiên Phong thành lục soát, bất cứ cái gì một chỗ một góc cũng đều không buông tha.
 
 	Lâm Hiên đang tìm kiếm bảo vật.
 
 	Muốn hiểu được, chỗ này nhưng mà Thiên Sương quận lớn nhất Yêu Hóa giả chi thành, thực lực không phải tầm thường.
 
 	Tu sĩ tụ tập tiên thành thông thường cũng đều sẽ có bảo khố.
 
 	Yêu Hóa giả chi thành nói vậy cũng là một dạng.
 
 	Tu sĩ nhưng mà không lợi không dậy sớm, có tiện nghi đương nhiên cũng muốn tận lực chiếm cứ.
 
 	Lúc này mắt thấy tình thế đối với chính minh có lợi, Lâm Hiên lại bắt đầu suy nghĩ dạng nào mới có thể thu được càng lớn hơn lợi ích.
 
 	Không cần nói đê tiện, tu tiên chi lộ, từng bước chông gai, vốn dĩ liền là cùng trời tranh, cùng đất tranh, cùng người tranh địa, không có vào bảo sơn tay không mà về đạo lý.
 
 	Song một chén trà nhỏ công phu về sau, Lâm Hiên cũng là ngẩng đầu lên lô, lục soát lâu như vậy, cũng là mảy may không có phát hiện hữu dụng đầu mối.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên cũng không có nổi giận cái gì.
 
 	Muốn đạt được bảo vật, đương nhiên không thể nào là một lần là xong.
 
 	Lâm Hiên lấy tay xoa trán, trên mặt lộ ra mấy phần trầm ngâm vẻ.
 
 	Thần thức không có phát hiện đầu mối, Thiên Phong thành như vậy lớn, đương nhiên cũng không thể nào đi một tòa kiến trúc một tòa kiến trúc chầm chậm tìm, huống chi trọng yếu nhất bảo vật, khẳng định không phải là phường thị những cái này, cũng chưa hẳn sẽ tại kiến trúc lý.
 
 	Muốn tìm được, muốn trí tuệ, cũng cần vận khí.
 
 	Lâm Hiên cũng nghĩ tới sưu hồn chi thuật, song bình thường Yêu Hóa giả, chưa hẳn lại biết như vậy đầu mối, sưu hồn thuật không chừng còn có thể rút dây động rừng.
 
 	Cân nhắc lợi hại, Lâm Hiên tuyển chọn buông tha.
 
 	Đột nhiên, hắn ngẩng đầu, tựa như thành thị trung tâm nhìn lại.
 
 	Một tòa cao ngất bất ngờ ngọn núi chiếu vào tầm mắt lý.
 
 	Nếu như chính mình không có nhớ lầm, kia bảy tên Động Huyền cấp bậc Yêu Hóa giả liền là từ cái kia phương hướng bay tới, ngọn núi là bọn hắn động phủ, cùng tiên thành phủ thành chủ công năng là chút nào phân biệt cũng không.
 
 	Bảo khố có thể hay không chính ở chỗ này a?
 
 	Dẫu sao đem bảo vật phóng tới bên dưới mí mắt cũng tương đối tốt thủ hộ.
 
 	Đương nhiên, đây vẻn vẹn chỉ là suy đoán, khả năng tính không cao lắm, nhưng bây giờ lại không có cái khác đầu mối, đi vào trong đó tìm một chút cũng không sai.
 
 	Trong lòng như vậy suy nghĩ, Lâm Hiên lặng yên không một tiếng động bay đi qua.
 
 	Hắn biến thành cầu vồng không bắt mắt cực kỳ, vì không dẫn người chú ý, chỗ phóng xuất ra đến pháp lực ba động cũng rất yếu ớt.
 
 	Làm như vậy chỗ tốt là kín đáo, chỗ hỏng cũng là rất rõ ràng, liền là tốc độ lớn nhận ảnh hưởng.
 
 	Rất chậm, đương nhiên, đó là tương đối với Lâm Hiên bình thường độn quang tốc độ mà nói, một chén trà nhỏ công phu về sau, Lâm Hiên đi tới chân núi.
 
 	Ngẩng đầu lên, Lâm Hiên con mắt híp lại, sau đó liền trông đỉnh núi bay đi.
 
 	Hai ba trăm trượng cự ly, tự nhiên là thoáng qua đến gần.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên đi tới đỉnh núi, ánh mắt tại phụ cận đảo qua, khóe miệng lại lộ ra một tia chê cười vẻ, chậm rãi mở miệng: "Đạo hữu ẩn từ một nơi bí mật gần đó, rốt cuộc ý muốn như thế nào, chẳng lẽ muốn đánh lén Lâm mỗ?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Có chút ngạc nhiên thanh âm truyền vào lỗ tai, sau đó bên trái hơn mười trượng xa chỗ, linh quang chợt lóe, một bóng người từ từ hiển hiện.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, nhìn đi qua, đây là hơn ba mươi tuổi Yêu Hóa giả, dung mạo xấu xí đến cực chỗ, lưng có chút đà, gây vạ tai, mũi ưng, lúc này đang dùng một bộ chim ưng tựa như ánh mắt nhìn chòng chọc tựa như chính mình.
 
 	Từ hắn hiển lộ ra đến khí tức, đây là một tên Động Huyền sơ kỳ Yêu Hóa giả.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài mặt không đổi sắc, trong lòng cũng là mừng rỡ.
 
 	Giờ khắc này, chỗ này không ngờ còn có như vậy cao cấp Yêu Hóa giả, xem ra chính mình chó ngáp phải ruồi, nơi này rất có khả năng, thực sự bảo vật.
 
 	"Tiểu gia hỏa, không quản ngươi thế nào phát hiện ta, hiện tại ngươi có thể đi chết."
 
 	Kia lưng còng Yêu Hóa giả hét lớn một tiếng, toàn thân bị một tầng hỏa diễm bao bọc, cả cấp người cảm giác liền phảng phất như là bị bốc cháy, song trên mặt hắn biểu tình không có thống khổ, hung ác tựa như Lâm Hiên vỗ qua đến.
 
 	Đây là cái gì pháp thuật?
 
 	Lâm Hiên cùng Yêu Hóa giả giao thủ từng trải không nhiều, chẳng qua nghịch lửa, hắn là sẽ không sợ hãi bất luận kẻ nào.
 
 	Khe khẽ thở dài, Lâm Hiên miệng một trương, một đoàn trứng gà lớn nhỏ hỏa diễm phụt lên, bốn màu lưu ly, rời miệng về sau lập tức tăng vọt lên, trong chớp mắt liền có bánh xe lớn nhỏ, như sao băng rơi xuống, hung hăng tựa như đối thủ đập qua.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hiên cũng không có thời gian cùng đối thủ chầm chậm tiêu hao, vì vậy mà vừa ra tay liền là áp đáy hòm công phu.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Đối phương cũng không có sợ hãi, thậm chí đi phía trước bổ nhào tốc độ còn hơi chút nhanh như vậy một ít.
 
 	Kết quả sau một khắc, hai người liền đánh vào cùng nhau.
 
 	Im hơi lặng tiếng!
 
 	Song lam mang chợt lóe, kia Yêu Hóa giả kể cả hắn trên thân hỏa diễm, không ngờ cùng nhau bị đông kết biến mất.
 
 	Không sai, liền hỏa diễm cũng đều hóa thành khắc băng.
 
 	Mà lúc này, toàn bộ Huyễn Linh Thiên Hỏa, cũng đều chuyển hóa thành màu lam.
 
 	Đây đại biểu cực hàn hiệu quả, bốn loại thuộc tính là có thể tự do chuyển đổi.
 
 	Khắc băng trong, kia Yêu Hóa giả biểu tình cũng bị ngưng kết, khó bề tưởng tượng cùng kinh hoàng.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến đối mặt một tên cùng giai tu tiên giả, chính mình một chiêu liền bại biến mất.
 
 	Lâm Hiên trên mặt tức thì lộ ra thỏa mãn vẻ, vươn tay ra, đặt tại khắc băng mặt trên, cái này băng là bởi vì Huyễn Linh Thiên Hỏa mới đông kết đứng lên, đối với hắn đây thi thuật giả, tức thì không có bất cứ cái gì cách trở.
 
 	Lâm Hiên thi triển nổi Sưu Hồn đại pháp đến.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên liền ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, chính mình suy đoán quả nhiên không sai, cái này Yêu Hóa giả giờ khắc này cũng đều còn đợi ở chỗ này, quả nhiên là trông coi bảo khố.
 
 	Đạt được muốn gì đó, Lâm Hiên tự nhiên cũng không có lưu hắn mạng sống đạo lý, tay áo chợt phất, vài đạo kiếm quang như cá bơi mà ra.
 
 	"Thình thịch thình thịch" vỡ nát thanh âm truyền vào lỗ tai, khắc băng đã chia năm xẻ bảy biến mất.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Phong thành bên ngoài, kia hình dạng tựa như Huyền Vũ tầng mây trong.
 
 	Oanh long long âm thanh bạo liệt truyền vào lỗ tai, thất trưởng lão cùng Cổ lão ma gian đánh nhau chết sống như cũ là hừng hực khí thế, cái này bảy người thực lực không phải tầm thường, nổi bật am hiểu phối hợp, lại cộng thêm trận pháp chi lực, không ngờ cứng rắn ngăn chặn Phân Thần kỳ tu tiên giả, mặc dù từ tình cảnh mà nói, vẫn là hơi chút không địch lại, nhưng có đủ năng lực làm đi đến bước này, kia đã là phi thường tài giỏi.
 
 	"Không tốt."
 
 	Đột nhiên, tóc bạc lão giả thất thanh kinh hô, trên mặt biểu tình mà lại tràn đầy sợ hãi cùng phẫn nộ.
 
 	"Đại trưởng lão, làm sao vậy?"
 
 	"Hồ đạo hữu ngã xuống."
 
 	"Cái gì, Hồ đạo hữu ngã xuống?" Kia tóc bạc lão bà kinh hoảng biến sắc, còn thừa năm người biểu tình cũng không sai biệt lắm.
 
 	"Không sai."
 
 	"Nhưng mà đây trong thành tu yêu giả. . ."
 
 	"Đương nhiên không phải là chúng ta đồng đạo, hơn phân nửa là trước mắt lão ma, hiểu tu sạn đạo, ám độ trần thương, ở chỗ này hấp dẫn chúng ta chú ý, lại lặng lẽ chạy vào trong thành." Tóc bạc lão giả nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"Cái gì, lẽ nào hắn mục tiêu là kia kiện bảo vật?" Cung trang nữ tử thất thanh kinh hô.
 
 	"Kia còn có cái gì, đây lão quái vật, tuyệt không thể cùng hắn chịu bỏ qua." Tóc bạc lão giả rất là phẫn nộ: "Ta nói đúng là, đường đường Phân Thần cấp bậc tu tiên giả, sao có thể đến Thiên Phong thành a, thì ra là đến mưu đồ bảo vật của chúng ta."
 
 	"Các ngươi ở chỗ này nói xằng nói bậy cái gì, lấy lão phu thân phận, lại coi trọng các ngươi Yêu Hóa giả gì đó, tại kia trong thành tác quái tất nhiên là lão phu kẻ thù, kia Lâm tiểu tử, các ngươi còn không mau phóng ta đi vào. . ." Cổ lão ma oán hận nói.
 
 	"Thả ngươi đi vào?" Tóc bạc lão giả nổi giận đùng đùng: "Lão ma, ngươi cho chúng ta chỉ số thông minh có vấn đề, dễ lừa gạt như vậy, cái gì kẻ thù, thiếu ở chỗ này đóng kịch, trong thành gia hỏa kia, tất nhiên là đồng bọn của ngươi, ngươi mưu đồ bảo vật của chúng ta, lão phu cùng ngươi liều mạng." Tóc bạc lão giả vừa nói, một bên huy động trong tay bảo vật.
 
 	Bất luận biểu tình vẫn là giọng điệu, cũng đều phẫn nộ cực kỳ, cái khác sáu người cũng không sai biệt lắm, thế tiến công bỗng nhiên tăng mạnh rất nhiều.
 
 	"Một đám ngu xuẩn, ở chỗ này quấn tạp không rõ, diệt sát các ngươi đồng bạn, rõ ràng là kia Lâm tiểu tử, cũng là tính đến lão phu trên thân làm cái gì, thật cho rằng dựa vào một bộ trận pháp, liền có thể ngăn chặn lão phu?"
 
 	Cổ lão ma âm lệ thanh âm truyền vào lỗ tai, rõ ràng cũng động chân hỏa.
 
 	Sau đó tay áo chợt phất, một cái màu xám trắng linh quỷ túi bị tế ra.
 
 	Vật ấy hơi chút vòng quanh, túi khẩu mở ra, đảo ngược qua đây, bạo ngược gầm nhẹ thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	Sau đó âm phong đại phóng, một đạo màu xám trắng thi khí từ bên trong bay lượn mà ra, nhoáng lên dưới, hiện ra một hình dáng tướng mạo dữ tợn quái vật.
 
 	Luyện thi!
 
 	Song toàn thân cũng là hiển hiện ra bạc nhạt vẻ, so với bình thường luyện thi muốn cao lớn phải nhiều, nổi bật dẫn người nhìn chăm chú chính là, nó phía sau, có một đôi màu bạc đôi cánh, nhìn qua liền trông con dơi một dạng, cũng là màu bạc.
 
 	Ngân Sí thi vương!
 
 	Cùng loại này bình thường đồng giáp thi bất đồng, cái này thi vương nhưng mà lão ma nuôi dưỡng vạn năm lâu, mất sức của chín trâu hai hổ, thật vất vả mới đào tạo đi ra.
 
 	Cái khác bản thân thực lực không phải tầm thường, mặc dù không bì kịp lão ma, nhưng cũng so với được trên vừa mới tiến giai Phân Thần kỳ tu tiên giả.
 
 	Mà còn cái này thi vương xương sắt da đồng, gần như đến pháp bảo khó bên trên tình cảnh, khí lực chi đại, cũng khó mà dùng ngôn ngữ thuyết minh.
 
 	"Không ổn!"
 
 	Thiên Phong thành thất trưởng lão vạn vạn không có lường trước đến, đối phương còn có như vậy đòn sát thủ không có thi triển ra, từng cái sắc mặt cuồng biến.
 
 	Khặc khặc khặc cười quái dị thanh âm truyền vào lỗ tai, Cổ lão ma thanh âm kiêu ngạo đến cực chỗ: "Như thế nào, hối hận cùng bản lão tổ đối nghịch, đáng tiếc muộn rồi, ta muốn đem các ngươi rút hồn luyện phách."
 
 	Lời còn chưa dứt, kia Ngân Sí thi vương gương cho binh sĩ, đã hung ác bổ nhào lên đây.
 
 	Biết rõ không địch lại, có thể vài tên Yêu Hóa giả đã thế thành cưỡi hổ, chỉ có thể kiên trì thi triển pháp bảo bí thuật, trong chốc lát, kịch liệt tiếng nổ mạnh không ngừng truyền vào lỗ tai, đấu pháp cùng vừa vặn so sánh với, rõ ràng lại kịch liệt rất nhiều.
 
 	Trong tầng mây, thất trưởng lão tình thế bất lợi, đối mặt phi thường nghiêm trọng nguy cơ.
 
 	Mà thành lâu bên trên, cái khác Yêu Hóa giả cũng là hăng hái, theo thời gian trôi qua, trong thành càng ngày càng nhiều Yêu Hóa giả tới đây lý, ỷ vào nhân số ưu thế, bọn hắn đã hoàn toàn đạt được chủ động, luyện thi bị một chỉ một chỉ tiêu diệt hết.
 
 	Thủ thắng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Mà tất cả cái này, cùng Lâm Hiên không có bao nhiêu quan hệ, không quản ai thắng ai thua, nguyên khí đại thương cũng đều là nhất định, ngược lại lúc chính mình cũng có thể trai cò tranh nhau, ngư ông được lợi.
 
 	Huống chi lúc này, Lâm Hiên tâm tình mấy vị không sai, thông qua sưu hồn thuật, Lâm Hiên đã biết bảo vật chính xác địa điểm.
 
 	Lúc này Lâm Hiên đến được sườn núi, dựa theo đối phương ký ức, tìm được rồi một khối bất ngờ vách núi, phụ cận địa hình cảnh vật cũng không có sai, Lâm Hiên tay phải vung ra.
 
 	PS: Huyễn Vũ hiện tại, tại lão bà nhà mẹ đẻ, yên tâm, ta sẽ tận lực sớm một chút trở về, tiếp tục viết xuống một chương.
 
 	Bề bộn nhiều việc, nhưng Huyễn Vũ lại tận lực nỗ lực, cũng thỉnh mọi người dùng nguyệt phiếu ủng hộ ta, cấp ta động lực, cảm tạ các vị đạo hữu, cầu nguyệt phiếu. 【 khải thuyền canh tân tổ gaga cung cấp 】
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: