Ba người xa xa giằng co, hào khí từ từ trở nên ngưng trệ.
 
 	"Tiểu Gia hỏa, nếu nhận thức huynh đệ của ta thị Bàn Sấu Song Tử Ma, nọ (na) còn không bó tay chịu trói, có khả năng thiếu thụ rất nhiều khổ sở, nếu không. . ." Hai người thanh âm truyền vào cái lổ tai, bọn họ cư nhiên ngay cả nói chuyện ngữ điệu đều là nhất trí.
 
 	Lâm Hiên cười.
 
 	Thật sự là không biết sống chết, đương nhiên, này cũng không có thể quái hai huynh đệ, dù sao, bọn họ không hiểu được thực lực của chính mình như thế nào, càng vạn vạn không nghĩ tới, ngay cả cái đó trước khi thúc đều chiết (gãy ) dực tại chính mình hồ trung.
 
 	Nếu không, như thế nào còn dám như thế kiêu ngạo ương ngạnh, cho dù không qùy địa cầu xin tha thứ, cũng xoay người mà chạy  .
 
 	Lâm Hiên cũng không cho rằng chính mình có thể khiêu chiến Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, nhưng chỉ cận thị đối thượng Động Huyền, còn thị không hề áp lực.
 
 	"Bó tay chịu trói, một hồi các ngươi mới có thể cảm nhận được cái gì là đáng sợ nhất cật."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên động thủ  .
 
 	Tay áo bào cắm xuống, nhất Tiêm Trùy hình trạng Pháp bảo bay vút mà xuất, này bảo làm Hỏa hồng sắc, mặt ngoài còn quấn quanh trứ một vòng vòng (tròn ) hồ quang, mơ hồ có hạt gạo lớn nhỏ Phù văn phun ra nuốt vào.
 
 	Tại Nhạc La thành lúc, Lâm Hiên hao hết tôn khổ, rốt cục luyện hóa   cái này Bảo vật, thậm chí còn gia nhập không ít quý hiếm tài liệu, nhượng uy lực của nó tăng lên   không ít, giờ này khắc này, đương nhiên không cần phải ... Lén lén lút lút, vừa lúc trước mắt hai cái (người ) đối thủ thực lực không sai, liền dùng bọn họ tới thử thử Lôi Hỏa trùy Thần thông đến tột cùng như thế nào.
 
 	Hai người nhướng mày, bảo vật này mơ hồ có điểm nhìn quen mắt, nhưng cụ thể là cái gì lại muốn không thư đến.
 
 	Đó cũng là khó trách, Cổ lão ma Thủy Vân trùy bọn họ gặp qua, tuy nhiên trải qua Lâm Hiên làm lại lần nữa tế luyện sau này, này bảo hình thái, đã cải biến rất nhiều, hai người tự nhiên nhận không ra.
 
 	Huống chi bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ ra, trước khi thúc Bảo vật, như thế nào hội (gặp ) rơi xuống tiểu tử này hồ trung.
 
 	Tuy nhiên cứ việc không nhận biết, nhưng này bảo hiển nhiên thị phi cùng một loại vật, điểm này còn thị có thể khẳng định.
 
 	"Lôi Hỏa song thuộc tính Bảo vật."
 
 	Nọ (na) Bàn Ma ngã hút nhất. Lương khí, theo sau tay áo bào cắm xuống, một mặt bàn tay lớn nhỏ Thuẫn bài bay vút mà xuất, này bảo làm xanh thẳm sắc, mặt ngoài quang vựng phun ra nuốt vào, rời đi Trữ Vật Đại (túi) phía sau, lập tức đón gió tăng vọt, biến thành   một mặt Lam sắc Thuẫn Tường, kiên cố hậu trọng, che ở hai người bọn họ huynh đệ thân liều mạng.
 
 	Mà Bàn Ma còn không dừng tay, lại là trương. Nhất đạo Tinh khí phun ra, nhất thời nhất tầng quầng sáng từ Thuẫn Tường thượng hiện lên mà xuất, đem này chu vi mấy trượng phạm vi bao bọc, chỉ dựa vào nhất kiện Bảo vật, hắn liền bố trí hai tầng phòng ngự  , động tác bất khả vị không nhanh chóng, mà nọ (na) Sấu Ma, nhưng cũng cũng không  có nhàn rỗi.
 
 	Chỉ thấy hắn đưa tay tại sau đầu vỗ, nhất đạo Hắc Mang liền từ trong miệng bay ra.
 
 	Một chút xoay quanh bay múa, này Hắc Mang nhanh chóng trở nên to lớn  , cũng là nhất. Hắc sắc cốt đao tới.
 
 	Mặt ngoài không chỉ có Âm Khí dâng lên, đồng dạng quấn quanh trứ một vòng vòng (tròn ) Hắc sắc hồ quang, xa cũng là nhất kiện song thuộc tính Bảo vật.
 
 	Hai huynh đệ phối hợp ngầm hiểu, một công một thủ, đều là tại thoáng qua gian (giữa ) liền hoàn thành  .
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên nhất chỉ hướng trước điểm đi, nhất thời bùm bùm Lôi Minh thanh nổi lên, Lôi Hỏa trùy quang vựng đại phóng, hung hăng hướng tới phía trước kích bắn xuyên qua  .
 
 	Sấu Ma cũng không tỏ ra yếu kém, trong mắt hiện lên nhất mạt vẻ mặt nghiêm nghị, kỳ quái chú ngữ thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na). Hắc sắc cốt đao bắt đầu cấp tốc rung động, không nhanh không chậm, hướng về Lôi Hỏa trùy nghênh đón.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, lưỡng bảo tại giữa không trung cấp tốc quấn quít đấu, tịnh phân biệt phụt ra xuất bất đồng nhan sắc hồ quang, tuy nhiên kết quả lại làm cho nọ (na) hai huynh đệ quá sợ hãi.
 
 	Chỉ nghe thứ nữa thanh âm đại phóng, nọ (na) Hắc sắc hồ quang hóa thành một đầu đầu Mặc Giao, tuy nhiên mới cùng Lam sắc hồ quang chạm nhau, cư nhiên liền mất đi rớt.
 
 	Đồng thời, Lôi Hỏa trùy hồng mang đại phóng, cuồn cuộn Hỏa diễm tùy thời mà xuất, nơi đi qua, cốt đao phát ra Âm Khí hoàn toàn thành bài biện, bị quét ngang nhất không.
 
 	Hai kiện Bảo vật đánh nhau chết sống, hắn cốt đao dĩ nhiên hoàn toàn không phải đối thủ.
 
 	Như vậy có thể?
 
 	Không chỉ thị Sấu Ma, ngay cả một bên hắn Đại ca, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, này Hắc Thủy cốt đao uy lực như thế nào, bọn họ chính là trong lòng hiểu rõ, đây là dùng lôi thuộc tính Động Huyền Kỳ Yêu thú Linh cốt làm nguyên liệu, tịnh tại Âm Thi Hàn đàm trung ngâm thiên... nhiều năm, theo sau gia dĩ các loại quý hiếm Bảo vật, thật vất vả luyện chế thành công.
 
 	Trước kia đối thượng cùng cấp Tu tiên giả, cơ hồ thị không hướng tới mà không lợi, này là Động Huyền Hậu kỳ tu sĩ, đối này bảo cũng e ngại dĩ cực, nhưng hôm nay chuyện gì xảy ra, mới nhất cái (người) đối mặt, đã bị bức rơi hạ phong.
 
 	Không. . . , không chỉ thị hạ phong.
 
 	Sấu Ma đột nhiên mặt liền biến sắc, nhất. Máu tươi từ trong miệng phun nhổ ra.
 
 	Như Tri Chu võng (mạng nhện ) một loại vết rạn, xuất hiện ở Hắc sắc cốt đao mặt ngoài.
 
 	"Này. . ."
 
 	Sấu Ma đầu kinh hãi vừa giận, tuy nhiên trên mặt vẻ kinh ngạc, thị như thế nào cũng che dấu không ngừng, như thuyết không thấp cũng thì thôi, hắn mặc dù đối với chính mình Bảo vật tin tưởng mười phần, nhưng cũng không dám thuyết liền thật là cùng cấp vô địch  .
 
 	Có khả năng chứng minh dễ dàng đã bị phá huỷ, thật sự là khó có thể tin nổi, chẳng lẽ trước mắt tiểu tử này, căn bản là thị giả heo ăn hổ, kỳ thật thị vừa phân thần cấp bậc lão quái vật?
 
 	Hai huynh đệ kinh ngạc rất nhiều, thậm chí sinh ra ý nghĩ như vậy  .
 
 	Tuy nhiên không quản như thế nào, nếu đã động thủ, hôm nay có khả năng không có cách nào lùi bước, nọ (na) Bàn Ma quát to một tiếng, cũng là lưỡng đạo tro bụi mang từ ống tay áo trung bay vút mà xuất.
 
 	Giữa không trung một chút xoay quanh bay múa, cư nhiên biến thành   hai đầu bạch ngạch điếu tình lão Hổ, chiều cao mấy trượng có hơn, tướng mạo xa so sánh thế tục lão Hổ, muốn hung mãnh nhiều lắm, vung lên đầu phát ra gầm lên giận dữ, cả đại địa đều đang run rẩy, hung hăng hướng về Lâm Hiên phác đã qua.
 
 	"Tưởng muốn vây Nguỵ cứu Triệu sao?"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc, này dạng tiểu mánh khoé, tại trước mặt của hắn không hề tác dụng, chỉ thấy cái đó nhẹ tay nhẹ nhàng rung lên, Linh quang hiện lên, một cái tát lớn nhỏ Hồ lô bay vút mà xuất.
 
 	Đối mặt hung tợn nhào tới lão Hổ, Lâm Hiên không nói hai lời đem này bảo tế xuất.
 
 	Gần ngay lập tức công phu, này Hồ lô liền đón gió tăng vọt đứng lên, theo sau Hồ lô miệng mở ra, vô số hắc hồng sắc Sa lạp từ bên trong phun nhổ ra.
 
 	Những...này Sa lạp lúc sáng lúc tối lóe ra, theo sau hướng tới chính giữa gặp mặt, hình thành   nhất Sa giao, giương nanh múa vuốt nghênh hướng về phía lão Hổ.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, tựa hồ sẽ có nhất tràng long tranh hổ đấu, tuy nhiên đương hai người chạm nhau, Giao Long lại đem thân thể bàn đi lên, Bàn Ma ngẩn ngơ, lại cũng không có suy nghĩ nhiều, hai đầu lão Hổ rất mạnh phác thượng, không chút lưu tình hung hăng cắn xé.
 
 	"Ngu ngốc, ngươi mắc lừa."
 
 	Lâm Hiên cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, hai tay nắm chặt, nhất thời, oanh một tiếng rung trời tiếng vang lớn truyền vào cái lổ tai, Thiên Lôi Sa vừa nổi lên nổ mạnh rớt.
 
 	Một miếng lưỡng lạp vật ấy không tính cái gì, nhưng như vậy nhiều hơn Thiên Lôi Sa tụ chung một chỗ liền không phải chuyện đùa, huống chi gần như vậy cự ly, hai đầu lão Hổ, trở tay không kịp, bị hung hăng tạc bay đi ra ngoài.
 
 	Tê tiếng hô truyền vào cái lổ tai, sắc mặt rõ ràng uể oải   rất nhiều, theo sau hiện ra nguyên hình đến, nguyên lai là hai cái trưởng bất quá thước hứa giáo ngắn.
 
 	Mặt ngoài mặc dù như trước có Linh quang lóe ra, nhưng lại có vẻ rất là ảm đạm, hiển nhiên, vừa mới nọ (na) một kích, mặc dù không có nhượng này bảo phá huỷ, nhưng linh tính cũng bị hao tổn không nhỏ.
 
 	Mà vào thời khắc này, lại chân nhất kỳ quái thanh âm truyền bát cái lổ tai, cũng là thừa dịp Thiên Lôi Sa tranh thủ đến thời gian, Lôi Hỏa trùy đại phát thần uy, đem chuôi...này cốt đao cấp phá huỷ  .
 
 	Đây chính là Sấu Ma bổn mạng Bảo vật, hắn Tâm Thần bị thương hạ tự nhiên là nhất. Máu tươi phun ra, trên mặt cũng hiện ra vài phần ngốc trệ vẻ, bổn mạng Pháp bảo bị hủy tư vị có khả năng bất hảo quá.
 
 	Lâm Hiên thấy  , trên mặt lộ ra một tia được sắc, tay áo bào cắm xuống, Thiết Vũ Phi Hoàng đao kích bắn mà xuất, nhất thời Lệ Mang chống đở trụ nữa bầu trời màn, hung hăng giống như đối phương kích bắn xuyên qua  .
 
 	Sấu Ma chút nào phản ứng cũng không, hắn còn không có  từ Tâm Thần bị thương đích tình huống hạ khôi phục.
 
 	Bàn Ma sắc mặt thì khó coi đến tột đỉnh tình trạng, vội vàng cắn răng nhất đạo pháp quyết đuổi ra, Âm Khí đại phóng, hắn bố trí nọ (na) phòng ngự thuộc tính Bảo vật Linh quang chói mắt, người nầy, lúc này tâm trung thị thật sự có chút sợ hãi  .
 
 	Phốc phốc phốc thanh âm truyền vào cái lổ tai, Thiết Vũ Phi Hoàng đao kích đụng vào nọ (na) Lam sắc quầng sáng, như cùng đem một thanh cục đá đầu nhập tiểu hồ, một vòng vòng (tròn ) rung động dập dờn mà xuất, tuy nhiên này bảo phòng ngự quả nhiên là không phải chuyện đùa, quầng sáng mặc dù loạn chiến cái (người) không ngừng, nhưng rốt cuộc không có bị công phá.
 
 	Bất quá Bàn Ma cũng bất hảo quá, từ hắn sắc mặt tái nhợt là có thể đủ nhìn ra, giờ này khắc này, hắn Pháp lực tiêu hao là phi thường thật lớn.
 
 	"Không sai, cư nhiên có thể đem Lâm mỗ Pháp bảo ngăn trở, bất quá ngươi có thể kiên trì bao lâu ni?"
 
 	Lâm Hiên đạm nhiên thanh âm truyền vào cái lổ tai, tiếp tục dùng Thần thức thao túng Thiết Vũ Phi Hoàng đao hướng tới đối phương sủy bắn, mà chính mình thì hướng trước bước ra một bước, chỉ thấy người khác ảnh nhất trận mơ hồ, đã từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  .
 
 	"Xa. . . ,
 
 	Bàn Ma quá sợ hãi, mà sau một khắc, Lâm Hiên đã xuất hiện ở hắn thân liều mạng.
 
 	Trên mặt mang theo vài phần hung ác vui vẻ, tay phải giơ lên, một quyền giống như hắn đánh quá khứ (đi ).
 
 	Chiêu thức bình thường dĩ cực, tuy nhiên chu vi vài dặm Thiên Địa Nguyên Khí, lại nhanh chóng tụ tập, bị bao quát tại   một quyền này trong (dặm ), đồng thời, Lực Chi Khí Toàn tùy thời hiện lên mà xuất, hung tợn hướng về đối phương kích bắn.
 
 	A!
 
 	Phảng phất sấm nổ ngang trời loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, Bàn Ma trên mặt mãn thị khó có thể tin nổi vẻ, nhân loại tu sĩ trung cũng có am hiểu Luyện Thể Thuật, tuy nhiên nào có khoa trương đến nước này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân huyết khí cuồn cuộn, Pháp lực tiêu hao, lập tức tăng vọt   gấp ba còn nhiều, tuy nhiên dù vậy, Bảo vật phòng ngự cũng kém điểm chống đở không ngừng, mặc dù không có bị phá, nhưng không sai biệt lắm cũng đến cực hạn  .
 
 	Đáng ghét!
 
 	Liền phảng phất bị một đầu quái thú hung hăng cấp đánh   một chút, này là nhân loại Tu tiên giả sao?
 
 	Coi như là cùng cấp yêu phóng, cũng ít có bưu hãn đến như vậy tình trạng.
 
 	Bàn Ma thị vừa sợ vừa giận, trong mắt sợ hãi vẻ càng nhiều, tuy nhiên sự tình đến   này một bước, đã là tên đã bắn ra thì không thu hồi được  , chỉ thấy đối phương tay phải giơ lên, lại là một quyền đánh đi ra ngoài.
 
 	"Bất hảo!"
 
 	Bàn Ma khuôn mặt, lập tức biến thành   gan heo nhan sắc, trong lòng hắn rõ ràng, này lập tức chính mình tuyệt đối chống đở không ngừng.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, chính mình dĩ nhiên muốn không minh bạch ngã xuống ở...này trong (dặm ) sao?
 
 	Cũng may trời không tuyệt đường người, ở...này thời khắc mấu chốt, Sấu Ma rốt cục từ Tâm Thần cự sang đích tình huống hạ khôi phục như cũ  .
 
 	Người nầy đấu pháp kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú, gần nhất nhãn đảo qua, đã biết đạo chính mình cùng huynh trưởng đối mặt là cái gì.
 
 	Tay áo bào cắm xuống, một cái phù trúc bay vút mà xuất.
 
 	Thình thịch!
 
 	Thuyết cũng chậm, nọ (na) cũng khoái, Lâm Hiên nắm tay, hung hăng kích đả đã tới.
 
 	Lần này đây, vòng bảo hộ lên tiếng mà phá, tiếp theo lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Thuẫn Tường đồng dạng vỡ vụn thành từng mảnh từng mảnh  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: