"Tưởng muốn truyền gia chi bảo có khả năng, nhưng tiền bối có phải hay không cũng nên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhượng vãn bối thấy thượng Tiểu sư muội một mặt ni?" Nọ (na) tú tài nắm chặt nắm tay, như thế như vậy mở miệng.
 
 	Chỗ tối, Lâm Hiên điểm điểm đầu, người nầy, đại khái chỉ là thấy nhận thức không nhiều lắm, thật cũng không thị trời sanh đứa ngốc.
 
 	"Như thế nào, ngươi không tin được ta?" Lão giả (người ) ngạc nhiên, vẻ ào ào âm trầm rơi xuống  .
 
 	"Trình hiền đệ, đây sẽ là ngươi không đúng  ." Thấy hai người nổi lên tranh chấp, nọ (na) gầy gò hán tử vội vàng ở một bên đả khởi biên trống, tuy nhiên như thế nào nghe, cũng giống như thị lừa dối: "Phó tiền bối đức cao vọng trọng, lão nhân gia ông ta phẩm cách, ngươi còn có cái gì không tin được, phải biết rằng, hắn khả năng không là ham ngươi Bảo vật, tài hóa cũng tốt, truyền gia chi bảo cũng được, đều là bởi vì...này lần hỗ trợ, sở cần đảm đương nguy hiểm quá lớn, cho nên muốn đòi lấy một chút trả thù lao, như không phải lão ca mặt mũi, hoán một tên tu sĩ, chính là cấp tái đại thật là tốt chỗ, lão nhân gia ông ta cũng sẽ không hỗ trợ, ngươi này dạng, có khả năng làm người khác thất vọng. . . ."
 
 	Tuy nhiên lần này đây không đụng tới.
 
 	Tú tài mặc dù là nhân xử sự kinh nghiệm nông cạn, tính tình cũng là có chút quật cường, thuộc về cái loại...nầy nhận thức chuẩn   tử lý 'Cửu đầu ngưu (kiêu ngạo ) đều lạp không trở lại tính cách.
 
 	Hai người khuyên can mãi 'Mặt đỏ mặt đen, cưỡng bức lợi dụ, nhất điểm cũng không có hiệu quả.
 
 	Nọ (na) áo bào tro tu sĩ kinh sợ rất nhiều, cũng biết lần này đây, chỉ sợ là lừa dối bất quá đi, mỹ khóa tại với, nọ (na) kiện Bảo vật, phải tú tài chính mình giao ra đây mới có hiệu quả, nếu không bằng vào chính mình, không có huyết mạch trợ giúp, không có khả năng giải khai hắn tổ tiên, tại mặt trên sở hạ phong ấn.
 
 	"Tiểu tử này, một hồi lại được Bảo vật, lão phu cũng sẽ không đem ngươi buông tha, muốn cho ngươi cầu sinh không thể, muốn chết không được."
 
 	Hôi bào lão giả hung tợn tưởng trứ, ở mặt ngoài, lại - lộ ra một bộ buồn bã vẻ, thở dài: "Hảo, đạo hữu nếu kiên trì, lão phu trước mang ngươi nhìn nhân, cũng là có thể."
 
 	"Như thế đa tạ tiền bối  ." Tú tài trên mặt lộ ra tin vui vẻ: "Ngài yên tâm, vãn bối nhất định sẽ thực hiện hứa hẹn."
 
 	"Hừ."
 
 	Hôi bào lão giả trên mặt mãn thị lãnh đạm vẻ, xoay người theo toái thạch đường nhỏ giống như phía trước đi tới  .
 
 	Tú tài cùng gầy gò hán tử tự nhiên không dám có gì chậm trễ ý, vội vàng cấp bách đi theo.
 
 	Quá càng (vượt ) nhất chung trà công phu, vòng vèo phía sau, nhất tòa lầu các rốt cục xuất hiện ở nhãn liều mạng.
 
 	Nọ (na) lầu các hoa mỹ tráng lệ, cao bảy tám trượng có hơn.
 
 	"Các ngươi hiện tại muốn theo sát mà lão phu, một bước cũng không thể đạp sai, nơi này chính là có không ít cấm chế cách trở, trong lệ ngầm thiết trứ, có một chút, ngay cả ta đều tịnh không hiểu được." Áo bào tro tu sĩ ngưng trọng thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Thị!"
 
 	Hai người nghe xong, trong lòng cảm thấy dè chừng và sợ hãi, vội vàng nín thở Ngưng Tức, trở nên càng thêm dè dặt.
 
 	Cũng không phạm sai lầm, rất nhanh ba người liền đi tới lầu các mặt liều mạng, lão giả (người ) tay áo bào phất một cái, một khối Lệnh bài bay vút mà xuất, chùm tia sáng nhập vào, nọ (na) môn chi nha một tiếng mở ra.
 
 	Ba người nối đuôi nhau mà vào, Lâm Hiên đương nhiên cũng sẽ không khách khí cái gì, theo sát ở phía sau  .
 
 	Trước mắt sáng tỏ trong suốt, đầu tiên ánh vào mi mắt chính là một cái(người) đại sảnh, bố trí được hoa lệ dĩ cực, chừng ngàn trượng phổ biến bộ dáng.
 
 	Mà ở đại sảnh chu bên cạnh, chính là thông hướng tứ phía hành lang gấp khúc khúc chiết.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, xuyên qua những ... này hành lang gấp khúc, một cái(người) cái (người) độc lập tiểu viện ánh vào mi mắt, cư nhiên có mấy trăm nhiều, mỗi tọa phía trước sân, đều giam giữ trứ một tên nữ Tu tiên giả.
 
 	Lang mị phì sấu, dung mạo các không giống nhau, nhưng dung mạo đều còn thanh lệ.
 
 	Những ... này nữ tử, tu vi đều không sai, dĩ Nguyên Anh tu sĩ chiếm đa số, nhưng bên trong cũng không thiếu Ly Hợp, Lâm Hiên thậm chí phát hiện   năm tên Ly Hợp Hậu Kỳ Tu tiên giả.
 
 	Nhưng mặc kệ Thần thông cảnh giới như thế nào, giờ này khắc này, bọn họ tất cả đều thân hãm luân tròn  , toàn thân Pháp lực bị giam cầm, càng không chỉ nói Cảm Ứng Thiên Địa Nguyên Khí  , như vậy, những ... này nữ tử, cũng cùng phổ thông phàm nhân thiếu nữ 'Không có gì bất đồng.
 
 	Nọ (na) tiểu viện chính là nhà giam, bọn họ chắp cánh cũng mơ tưởng bay ra trong lồng.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, nhất thân ảnh quen thuộc tiến vào đến trong tầm mắt của hắn, mặc dù cách xa nhau hai trăm năm, nhưng dĩ Tu tiên giả đã gặp qua là không quên được Thần thông, Lâm Hiên tự nhiên còn thị nhất nhãn liền có khả năng đem Hồng Diệp Tiên Tử nhận ra tới.
 
 	Nha đầu kia quả nhiên bị dẫn tới   nơi này.
 
 	Lâm Hiên thở dài, lại cũng không  có bề bộn xuất thủ, muốn cứu người không khẩn cấp, Lâm Hiên đối bọn họ giao dịch trung nói đồ gia truyền rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Từ Hôi bào lão giả dẫn đường, rất nhanh bọn họ liền đi tới tay trái biên một cái sân trong.
 
 	"Sư muội của ngươi liền quan (hệ ) ở chỗ này."
 
 	Lão giả kia vừa nói, một bên lấy ra lệnh phù, đem viện phòng bốn phía cấm chế giải trừ, môn mở ra, một thân tài tu trưởng nữ tử ánh vào mi mắt.
 
 	Nhìn qua ước chừng thập bát cửu tuổi tuổi, dung mạo có chút xinh đẹp đáng mừng, tuy nhiên trên mặt mãn thị sợ hãi, có khả năng nhìn rõ ràng bên ngoài nhân dung mạo phía sau, lại biến thành   tin vui cùng ngạc nhiên.
 
 	"Sư. . . , sư ca, ngươi, ngươi như thế nào ở...này trong?" Tuyết Tiên Tử trừng nhãn cứng lưỡi, nằm mơ cũng thật không ngờ hội (gặp ) ở chỗ này nhìn thấy vị hôn phu.
 
 	Về Phó Cung chủ dùng bổn môn nữ đệ tử tọa đỉnh lô, cung bên trong đã sớm có đồn đãi  , đương nàng bị nắm tới chỗ này, trong lòng sợ hãi cùng tuyệt vọng thị có thể nghĩ, dù sao đỉnh lô hạ tràng như thế nào, làm Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, nàng sao lại trong lòng không có một số, cố ý Pháp lực bị giam cầm, chút nào phản kháng dư địa cũng không.
 
 	Vốn là tuyệt vọng, không nghĩ tới lại ở...này nhà giam chi địa thấy sư ca.
 
 	"Sư muội, chịu khổ  , vi huynh đương nhiên thị tới cứu."
 
 	Thấy trong lòng không người nào bệnh, tú tài tin vui, một cái(người) bước xa bước lên đi trước, đem sư muội tay cầm trụ, kích động rất nhiều, nước mắt đã là lưu   đi xuống.
 
 	Lâm Hiên thấy vậy nhất trận vô ngữ, đường đường Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, như thế thiếu kiên nhẫn, chính mình còn thị lần đầu tiên tận mắt thấy.
 
 	So sánh với đến thuyết, vị...kia Tuyết Tiên Tử muốn trấn định nhiều lắm, kích động rất nhiều, rất nhanh liền bình tâm tĩnh khí: "Sư huynh, ngươi là như thế nào đến nơi đây, lại tính toán như thế nào cứu ta đi ra ngoài?"
 
 	"Sư muội, không cần phải gấp, vi huynh thác nhân, thỉnh được vị...này Phó tiền bối tương trợ." Tú tài như thế như vậy thuyết.
 
 	"Hắn?" Nữ tử mắt lộ ra một tia do dự.
 
 	"Tốt lắm, các ngươi muốn tự thuật ly biệt tình, sau này cơ hội nhiều vô số kể, hôm nay thời gian cấp bách, có khả năng không có thời gian ở...này trong trì hoãn." Nọ (na) áo bào tro tu sĩ thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, mang theo vài phần không kiên nhẫn vẻ, nhưng này phiên nói, cũng là không sai, hôm nay thân ở hiểm địa, nào có nhiều như vậy thời gian từ từ con gái tình trưởng ni?
 
 	"Phải" tú tài điểm điểm đầu, nhìn thấy sư muội sau này, hắn nhất khỏa tâm, đều bay đến đối phương trên người  .
 
 	"Hiện tại nhân cũng thấy, ngươi là hay không phải thực hiện hứa hẹn tử ni?"
 
 	"Hảo."
 
 	Tú tài tính cách mặc dù quật cường, nhưng là nhân cũng rất ngay thẳng, tay áo bào phất một cái, Kim quang hiện lên, cũng là một cái(người) hộp ngọc bay vút mà xuất, trôi nổi tại hắn bên cạnh người.
 
 	Mặt trên dán vài thứ Cấm Chế Phù triện, tuy nhiên những...này phất thập phần kỳ lạ, cư nhiên thị đỏ như máu.
 
 	"Sư ca, đây không phải ngươi tổ tiên truyền xuống tới Bảo vật, chẳng lẽ thuyết, ngươi là dĩ cái...này là vốn liếng, nhượng này nhân đáp ứng cứu ta?" Tuyết Tiên Tử quá sợ hãi, nàng thị cùng tú tài vừa nổi lên lớn lên, đương nhiên biết nọ (na) đồ gia truyền đến tột cùng quý giá đến như thế nào trình độ.
 
 	PS: đệ nhất chương        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: