Chỉ thấy nàng này ngọc thủ phất một cái, cũng không thấy cái gì linh quang chớp động, chỉ là một đạo gió mát tùy theo bay vút ra, kia phảng phất sóng biển dâng sóng dữ như nhau linh áp đã bị hóa giải cho vô hình rồi.
 
 	"Đa tạ tỷ tỷ xuất thủ tương trợ. ,
 
 	Lục Doanh Nhi hướng Lưu Oánh gật đầu, mặc dù từ thực lực mà nói, nàng cùng đối với phương kém một cái cảnh giới nhiều, nhưng thân phận ở nơi đó trông coi, cho nên dĩ nhiên không thể nào sau này bối tự xưng, luôn luôn đều là ngang hàng luận giao.
 
 	Lưu Oánh cười cười, lúc này cũng không còn kịp nữa đi làm nhiều khách khí.
 
 	Theo sau sáu người cũng quay đầu lại, ánh mắt hướng về Mặc Giao Vương nhìn lại, nhất là Bái Hiên Các bốn vị Các chủ, kia nét mặt cũng có thể đem người cho đông cứng rớt.
 
 	Không nghĩ tới Lưu Oánh sẽ xuất thủ, Mặc Giao Vương gặp mặt tựu cho một hạ mã uy kế hoạch coi như là tuyên cáo phá sản rồi, trong lòng hắn thầm than cú rũ, ngoài mặt, nhưng chút nào dị sắc bất lộ : dấu diếm, lại xuất hiện có kia làm bộ mà rầm rĩ tiếng cười to truyền vào lỗ tai.
 
 	Chỉ thấy kia giao long ở trong đại điện giương nanh múa vuốt một trận bay múa, theo sau bên ngoài thân linh quang lóe ra, nương theo lấy tiếng sấm loại hét lớn, một bóng người ở quang vận trung di động hiện ra.
 
 	Ở đây tu tiên người cũng giếng ngây người.
 
 	Hai mặt nhìn nhau, mọi người nét mặt cổ quái vô cùng, ra mắt tự cho là đúng gia hỏa, chưa từng thấy ai ngu xuẩn đến loại tình trạng này.
 
 	Hắn cho là loại này cố ý hấp dẫn người ánh mắt cử chỉ, có thể tạo được tác dụng gì?
 
 	Song Mặc Giao Vương nhưng không cảm thấy, giờ này khắc này, hắn ở một trận tiếng sấm trung biến hóa ra.
 
 	Bất kể trong lòng oán thầm đến mức nào, nhưng không thể không nói, lão gia hỏa này tạo hình, thật đúng là tương đối phong cách.
 
 	Màu đen như mực khôi giáp, mặt ngoài lóe ra được Minh giới bảo thạch như nhau quang hoa.
 
 	Muỗi thủ nhân thân, tả tay mang theo một thanh khai sơn cái búa lớn, phủ (rìu) thân mặt ngoài có không ít tinh mỹ ký hiệu điêu khắc, vừa nhìn tựu không phải chuyện đùa, cũng không phải bình thường bảo vật tới.
 
 	Dĩ nhiên, đó là tựu nhân giới tiêu chuẩn mà nói, nếu như thả vào Lâm Hiên trong mắt, kia cùng phá đồng sắt vụn mà lại không một chút cái gì khác nhau.
 
 	Chỉ thấy lần này yêu trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, tay ngăn, mấy người mới phát hiện ở đây khôi giáp phía sau, lại còn có một tinh hồng sắc áo choàng.
 
 	Được khí thế của hắn cổ lay động, ở phía sau đón gió phất phới lạt bá rung động.
 
 	"Này. . ."
 
 	Mấy tên tu sĩ hai mặt nhìn nhau, trong lòng cũng một trận im lặng.
 
 	Qua mấy tức, Lục Doanh Nhi mới thở dài bất quá nét mặt như cũ là lạnh như băng vô cùng: "Mặc Giao Vương, di đây là ý gì, ta Bái Hiên Các có gì nơi chậm trễ ngươi, ngươi lại mạnh mẽ xông vào bổn môn tổng đà, vẫn tổn thương đệ tử ta, ngươi làm như vậy, ra sao đạo lý nhưng là không đem bổn môn để vào trong mắt?"
 
 	. . . Hừ, họ Lục nha đầu, xưng ít ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, nho nhỏ Nguyên anh kỳ tu tiên người, cũng dám ở bổn tọa trước mặt càn rỡ. , Mặc Giao Vương nét mặt lại có vẻ khinh thường vô cùng, một bộ mắt cao hơn đầu bộ dạng.
 
 	"Đạo hữu lời này tốt không có đạo lý, Doanh Nhi muội muội tu vi mặc dù thấp một số nhưng thân là Bái Hiên Các đứng đầu, kia là bực nào thân phận tôn sùng chính là nhân vật, luận ở tu tiên giới quyền lợi, nhưng cũng không so sánh với ta và ngươi hơi tốn. , Lưu Oánh sửa sang sợi tóc, thanh thúy thanh âm truyền vào trong lỗ tai, nhìn như không thiên không khinh, nhưng thực hay là đang giúp đỡ Bái Hiên Các.
 
 	. . . Hừ. , Mặc Giao Vương trên mặt hiện lên một tia tàn khốc, nhưng không có cùng khô mặt tiên tử tranh chấp, hắn mục đích của chuyến này là đúng giao Bái Hiên Các, không ngờ ngu ư ư đem hỏa lực phân tán rồi dù sao ba phái nhất tổn câu tổn, nhất vinh câu vinh, tự mình chỉ cần lên làm tiên Lâm minh chủ tại sao phải sợ hắn cửa sau này không cúi đầu sao?
 
 	"Mặc Giao Vương, ngươi hồ giảo man triền tới chỗ này đến tột cùng nghĩ muốn làm cái gì, ngươi mặc dù là ly hợp, nhưng ta Bái Hiên Các mà lại cũng không sợ, nếu như nghĩ thêu dệt chuyện, mặc dù nói rõ, bất kể ngươi có bao nhiêu trù tính, bản các nhất tịnh đón lấy là được. ,
 
 	Lục Doanh Nhi chính là cổ tay tuyệt diệu chính là nhân vật, cũng không muốn yếu đi Bái Hiên Các uy phong, nếu như lúc trước, đối mặt Mặc Giao Vương khiêu khích, nói không chừng nàng còn cần chịu nhục, dù sao đối mặt cả mực thuồng luồng cốc, Bái Hiên Các thực lực vẫn hơi nơi hạ phong, nhưng bây giờ có thiếu gia trấn giữ nơi này, kia còn có cái gì phải sợ.
 
 	Ly hợp?
 
 	Chớ có nói đùa, đối với thiếu gia mà nói, kia bất quá là con kiến hôi thôi.
 
 	Đã có xếp đặt nên không sợ hãi, Lục Doanh Nhi nói chuyện tự nhiên cũng chỉ có chút nào cũng không khách khí rồi.
 
 	Mặc Giao Vương nghe được trừng con mắt cứng lưỡi, nét mặt đều có chút dại ra rồi, tình huống như thế, cùng hắn ban đầu dự liệu hoàn toàn bất đồng, trước kia, hắn không thể không có cùng Lục Doanh Nhi giao thiệp với quá, nha đầu này miên lý tàng châm, chưa bao giờ từng vênh váo hung hăng, gần hôm nay thế nào, ăn hỏa ác thuốc rồi?
 
 	Theo lý thuyết, đối với phương mạnh như vậy cứng rắn thái độ, hắn nên trở mặt phát hỏa : nổi giận, nhưng Mặc Giao Vương hôm nay tới chỗ này, chỉ là vì để Bái Hiên Các khuất phục, cũng không phải là trả thù tới, thật xé toang da, đối với hắn mà lại không có lợi, Bái Hiên Các cũng không phải là quả hồng mềm, có thể tùy ý hắn đắn đo, huống chi Mặc Giao Vương mặc dù chí lớn nhưng tài mọn, nhưng dù sao không phải là thông minh có vấn đề chính là nhân vật, giết địch một ngàn, từ tổn hại tám trăm đạo lý hắn trong lòng hiểu rõ, đừng bảo là ở ma tai họa thời kì phi thường rồi, coi như là bình thời, hắn cũng không muốn cùng Bái Hiên Các như vậy quái vật lớn, cho tới không chết không thôi trình độ.
 
 	Mặc dù không sợ cùng đối với phương trở mặt, nhưng quan hệ ác liệt cùng trở mặt thành thù căn bản là hai chuyện khác nhau.
 
 	Trong lúc nhất thời, Mặc Giao Vương lại bị đối với phương ngôn ngữ hù ở, bất quá hắn rất nhanh tựu kịp phản ứng rồi, tự mình tới chỗ này, là vì để Bái Hiên Các phục nhuyễn, đem Động Huyền Kỳ tu sĩ lời nói dối bóc trần, thế nào đối với phương còn không cầu khẩn khuất phục, uy phong của mình thì ngược lại bị gãy rồi.
 
 	Có lầm hay không, đây không phải là cùng mình lúc ban đầu ý nghĩ đi ngược lại rồi?
 
 	Mặc Giao Vương nghĩ tới đây, trong lòng vừa sợ vừa giận, nét mặt không khỏi vẻ lo lắng đi xuống: "Tiện tỳ, di đừng ở chỗ này càn rỡ, nếu đem Bổn vương nhạ hỏa, cẩn thận ta hủy đi di Bái Hiên Các. ,
 
 	Vì không có ở đây khí thế thượng chịu thua, hắn trước tiên là nói về rồi vài câu tràng diện nói, sau đó lại cắt vào chánh đề: "Lão phu hôm nay tới lần này, là có chuyện quan trọng, ta hỏi di, di nói vị kia Lâm tiền bối là Phá Toái Hư Không, từ Linh giới xuống tới đại có thể tu tiên người, vậy hắn hôm nay người ở chỗ nào?"
 
 	"Tự nhiên ở ta Linh Lung cốc. , Lục Doanh Nhi nhướng mày nói, trong lòng có mấy phần nghi hoặc, cái vấn đề này, đối với phương đã liêu cuộn rồi thật lâu, chẳng lẽ hôm nay không tiếc vạch mặt, xông vào nơi này, vẫn còn là kia học sinh cũ thường đọc vấn đề?
 
 	Trong lòng cảm thấy kinh ngạc, bất quá việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều không độc, bất kể đối với phương phải như thế nào, gặp chiêu nào giải chiêu nấy là được, dù sao có thiếu gia trấn giữ nơi này, kia còn có cái gì phải sợ.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy được, Lục Doanh Nhi khí định thần nhàn.
 
 	Những khác ba người nha đầu nhưng không có mở miệng nhiều lời, một bộ duy Đại tỷ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	. . . Hừ, Linh Lung cốc, kia nhiều ngày như vậy đi qua, vị kia cái gọi là Lâm tiền bối nhưng cự không lộ diện?"
 
 	"Ta cũng đã nói qua, giải thích được rất rõ ràng, thiếu gia bởi vì đặc thù nào đó duyên cớ, hôm nay chính đang bế quan tới. , Lục Doanh Nhi như thế như vậy nói.
 
 	Lộ ra vẻ trấn định vô cùng, sự thật vốn cũng là như vậy.
 
 	Song Mặc Giao Vương nhưng cười lên ha hả rồi: "Di làm Bổn vương là ngu ngốc, vẫn còn thông minh có vấn đề, hoặc là ngây thơ như ba năm tiểu hài nhi, có thể tùy ý xưng lừa?"
 
 	Ps: thứ hai hơn, hôm nay đổi mới rất đúng chậm một số, nhưng yên tâm, nói gặp mặt nga ** phát, sẽ ô hay bộc phát, đại gia yên tâm đem phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu đầu xuống đây đi, cám ơn. ( chưa xong còn tiếp )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: