Cho tới nguyên nhân vì gì, Lâm Hiên đương nhiên rõ ràng, tại Thiên châu Mặc Nguyệt Tộc di tích, chiếm được Đại Bằng Điểu Chân Huyết, rồi sau đó đến càng bởi vì Mặc Ngọc Chân Linh quyết, đã biết nên như thế nào đem luyện hóa.
 
 	Thần diệu Song tu công pháp.
 
 	Cùng Viện Viện tại nọ (na) di tích phế tích trung ngưng lại   nhất năm có hơn, cố nhiên bởi vì lang có tình, thiếp cố ý, nhưng chủ yếu nhất nguyên nhân, còn là vì đem Kim Sí Đại Bằng Điểu Chân Huyết luyện hóa.
 
 	Mà bởi vì thị thông qua Song tu phương pháp, đem này Linh huyết luyện hóa phía sau không chỉ có riêng thị Viện Viện chiếm được chỗ tốt, Lâm Hiên hoặc nhiều hoặc ít cũng sáp nhập vào một chút Chân Linh chi huyết.
 
 	Mặc dù không nhiều lắm, thậm chí có thể nói phải phi thường loãng, nhưng rốt cuộc còn là bị nọ (na) Chân Linh cấp cảm nhận được  .
 
 	Mà cũng vì vậy duyên cớ, nhượng nàng đối Lâm Hiên hạ thủ lưu tình, tha cái đó một mạng.
 
 	Mặc dù tại Chân Linh trong mắt, Lâm Hiên chỉ là con kiến hôi, nhưng hiện tại, cái...này con kiến hôi, cùng chính mình mỗ cái (người) đồng loại, nhấc lên   một chút nguồn gốc quan hệ, nọ (na) tha cho hắn một mạng cũng không ly kỳ.
 
 	Mà cho tới bây giờ, Lâm Hiên đều không hiểu được, chính mình đụng với đến tột cùng là Chân Linh trung người (cái ) nào, bất quá người nầy thị loài chim, điểm này cũng là không nghi ngờ.
 
 	Phượng Hoàng?
 
 	Kim Ô?
 
 	Hoặc là Chu Hỷ, Hoàng Điểu thậm chí thị Tất Phương?
 
 	Cẩn thận tưởng tưởng, người (cái ) nào cũng có có thể, nói về những ... này loài chim Chân Linh, hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút quan hệ, quấn quít tạp không rõ, cho nên bất cứ...gì nhất cái (người), bởi vì Kim Sí Đại Bằng Điểu Chân Huyết, tương tự chính mình buông tha, đều là đại có thể có thể.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên lòng vẫn còn sợ hãi, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, chính mình hiện tại đã hồn phi phách tán rớt.
 
 	Nghĩ thông suốt   điểm này phía sau, đối với Viện Viện hạ lạc, Lâm Hiên cũng không lo lắng  .
 
 	Dù sao chính mình chỉ bất quá bởi vì sáp nhập vào nhất điểm Đại Bằng Điểu Chân Huyết, đã bị nọ (na) Chân Linh buông tha, nọ (na) Viện Viện còn có cái gì thật lo lắng cho, nói thực lực, nàng bất quá Ly Hợp Kỳ, nhưng nếu thuyết Chân Linh chi huyết thuần hậu, thì xa trừ phi chính mình có thể sánh bằng.
 
 	Viện Viện vốn có chính là Khổng Tước Đại Minh Vương hậu duệ, trên người còn có chứa nhất định Phượng Hoàng huyết mạch  , tại Mặc Nguyệt Tộc, dung nhập vào Đại Bằng Chân Huyết, chính mình mặc dù cũng phải đến nhất điểm chỗ tốt, nhưng thị dĩ Viện Viện vi chủ, nha đầu kia dung nhập vào Đại Bằng Chân Huyết so với chính mình có nhiều nhiều hơn.
 
 	Nghĩ như vậy đứng lên, còn có cái gì thật lo lắng cho.
 
 	Nọ (na) Chân Linh hội (gặp ) đối với chính mình không giết, nói không chừng hội (gặp ) đem Viện Viện đương thân thích a!
 
 	Cẩn thận tưởng tưởng, này thực sự không phải không có thể chuyện tình.
 
 	Hơn nữa xa hơn thâm trong suy tư, Lâm Hiên thậm chí hoài nghi, này Chân Linh sở dĩ hội (gặp ) hiện thân nơi này, có phải hay không đều là bởi vì Viện Viện duyên cớ.
 
 	Tại Đông Hải lúc sau này, hắn cũng xem một chút điển tịch, mặc dù tại Linh giới một chút đại giới diện, ngẫu nhiên thị hội (gặp ) nhìn thấy Chân Linh tung tích, nhưng nọ (na) đều là của quý hiếm có  .
 
 	Nói như vậy, Chân Linh thị sẽ không dễ dàng hiện thân  , nghe nói bọn họ bình thường đều ở tại Chân Linh chi cảnh trong.
 
 	Cái gọi là Chân Linh chi cảnh, nọ (na) đã không tính thị Linh giới  , nhưng cũng không có thể nói là Tiên Giới, mà là xen vào Linh giới cùng Tiên Giới trong lúc đó nhất dạng giới diện.
 
 	Sở dĩ thuyết nhóm, là bởi vì là mỗi nhất cái (người) Chân Linh chi cảnh, đều chỉ biết ở lại nhất cái (người) Chân Linh.
 
 	Tỷ như thuyết Phượng Hoàng cảnh, nọ (na) ở lại chính là Phượng Hoàng.
 
 	Huyền Vũ cảnh, ở lại chính là Huyền Vũ.
 
 	Mà loài người, cho dù là Độ Kiếp kỳ Tu tiên giả, cũng không có thể bước vào Chân Linh chi cảnh trong.
 
 	Đương nhiên, tình huống như thế, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, tỷ như, trong truyền thuyết, cường đại nhất Chân Linh một trong, Cửu Anh, vốn là ở tại Cửu Anh chi cảnh trong.
 
 	Tuy nhiên tại cực Viễn cổ mỗ một kiếm, một vị Bạch y Thắng Tuyết thiếu nữ lại đi tới nơi này  .
 
 	Có nhân cư nhiên dám xông vào chính mình lãnh địa, Cửu Anh phẫn nộ dĩ cực, lập tức thi triển Thần thông, giống như nọ (na) nhân đả đi, muốn tương lai nhân đưa đến âm tào địa phủ trong.
 
 	Tuy nhiên lần này đây, Cửu Anh sai lầm rồi, bởi vì xông vào phao lãnh địa, chính là Âm Ti Chi Chủ.
 
 	A Tu La!
 
 	A Tu La Vương thực lực không cần phải nói, đây chính là có thể so với Chân Tiên nhân vật, một phen đại chiến sau này, Cửu Anh tối hậu còn thị tại nàng bàn tay trắng nõn hạ phủ phục.
 
 	Ký kết chủ tớ huyết khế, Chân Linh trung Cửu Anh, trở thành   A Tu La Vương sủng vật.
 
 	Đồng dạng sự tình, tại mặt khác Chân Linh cảnh trình diễn trứ.
 
 	Nghiệt Long, đồng dạng thị chiết (gãy ) dực ở tại ngày xưa Ma tộc Đại Thống lĩnh trong tay.
 
 	Hỗn Độn, bị Băng Phách Ma Tổ sở hàng phục.
 
 	Chuyện như vậy còn có rất nhiều, Linh giới, Ma giới, Âm Ti Giới Đại Năng tồn tại đều ưa thích hàng phục Chân Linh làm sủng vật.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải mỗi người đều một phen phong thuận, mặc dù dám làm như vậy, khẳng định đều là Độ Kiếp kỳ đã là lão gia hỏa, nhưng thì tính sao, Chân Linh thực lực đồng dạng không so với bọn hắn nhược, mà ở Chân Linh chi cảnh trong, còn có thêm thành hiệu quả, cho nên đại bộ phận nhân, ngược lại thị ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, ngã xuống ở tại Chân Linh trong tay.
 
 	Theo thời gian trôi qua, mưu toan hàng phục Chân Linh người đã thị không nhiều lắm, trừ phi thị có mười phần nắm chắc, nếu không, ai hội (gặp ) nã chính mình mạng nhỏ nhi, đi khai này chủng vui đùa ni?
 
 	Nọ (na) Chân Linh hội (gặp ) bởi vì Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch buông tha chính mình, nọ (na) Viện Viện nhất định không có việc gì, điểm này, Lâm Hiên tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Mà hắn suy đoán, thị không sai  .
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Nơi này là một mảnh đặc thù vị diện, ở vào Linh giới cùng Tiên Giới trong lúc đó.
 
 	Từ xưa tới nay, Chân Linh liền ở tại nơi này, quá trứ không buồn không lo cuộc sống.
 
 	Đương nhiên, ngẫu nhiên bọn họ cùng cực nhàm chán  , cũng là hội (gặp ) chạy đến Tam Giới đi.
 
 	Tại Chân Linh trong mắt, Tam Giới sinh linh, trừ...ra nọ (na) số rất ít Đại Năng tồn tại, đều cùng con kiến hôi không sai biệt lắm.
 
 	Mà Chân Linh tính tình cũng các không giống nhau.
 
 	Có tương đối ôn hòa, cũng có phá hư thành tánh gia hỏa, vì vậy liền có   đủ loại truyền thuyết.
 
 	Cái gì Tứ linh, cái gì Tứ hung, đủ loại thuyết pháp đó là các không giống nhau.
 
 	Nhưng có một chút thị không thay đổi, đối với Chân Linh, mọi người đều tràn ngập   sợ hãi cùng ngưỡng mộ, này chủng thần bí sinh vật thật sự là quá cường đại.
 
 	Coi như là Chân Linh trung bài danh đếm ngược Kim Nguyệt Chân Thiềm, cũng đủ để tại Linh giới nhấc lên gió tanh mưa máu, một loại Độ Kiếp kỳ Tu tiên giả đối thượng  , nọ (na) cũng là bại nhiều hơn thắng thiếu kết cục.
 
 	Mọi người làm sao có thể không úy kỵ, cũng may Chân Linh xuất hiện ở Tam Giới tình hình cũng không nhiều, phần lớn thời gian, các ngươi đều đãi tại chính mình lãnh địa.
 
 	Chân Linh có bao nhiêu chủng, không ai đã làm xác thực phỏng đoán.
 
 	Mà bất đồng Chân Linh gian (giữa ), nọ (na) thực lực khẳng định cũng là sai lệch quá nhiều  .
 
 	Đến tột cùng na một loại Chân Linh thị cực mạnh, ai cũng không hiểu được.
 
 	Phượng Hoàng, Chân Long?
 
 	Vị tất!
 
 	Cửu Anh, Nghiệt Long, cũng không dám thuyết liền nhất định có thể quét ngang Chân Linh vô địch.
 
 	Bất quá hiển nhiên, này bốn loại sinh vật, tại Chân Linh trung đều là tối cao nhất!
 
 	Mà ở càng thêm rất xưa thời khắc, còn có một loại Chân Linh thậm chí so với bọn hắn đều cường đại hơn một chút.
 
 	Khổng Tước Đại Minh Vương!
 
 	Loài chim Chân Linh Thủy Tổ, Phượng Hoàng cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu chính là từ dựng dục mà xuất.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải thuyết Khổng Tước Đại Minh Vương liền nhất định tỷ như nay Bách Điểu Chi Vương Phượng Hoàng càng cường đại rồi, cái loại...nầy đồ không có cách nào khác so sánh.
 
 	Trò học từ thầy còn giỏi hơn thầy cũng không ly kỳ, huống chi mỗi một đời Chân Linh vốn có chính là bất đồng  .
 
 	Nhưng Khổng Tước Đại Minh Vương thị cường đại nhất Chân Linh một trong, điểm này, tuyệt không có con tin nghi ngờ.
 
 	Đáng tiếc, loài chim Chân Linh Thủy Tổ, tại thật lâu xa thời khắc, cũng đã diệt sạch rớt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: