Chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, yến thước lập loè, chín mấy lá liễu hình dạng pháp bảo bay vút ra, mỏng như cánh ve, số lượng càng là cực kỳ kinh người, chừng mấy ngàn nhiều.
 
 Đúng là Liệt Không Chân Nhân ngày xưa bảo vật, chỉ có điều trải qua Lâm Hiên luyện hóa sau, hình thái đã khác rất lớn, nhan sắc cũng do đen kịt biến thành hơi mờ. Thiết Vũ Phi Hoàng Đao, cái này vốn chính là quần công thuộc tính pháp bảo.
 
 Sau đó chỉ thấy Lâm Hiên hai tay lắc lư không thôi, liên tiếp mấy pháp ấn tại trong hư không hiển hiện ra.
 
 "Ngật " Lâm Hiên một ngón tay về phía trước điểm đi.
 
 Những phi đao mỏng như cánh ve linh mang nổi lên, sau đó một hóa thành bảy, từ bên trong phân hoá ra giống như đúc đao khí.
 
 Bất quá giây lát công phu, tính bằng đơn vị hàng nghìn phi đao tựu lơ lửng tại Lâm Hiên bên cạnh thân, nhìn như đao núi kinh tâm đập vào mắt.
 
 Làm Nhân giới đỉnh nhi tiêm nhi Tu tiên giả, Lưu Oánh cái gì chưa từng gặp qua, giờ khắc này, cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, số lượng là một phương diện, còn có mỗi một chuôi phi đao, thậm chí là đao khí, ẩn chứa linh lực đều làm cho người ta sợ hãi vô cùng, vượt qua xa bình thường pháp bảo có thể so sánh.
 
 Cổ ma trong tự nhiên cũng có biết hàng, huống chi Lâm Hiên đã đến về sau, chỉ là sở phát ra linh áp, tựu lại để cho bọn hắn toàn thân phát run, là đại thủ lĩnh cũng xa xa không bằng, không ít địa vị cao cổ ma cũng định chạy đi.
 
 Nhưng bây giờ đã muộn!
 
 Lâm Hiên duỗi ra tay phải, về phía trước điểm đi, đồng thời ngưng trọng như núi nhổ ra một cái "Trảm” chữ.
 
 Lập tức, tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, những lợi hại đao khí hướng về bốn phía kích bắn, cổ ma thậm chí còn không kịp kêu thảm, tựu ào ào phát hiện mình đã bị lấy xuống đầu lâu.
 
 Mà cái này chỉ là giây lát công phu, nhanh được bọn họ thậm chí đều không hiểu được chính mình là như thế nào vẫn lạc.
 
 Mấu chốt là có như vậy kinh nghiệm cổ ma cũng không phải một cái hai cái vừa mới đối mặt đã bị Lâm Hiên diệt sát mấy vạn cổ ma.
 
 Bưu hãn e rằng pháp dùng ngôn ngữ miêu tả.
 
 Lưu Oánh đứng tại Lâm Hiên bên cạnh thân, cũng nhịn không được lấy tay che miệng, chẳng lẽ nói, cái này là Động Huyền Kỳ tu sĩ thực lực, chính mình hoàn toàn không phải rảnh tay.
 
 Cổ ma bọn họ cũng sợ ngây người, lúc này bọn hắn cục diện, có thể nói là binh bại như núi đổ, không, còn muốn càng thêm không xong.
 
 Lâm Hiên cũng sẽ không bởi vì bọn họ ngẩn người tựu dừng tay, đầu hàng cũng không có dùng, lúc trước cổ ma là như thế nào giết mổ nhân loại Tu tiên giả, Lâm Hiên hiện tại bất quá là vừa báo còn vừa báo.
 
 Tính bằng đơn vị hàng nghìn đao khí túng hoành phi vũ, đoản ngắn không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, Ma tộc đại quân đã bị giết hóa lẻ tám rơi.
 
 Không có một gã cổ ma có cơ hội đào thoát, lúc này đây Lâm Hiên ra tay, xa so tại Linh Lung Cốc càng thêm gọn gàng, thậm chí đều không cần thả ra Huyết Hỏa Nghĩ truy địch.
 
 Miễn khởi cốt rơi, tuyệt đại bộ phận cổ ma bị chết đần độn, u mê về phần Thiên Nhai Hải Các nữ tu bọn họ, thì càng thêm sợ ngây người.
 
 Làm sao có thể đâu?
 
 Một người ra tay, thư giãn thích ý liền đem cổ ma đại quân đánh bại. Loại chuyện này, nếu không là tận mắt nhìn thấy. Nói ra tuyệt sẽ không có người tin tưởng.
 
 Chẳng lẽ là Chân Tiên lâm phàm?
 
 Đương ma vụ bị càn quét không còn, ánh mắt mọi người, đều tập trung ở Lâm Hiên trên người.
 
 Biểu lộ cực kỳ phức tạp, kinh ngạc, mờ mịt bất quá thêm nữa... vẫn là sùng mộ, tuy nhiên các nàng không hiểu được vị này thần bí tiền bối cảnh giới đến tột cùng vì cái gì, nhưng có thể dễ dàng như thế diệt sát nhiều như vậy cổ ma, chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?
 
 Ở đây tuyệt đại đa số đều là Thiên Nhai Hải Các Tu tiên giả, nhưng mà với tư cách thái thượng trưởng lão, Lưu Oánh lại bị bỏ qua, cái này không thể trách đệ tử, thật sự là Lâm Hiên quá chói mắt.
 
 Lại qua một lát, mới rốt cục có người phát hiện vị này khô mặt Tiên Tử, dưới sự kinh hãi vội vàng đã bái xuống dưới: "Bái kiến sư thúc."
 
 Lưu Oánh trên mặt lộ ra mỉm cười, môi son hé mở, thanh âm của nàng cũng không lớn, nhưng mà lại rõ ràng truyền vào mỗi một người tu sĩ trong tai: "Không cần bái ta, đều tới bái kiến Lâm sư tổ, các ngươi sư tổ, vốn đã phi thăng đến Linh giới bên trong, lần này phá toái hư không, một lần nữa trở lại Nhân giới, chính là vì giải cứu Thiên Vân mười hai châu ma tai 
 
 "Cái gì, sư tổ?"
 
 "Điều này sao có thể, bổn môn không phải cũng không thu nam tử sao?"
 
 "Linh giới Tu tiên giả, vì ma tai, một lần nữa trở lại trước khi phi thăng Nhân giới, thật sự hay là giả?"
 
 Tục ngữ nói, ba nữ nhân một đài đùa giỡn, chớ đừng nói chi là, giờ khắc này, nhiều như vậy nữ tử, tụ cùng một chỗ, lại nghe thấy được như thế làm cho người khiếp sợ tin tức, đủ loại tiếng nghị luận truyền vào trong lỗ tai.
 
 Đương nhiên, ngoại trừ Thiên Nhai Hải Các đệ tử, còn có một chút mộ danh đi vào Doanh Châu đảo, dựa vào che chở hải ngoại tu sĩ, nét mặt của bọn hắn thì càng thêm khiếp sợ vô cùng.
 
 "Như thế nào, Bổn cung lời nói, các ngươi còn không tin được, đều sững sờ ở chỗ này làm gì, còn không mau bái kiến sư tổ." Lưu Oánh biểu lộ âm chìm xuống, ngữ khí cũng mang lên hơi có chút tức giận.
 
 "Thật sự là sư tổ, vị này cũng bối ta tằng tại tổ sư nhà thờ tổ bái kiến." Lời còn chưa dứt, một danh khác Nguyên Anh kỳ nữ tu đem Lâm Hiên nhận ra rồi.
 
 "Đúng vậy, hơn bốn trăm năm trước, giống như xác thực có một gã nam tử gia nhập qua bổn môn, còn đảm nhiệm thái thượng trưởng lão chức."
 
 Tuy nói sự dịch thời di, đã có hơn bốn trăm năm qua đi, nhưng Tu tiên giả thọ nguyên, vượt qua xa bình thường phàm nhân có thể so sánh, vẫn là có không ít người, nhớ lại cái kia đã sớm phủ đầy bụi chuyện cũ.
 
 Những tu sĩ này tự nhiên là vừa mừng vừa sợ, nguyên một đám xông Lâm Hiên đại lễ tham bái dưới đi, về phần những Tu tiên giả khác, tuy còn có chút tỉnh tỉnh hiểu hiểu, bất quá thái thượng trưởng lão đã nổi giận, hơn nữa nhiều như vậy đồng môn cũng đều nhao nhao xác nhận, cái kia còn có cái gì tốt do dự, cũng nhao nhao dập đầu hành lễ.
 
 Kỳ thật dứt bỏ Lâm Hiên thân phận không đề cập tới, đối phương là đại năng Tu tiên giả, điểm này không có bất kỳ người nghi hoặc, huống chi hắn lại ra tay diệt sát cổ ma, giải cứu bổn môn tại nước lửa, nói là mọi người ân nhân cứu mạng cũng không đủ, từ góc độ này, như hắn dập đầu hành lễ cũng là cam tâm tình nguyện.
 
 "Tốt rồi, đều không cần đa lễ."
 
 Lâm Hiên lời còn chưa dứt, đã thấy một đạo kinh hồng bay tới, hào quang thu liễm, lộ ra một thân xuyên đeo màu tím quần áo thiếu nữ đến.
 
 "Thanh nhi, xưng có chuyện gì?"
 
 "Khởi bẩm sư thúc, đấu pháp cũng chưa kết thúc, Viêm Ma cùng Thạch Ma, bị Cảnh Thanh sư tỷ để vào tổng đà, nói là muốn lợi dụng nội trận đối phó." Nàng này có chút lo lắng nói, hôm nay có thể còn chưa tới mọi sự đại cát một khắc.
 
 "Cái gì?" Lưu Oánh bỗng nhiên biến sắc, nội trận uy lực tuy nhiên còn phải mạnh hơn rất nhiều, nhưng chỉ có vài tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ khống chế quá miễn cưỡng.
 
 "Sư thúc..."
 
 "Di không cần phải nói, dẫn đường."
 
 Lâm Hiên kinh nghiệm hạng gì phong phú, tuy không hiểu được, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng muốn giải thích, về sau có rất nhiều thời gian, hiện tại việc cấp bách, là đối phó bị bỏ vào cổ ma.
 
 Lưu Oánh cũng là rất quả quyết nhân vật, cũng không chậm trễ, như Lâm Hiên thi lễ một cái, đi đầu tựu đã bay đi vào.
 
 Lâm Hiên thân hình chớp lên, gần kề đi theo đằng sau.
 
 Mà giờ khắc này, cửu kiếm các, chiến đấu kịch liệt như trước tiến hành, tại đây đã ở vào Doanh Châu đảo đầu mối, bởi vì quá mức xâm nhập, cho nên bên ngoài xảy ra chuyện gì, người nơi này cũng không hiểu được.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: