Nọ (na) công kích tới đột ngột, trước đó nửa điểm dấu hiệu cũng không, như hoán một tên Tu tiên giả, tám chín phần mười đã bị đánh trúng  , tuy nhiên Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, cái đó giác quan nhạy cảm cũng xa trừ phi một loại tu sĩ có khả năng so sánh được, cứ việc biến khởi đột ngột, nhưng hắn còn thị tại chỉ mành treo chuông cực kỳ đem thân thể bên cạnh mở.
 
 	Oanh!
 
 	Xám trắng sắc cột sáng thất bại, đem một bên mặt đất đánh trúng, đáng sợ bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, trước mắt nhất thời hiện ra   một cái động lớn, đường kính chừng trượng hứa, sâu không thấy đáy.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, trở nên tái nhợt vô cùng.
 
 	Không lưỡng lự thân hình nhoáng lên, nhân liền rời đi nguyên lai Địa phương, xuất hiện ở   hơn mười trượng có hơn, theo sau Lâm Hiên mới ngầng cao đầu, vẻ mặt kinh sợ vẻ.
 
 	Sai một ly, đi một ngàn dặm, vừa mới nguy hiểm đến như thế nào tình trạng, chỉ có hắn cái...này đương sự nhân mới rõ ràng nhất.
 
 	Nguy hiểm thật!
 
 	Nọ (na) cột sáng trung ẩn chứa Thi khí làm người khác ghé mắt, cho dù chính mình bị đánh trúng, cũng tuyệt không hội (gặp ) hảo quá.
 
 	Cổ lão ma. . . Cư nhiên còn sống?
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên con mắt híp lại, đem Thần thức thả đi ra ngoài.
 
 	Ô...
 
 	Cuồng phong xuy phất thanh âm truyền vào cái lổ tai, đỉnh đầu mây đen dần dần tản ra  .
 
 	Hai bóng người ánh vào   mi mắt trung.
 
 	Quả nhiên không sai, đứng tại phía trước chính là Cổ lão ma.
 
 	Chỉ bất quá giờ này khắc này, tên Phân Thần Kỳ Tu tiên giả trên mặt không còn có   kiêu ngạo vẻ, mà là chật vật đến vô phương nói dụ tình trạng, trách vừa nhìn cùng tên khất cái không sai biệt lắm.
 
 	Đó cũng là khó trách, trải qua kịch liệt đấu pháp, cầm hay là vừa mới nổ mạnh, hắn toàn thân y phục, đều đã rách tung toé  , tả khai nhất cái (người) động, hữu liệt nhất điều như khăn lau một loại, giắt trên thân thể mặt.
 
 	Hơn nữa mặt cũng ô tất ma hắc, nhìn qua liền phảng phất bôi lên đầy táo tro bụi, toàn thân vết thương cũng không ít, mặc dù huyết đã bị hắn dùng bí thuật ngừng, nhưng nhất thời chỉ chốc lát tưởng muốn phục hồi như cũ nọ (na) cũng là tuyệt bất khả năng.
 
 	Những ... này đều còn gần thị biểu tượng, mấu chốt thị giờ này khắc này, Lão ma toàn thân hơi thở, cũng là suy yếu   rất nhiều, vừa mới nổ mạnh uy lực Lâm Hiên tận mắt thấy phỏng đoán chính mình kề cận một chút cũng phải ngã xuống, Cổ lão ma thân là Phân Thần cấp bậc Tu tiên giả có thể sống sót không ly kỳ, nhưng là tuyệt đối tiêu hao   rất nhiều Linh lực, cho tới thụ không có thụ nội thương nọ (na) liền khó mà nói.
 
 	Nhưng không quản như thế nào, giờ này khắc này, Cổ lão ma Thần thông muốn đại đả chiết khấu, điểm này, đó là xác định không nghi ngờ.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ hiện lên, vẻ cũng không khỏi dễ dàng rơi xuống  , tất cả đều hướng tới chính mình dự liệu phát triển, duy nhất không diệu chính là Lão ma cư nhiên cũng không phải người cô đơn nhất cái (người).
 
 	Lâm Hiên ánh mắt quay lạc giống như bên cạnh nọ (na) đáng sợ Luyện thi thượng  .
 
 	Ngân Sí Thi Vương!
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, kỳ thực lực tương đương với vừa mới mại nhập Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, hảo tại giờ này khắc này, Ngân Sí Thi Vương cũng là hung mang không ở tại sở bị thương, so sánh chủ nhân còn muốn trọng nhiều lắm, Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia dị sắc, không khỏi bắt đầu rồi thôi uyên, có lẽ vừa mới nổ mạnh, vốn là có thể tiêu diệt Cổ lão ma, đáng tiếc Ngân Sí Thi Vương chia sẻ   đại bộ phận uy lực, lúc này mới nhượng Lão ma may mắn còn sống.
 
 	Mà Thi Vương thế chủ nhân chắn tai mặc dù không có ngã xuống nhưng giờ này khắc này, không sai biệt lắm đã không thể động đậy, không đủ gây cho sợ hãi  .
 
 	Cổ lão ma hiển nhiên cũng phát hiện   điểm này, tay áo bào phất một cái nhất đạo Hắc quang bay ra, đem Ngân Sí Thi Vương nhất khỏa bả hắn làm lại lần nữa thu hồi đến Linh khí túi bên trong  .
 
 	Theo sau Lão ma quay đầu lại, nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt đó là oán độc đến cực chỗ, hai mắt của hắn tại bốc hỏa, đã bao nhiêu năm, chính mình không có này dạng có hại quá.
 
 	Lâm Hiên đoán kiếm không sai, vừa mới như không phải Ngân Sí Thi Vương liều chết tương hộ, hắn đã ngã xuống rớt.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Tất cả đều là này chết tiệt tiểu tử tạo thành.
 
 	Đối phương thi triển Họa Thủy Đông Dẫn kế sách, nhượng chính mình cùng những...này Yêu Hóa giả ở...này trong (dặm ) liều chết liều mạng sống, hắn lại nhân cơ hội chạy đi tìm Bảo vật.
 
 	Thị có khả năng nhẫn, ai bất khả nhẫn, Lão ma trên mặt mãn thị căm giận vẻ, hắn sắp bị khí điên mất rồi.
 
 	"Ngươi hội (gặp ) nỗ lực vốn liếng."
 
 	Hắn hung tợn thuyết, dõi nhìn lại, chính mình tân tân khổ khổ luyện chế mấy vạn Đồng Giáp Thi đã ở vừa mới trận chiến ấy trung hao tổn hầu như không còn  , Lão ma tâm, quả thực là đi theo giọt huyết không sai biệt lắm, phải biết rằng, những ... này Đồng Giáp Thi mặc dù thật xa không có cách nào cùng Ngân Sí Thi Vương so sánh với, nhưng thực lực cũng không kém, hơn nữa tưởng muốn thu thập mấy vạn nhiều, hắn dễ dàng sao?
 
 	Trước sau, cũng không biết hoa   nhiều ít tâm huyết, mới rốt cục có hôm nay vũ khuông.
 
 	Lệnh địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, Lão ma từ trước đến giờ thị dẫn dĩ là ngạo, không nghĩ tới hôm nay một trận chiến này, khó hiểu liền toàn quân bị diệt ở...này trong (dặm ).
 
 	Lão ma lại hối vừa đau, hận không thể đem Lâm Hiên ăn sống nuốt tươi, mặc dù là này dạng, như trước khó tiêu hắn mối hận trong lòng.
 
 	Hắn hai mắt tại bốc hỏa, tuy nhiên Lâm Hiên khinh miêu đạm tả thanh âm lại truyền vào cái lổ tai: "Vốn liếng, ngươi tưởng phải như thế nào, bả Lâm mỗ nghiền xương thành tro rơi rụng sao, này ba tháng, ngươi không phải một mực tưởng muốn làm như vậy, vấn đề như. . . Ngươi thành công đến sao?"
 
 	Lâm Hiên thanh âm thậm chí mang theo vài phần điều khôi ý, dù sao cùng đối phương đã sớm xé rách   da mặt, song phương đã là không chết không ngừng kết cục.
 
 	Khí khí hắn lại như thế nào, Lão ma càng là nổi trận lôi đình, đối với chính mình càng (vượt ) có chỗ tốt.
 
 	Này dạng thời điểm chiến đấu, hắn liền có thể có thể nhiều hơn xuất hiện sai lầm.
 
 	Mặc dù thực lực của đối phương đã suy yếu   rất nhiều, nhưng Phân Thần Kỳ như trước bất dung nhẹ nhàng nhục.
 
 	Cho nên Lâm Hiên tại động thủ trước kia, trước dùng thượng mưu kế  .
 
 	"Ngươi ghê tởm kia gia hỏa, ta... Ta nhất định phải nhượng ngươi hối hận, cầu sinh không thể, muốn chết không được."
 
 	Lão ma hét giận dữ thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên cố ý chọc giận cách làm của mình, Lão ma vị tất không rõ ràng lắm, vấn đề thị, hắn ăn nhiều như vậy khổ, tâm trung tức giận thật sự là nhịn không được, coi như rõ ràng hiểu được đối phương thị tại cố bố bẫy rập, cũng chỉ có ngu ngốc đi xuống mặt nhảy.
 
 	Mà đối phương lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lão ma tay áo bào phất một cái, nhất thời, nhất đạo Hắc sắc linh mang bay vút mà xuất, bùm bùm bạo tiếng vang đại phóng, hung tợn hướng tới phía trước trát đã tới  .
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, hắn dĩ nhiên không có nhìn rõ ràng là cái gì Bảo vật.
 
 	Cũng may Lâm Hiên phản ứng cũng thập phần nhanh chóng, mấu chốt là hắn đã sớm tại đề phòng đối phương bạo khởi xuất thủ  .
 
 	Mắt thấy linh mang chói mắt, Lâm Hiên đồng dạng thị không chút hoang mang đem thủ phất một cái, nhất thời Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bay vút mà xuất, thất mặt Thuẫn bài lần nữa, có nửa vòng tròn hình phân bố, mặt trên từng cái (người ) có Linh quang đột nhiên phát ra, nối thành một mảnh Thanh sắc quầng sáng, nhất cái (người) Thái Cực đồ án tại mặt trên lưu chuyển, lộ  vẻ thần bí đến cực chỗ.
 
 	Ba!
 
 	Sau một khắc, nọ (na) Hắc sắc linh mang đã bay đến thân liều mạng, bạo liệt thanh âm đại phóng, hung hăng trát nhập Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành quầng sáng.
 
 	Tại hai kiện pháp bảo tiếp xúc trong nháy mắt, Lâm Hiên thần sắc hơi đổi, cư nhiên ngay cả nhân mang tráo bị đánh bay xuất hơn mười trượng xa.
 
 	Thật đáng sợ công kích, hảo mạnh mẽ uy lực!
 
 	Lâm Hiên tâm trung nghĩ mà sợ không thôi, tuy nhiên trong tai lại truyền đến một tiếng kinh dị.
 
 	Xa xa, Cổ lão ma trên mặt mãn thị kinh ngạc, hắn tuy là bại lộ xuất thủ, nhưng trên thực tế cũng gần như với đánh lén, không nghĩ tới đối phương cư nhiên có thể đem phòng ngự Pháp bảo tế xuất.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: