Đối phương cầu xin tha thứ Lâm Hiên nhìn như không thấy, nếu không có thân thể của mình cường độ hơn xa cùng cấp Yêu Tộc, đã sớm bị đối phương Nhất kiếm diệt giết chết  .
 
 	Tu Tiên giới nhược nhục cường thực, mặt đối với đối phương tái nhợt giải thích, Lâm Hiên như thế nào có thể mềm lòng ni?
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Mang bay vút mà xuất, ngân phát Lão giả muốn tránh, tuy nhiên không có dùng, nọ (na) Thanh Mang quá nhanh  , chợt lóe, liền đi tới trước mặt hắn, đem toàn thân bao lấy, theo sau Lão giả liền nhân sự không biết phiên thân ngã quỵ  .
 
 	Cả quá trình động tác mau lẹ, đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại Lâm Hiên trước mặt, nhược tiểu được liền phảng phất mới sinh anh nhi không sai biệt lắm, chút nào hoàn thủ chi lực cũng không.
 
 	Mạnh mẽ, chân thực quá mạnh mẻ  !
 
 	Nọ (na) họ Tư Đồ tóc đen Lão giả nuốt nhất khẩu thóa mạt, một chút chần chờ, lựa chọn   đãi tại tại chỗ, cái gì cũng không còn làm.
 
 	"Ngươi trái lại nhất cái (người) thông minh gia hỏa, tại sao không trốn ni?" Lâm Hiên quay đầu lại, lạnh lùng mở miệng.
 
 	"Tiền bối nói đùa, vãn bối điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, trốn, lại có chỗ lợi gì." Tóc đen Lão giả cười khổ mà nói.
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, theo sau giương mắt nhìn một chút bầu trời, tiếp theo lại quay đầu, đánh giá   một chút bốn phía cảnh vật.
 
 	Hống!
 
 	Chút nào dấu hiệu cũng không, hắn đột nhiên há mồm gào to đi lên.
 
 	Thanh âm thê lương phong cách cổ xưa, như Long Ngâm tiếng vọng với Cửu Thiên trong.
 
 	Thật lâu không dứt, ước chừng quá   khoảng một bữa cơm công phu, mới rốt cục ngưng xuống  .
 
 	Lâm Hiên thâm hít sâu, phun ra một cái trong tâm trọc khí, vẻ pha có vài phần hăng hái vẻ.
 
 	Sự thật cũng đang thị như thế, lần này đây Thiên Ngô sơn thu thập Hỏa Vân Tôn giả, nguyên vốn tưởng rằng thị dễ như trở bàn tay, na hiểu được, lại đã trải qua nhiều như vậy khúc triết.
 
 	Bàn Sấu Song Tử Ma, Tử La Vân Thi Trùng liền đem chính mình khiến cho cực kỳ nguy hiểm đến cực chỗ, như không phải có Bách Linh chung, thắng bại như thế nào, nọ (na) còn thật là lưỡng thuyết.
 
 	Này đã đủ ngoài ý muốn  , na hiểu được "Vui mừng" vẫn còn phía sau.
 
 	Hỏa Vân Tôn giả thật sự là nhất tính cách cố chấp gia hỏa, lại kháp gặp Nguyên Khí Chi Kiếp rớt xuống.
 
 	Lão gia hỏa này, cư nhiên không tiếc dĩ mệnh tương vật lộn đọ sức, hắn không muốn sống, còn mưu toan lôi kéo chính mình vừa nổi lên làm đệm lưng .
 
 	Động Huyền Kỳ Thiên Kiếp, vốn là Lâm Hiên không có để ở trong mắt, na hiểu được, cái đó đáng sợ trình độ, xa vượt xa quá tưởng tượng  rất nhiều, Vạn Niên Linh Nhũ tiêu hao hầu như không còn  , phòng ngự phù lục (bùa ) cũng không có  , Bách Long Chi Nha, Huyễn Linh Thiên Hỏa, còn có Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn trước sau bị phá, có thể nói giờ này khắc này, Lâm Hiên đã bị bức bách đến sơn cùng thủy tận tình trạng.
 
 	Mắt thấy tối hậu nhất đạo công kích tạp lạc, Cửu Thiên Linh Thuẫn có thể kiên trì bao lâu ni, vốn là Lâm Hiên cũng dĩ là, chính mình lần này đây thị chết chắc rồi.
 
 	Na hiểu được, tịnh không phải như vậy.
 
 	Hoặc là thuyết, thế sự vô thường.
 
 	Không sai, Cửu Thiên Linh Thuẫn rất nhanh đã bị phá, hắn bị nọ (na) đáng sợ Hỏa Cầu tạp rơi xuống địa để chi trung, mặc dù Lâm Hiên thân thể cường độ, có thể so với cùng cấp Yêu Tộc, thậm chí có thể nói, còn muốn càng mạnh một chút, tuy nhiên tại như vậy tình hình hạ, cũng chút nào vô dụng, rất nhanh, Lâm Hiên liền da tróc thịt bong  .
 
 	Nọ (na) toàn tâm đông (đau ), Lâm Hiên Ý thức, thậm chí đều bắt đầu mơ hồ, tuy nhiên cố ý vào thời khắc này, trong cơ thể lưỡng dạng đồ phát huy   tác dụng.
 
 	Nhất thị Tinh hải, đệ nhị chính là đồng dạng thần bí Ngũ Long Ấn  .
 
 	Mắt thấy Lâm Hiên bản thể nếu bị nọ (na) đáng sợ Hỏa diễm nuốt hết, Lam sắc Tinh hải cùng Ngũ Long Ấn cư nhiên vừa nổi lên hấp thu nổi lên nọ (na) Kiếp Hỏa trung Thiên Địa Nguyên Khí  .
 
 	Cả quá trình Huyền diệu dĩ cực, Lâm Hiên mơ mơ màng màng cũng hoàn toàn không biết xảy ra cái gì.
 
 	Tuy nhiên này hai kiện Bảo vật cứu hắn một mạng cũng là xác định không nghi ngờ.
 
 	Không chỉ có như thế, Lâm Hiên còn chiếm được lớn lao chỗ tốt, chốc lát đem Thiên Kiếp chống đỡ quá, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí liền chen chúc đã tới  .
 
 	Dịch Kinh Tẩy Tủy, làm lại lần nữa rèn Lâm Hiên thân thể cùng hồn phách. . . Nói như vậy, có lẽ có nhất điểm quá, nhưng trải qua này phiên Thiên Địa Nguyên Khí quán chú sau này, Lâm Hiên xác thật có khả năng ngươi được thượng thị Thoát Thai Hoán Cốt.
 
 	Vốn là hắn thân thể cường độ, liền thật xa thắng được cùng cấp Yêu Tộc, giờ này khắc này, càng là đến   nhất khó có thể tin nổi tình trạng, không chỉ có thị tăng cường, hơn nữa đối với Thiên Địa Nguyên Khí hấp thu cùng chuyển hóa, cũng so sánh trước kia tốt  .
 
 	Đây chính là phổ thông Tu tiên giả tha thiết ước mơ, bởi vì này ý nghĩa, Lâm Hiên sau này không quản thị tu luyện, còn thị cùng nhân động thủ, khu sử Thiên Địa Nguyên Khí, đều sẽ còn có hiệu suất, trong đó chỗ tốt, đó là không cần nói cũng biết.
 
 	Không chỉ có như thế, Ngũ Long Ấn tạm thời không đề cập tới, cùng trước kia nhìn không ra cái gì sai biệt, tuy nhiên Lam sắc Tinh hải tại hấp thu   rất nhiều Thiên Địa Nguyên Khí sau này, lại có rất nhiều quang điểm, chuyển biến thành màu bạc, mặc dù số lượng cùng Lam sắc quang điểm so sánh với, như trước thật xa không kịp, nhưng cả mức, không sai biệt lắm cũng đến   Tinh hải thể tích một phần mười, này đã là phi thường rất giỏi tiến bộ, đủ để cho Lâm Hiên mừng rỡ.
 
 	Muốn hiểu được, cùng với cảnh giới tăng lên, sở muốn cần Đan dược, nọ (na) cũng là càng ngày càng quý hiếm, Lâm Hiên cho dù có Phế đan nơi tay, làm tinh thuần cũng không dễ dàng.
 
 	Lam sắc quang điểm hiệu suất quá thấp, thậm chí đối mặt một chút đặc biệt trân quý Đan dược lúc, căn bản là không có dùng.
 
 	Mà Ngân sắc quang điểm tăng nhiều, hiển nhiên có khả năng rất lớn trình độ thượng giải quyết, ít nhất là trì hoãn cái vấn đề này.
 
 	Cũng khó trách Lâm Hiên phát hiện điểm này phía sau mặt mày mừng rỡ.
 
 	Nhân họa đắc phúc!
 
 	Bất quá Lâm Hiên thu được chỗ tốt còn xa không chỉ điểm này, tối hậu đại lượng Thiên Địa Nguyên Khí quán chú, cư nhiên nhượng Lâm Hiên thăng cấp.
 
 	Có thể nói bước chân vào Động Huyền Hậu kỳ.
 
 	Bất quá đối hiện tại tình hình Lâm Hiên lại có một chút không lời để nói, bởi vì cũng không phải hắn chủ Nguyên Anh thăng cấp, mà là Yêu Đan, từ Động Huyền Sơ kỳ, liền ngay đó vượt qua   hai cái (người ) cảnh giới, trực tiếp bước vào Hậu kỳ.
 
 	Này đương nhiên thị chuyện tốt.
 
 	Lâm Hiên cảnh giới tăng lên, cũng không phải muốn song anh nhất đan tất cả đều thay đổi, hắn cảnh giới như thế nào, thị cùng ba người trung cực mạnh cái...kia làm chuẩn.
 
 	Từ cái...này góc độ, thuyết Lâm Hiên tiến giai đến   Hậu kỳ đó là nhất điểm cũng không có sai.
 
 	Tuy nhiên có đôi khi, lý luận cùng thực tế, nhiều ít còn thị có một chút sai biệt.
 
 	Trước kia, Lâm Hiên một mực đều là chủ Nguyên Anh cảnh giới thật xa thắng được... sau, cho nên chưa bao giờ cảm thấy cái gì không ổn, tuy nhiên lần này đây, lại điên đảo   đã tới, Yêu Đan cảnh giới ngoài ý muốn cuồng tăng, đến   làm hắn trố mắt đứng nhìn tình trạng, này ý nghĩa, tại sau này tương đương một đoạn thời gian trung, chính mình khu sử Bảo vật, hoặc là sử dụng cái gì bí thuật, muốn dĩ Yêu Đan vi chủ, nhượng chủ Nguyên Anh cùng đệ nhị Nguyên Anh làm như phụ trợ. . .
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, cũng không có gì, tuy nhiên thực tế Lâm Hiên cảm thụ cũng là hoàn toàn bất đồng, nói như thế nào ni. . . Không thói quen, Lâm Hiên cảm giác không được tự nhiên tới cực điểm.
 
 	Đó cũng là nhất cái (người) tai hoạ ngầm, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên có khả năng cố không lên cái...này, cứ việc hắn cảm giác có chút không được tự nhiên, nhưng đối mặt chính là Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, còn thị chút nào áp lực cũng không, thủ đến có thể bắt giữ  .
 
 	Ánh mắt tại nọ (na) ngã xuống đất ngất đi ngân phát Lão giả trên người đảo qua, Lâm Hiên thủ vừa nhấc, Lão giả thân hình liền phảng phất bị một cổ lực lượng vô hình dẫn dắt trứ, bị hắn hấp đến   trong tay.
 
 	Theo sau Lâm Hiên nhắm lại song mục, bắt đầu đối cái đó thi triển nổi lên Sưu Hồn Chi Thuật.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên giơ lên đầu, trong tay hỏa quang vừa nổi lên, Lão giả liền hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Ai nhượng đối phương xuất thủ trước, đối địch nhân, Lâm Hiên cho tới bây giờ liền không có nương tay vừa nói.
 
 	"Nguyên lai các ngươi là tưởng muốn tới nơi này nhặt tiện nghi tầm bảo." Lâm Hiên giơ lên đầu, như cười mà không phải cười mở miệng.
 
 	"Còn thỉnh tiền bối thứ tội, có ngài ở chỗ này, tiểu lão nhi nào có còn dám làm si tâm vọng tưởng." Tóc đen Lão giả thấy đồng bạn ngã xuống, quá sợ hãi, phảng phất bị nhân hung hăng đánh nhất roi da dường như.
 
 	Lần này thật sự là tự tìm tử lộ, gặp như vậy nhất lòng dạ độc ác lão quái vật.
 
 	Hôm nay hắn nào có còn dám hy vọng xa vời cái gì Bảo vật, có thể giữ được mạng nhỏ liền cám ơn trời đất  .
 
 	Mà đang lúc này, Lâm Hiên thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Ngươi yên tâm, Lâm mỗ cũng không phải tàn bạo nhân vật, ta và ngươi trước kia không oan, ngày gần đây không cừu, ngươi vừa mới cũng chưa từng đối ta xuất thủ, chỉ cần ngươi giúp ta nhất cái (người) chuyện nhỏ, Lâm mỗ liền có khả năng đem ngươi buông tha."
 
 	"Tiền bối thị thuyết đem Hỏa lão quái tàng bảo chỗ Cấm chế bài trừ?" Lão giả mặt mày thấp thỏm mở miệng  .
 
 	"Không sai." Lâm Hiên gật đầu, vẻ thậm hỉ, cùng người thông minh đàm sự tình, nhất tiết kiệm thời gian dùng ít sức.
 
 	"Tiền bối có mệnh, vãn bối an dám không từ, chỉ là được chuyện sau đó, ngươi thật sự nguyện ý đem ta buông tha?" Lão giả dè dặt thuyết.
 
 	"Hừ, chính là nhất Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, tại Lâm mỗ trong mắt, bất quá Lâu Nghĩ (kiến hôi ) là người không tầm thường, ngươi cho ta có lừa gạt ngươi cần phải sao?" Lâm Hiên tức giận không vui thuyết.
 
 	"Thị, thị, tiểu lão nhi miệng chuyết, mong rằng tiền bối bỏ qua cho." Lão giả vội vàng cúi đầu khom lưng thuyết.
 
 	Cứ việc trong lòng như trước thấp thỏm, nhưng hắn rõ ràng, chính mình căn bản không có cò kè mặc cả dư địa, nếu như không án đối phương mệnh lệnh đi làm, hiện tại liền gặp bị chết thê thảm không nỡ nhìn, nếu như trái lại nghe theo phân phó, mặc dù kết cục cũng có có thể là thỏ khôn tử, tay sai phanh, nhưng không quản như thế nào, tổng còn có một tia sinh tồn hy vọng.
 
 	Đối mặt này chủng cao giai tồn tại, vận mệnh của mình căn bản là vô phương nắm giữ, chỉ có thể ký hy vọng với đối phương không nên nuốt lời  .
 
 	Đó cũng là tại sao tu sĩ liều mạng tăng lên thực lực của mình, thứ nhất, cố nhiên là vì   Trường Sinh duyên cớ, thứ hai, cũng chỉ có thực lực mạnh mẽ  , tài năng đủ tại Tu Tiên giới trong (dặm ) khoái nhạc cuộc sống, mà không phải giống như như bây giờ, mọi việc đều lo lắng đề phòng trứ.
 
 	Đem chính giữa hơn thiệt hiểu rõ sở, Lão giả phi thường phối hợp, ở phía trước dẫn đường, giống như Hậu sơn bay đi.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, tự nhiên là theo ở phía sau  .
 
 	Sau nửa canh giờ.
 
 	Hai người đi tới nhất sơn cốc.
 
 	Cùng lúc trước hóa thành một mảnh phế tích Hỏa Vân cốc so sánh với, nơi này có thể nói phải không ra gì đến cực chỗ, trong sơn cốc một mảnh hoang vu, trưởng đầy cỏ dại cùng mạn đằng loại thực vật, làm cho người ta cảm giác, giống như là thật lâu cũng không có người đến  .
 
 	"Bảo vật liền ở chỗ này?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ.
 
 	"Không sai, tiền bối yên tâm, về Hỏa Vân Tôn giả, vãn bối đã lưu ý   thật lâu, bảo vật này chôn dấu chỗ, thị tuyệt không hội (gặp ) tính sai." Tóc đen Lão giả lấy lòng thuyết.
 
 	"Ân, " Lâm Hiên gật đầu, nọ (na) Hỏa Vân Lão quái coi như là nhọc lòng  , đem Bảo vật nấp trong nơi này, người bình thường căn bản là sẽ không lưu ý.
 
 	Có khả năng hắn hao tổn tâm cơ lại như thế nào, tối hậu sở thu hoạch Bảo vật, còn không phải muốn tiện nghi chính mình  .
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên lại cũng không  có trì hoãn ý đồ, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, tựa như trong sơn cốc bay đi.
 
 	Lão giả tự nhiên cũng không dám chậm trễ, gắt gao theo tiến đến.
 
 	Cỏ dại cùng mạn đằng loại vật quá nhiều, con đường đều bị ngăn trở, bất quá mấy thứ này, đối với Tu tiên giả, tự nhiên không tạo được nhiều cách trở, rất nhanh, Lâm Hiên cùng Lão giả liền đi tới sơn cốc cuối  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: