Ngoài ý muốn tiến giai thành công, tuy nhiên tiếp xuống phiền toái, lại làm cho Lâm Hiên cau mày, bất quá tại tự đánh giá sau một lát, lại lại lần nữa giản ra mở.
 
 	Thị phúc không phải họa, thị họa tránh không khỏi!
 
 	Chính mình ở...này trong không tự phiền não cũng không có sử dụng, không bằng đi ra ngoài hành sự tùy theo hoàn cảnh nhìn có...hay không tác dụng.
 
 	Mọi sự cùng là quý, có thể không động thủ thị tốt nhất, đương nhiên, đối phương như thị bức bách thái thịnh, Lâm Hiên cũng không phải cái gì sợ phiền phức là người.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên hút khí, chấn y dựng lên.
 
 	Mới vừa thăng cấp, ngay cả cảnh giới đều không còn kịp nữa vững chắc, bất quá giờ này khắc này, cũng bất chấp, Lâm Hiên trong lòng có biết, như cũng không hiện thân như đã nói, đối phương liền muốn đả tiến vào.
 
 	Chốc lát động thủ, sự tình sẽ phải phức tạp rất nhiều.
 
 	Bên ngoài, Vân Ẩn tông vài tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả mặc dù không có tế xuất Bảo vật, nhưng mặt mày đề phòng ý cũng là rõ ràng.
 
 	Mới vừa rồi nọ (na) kinh người thiên tượng bọn họ cũng có tận mắt thấy, trong lòng đối nọ (na) tiến giai tu sĩ tuyệt không có mảy may coi thường, mấy người như lâm đại địch.
 
 	"Ngô sư huynh, chúng ta có muốn ... hay không chạy ào đi?"
 
 	Nọ (na) cung trang mỹ phụ lý   lý phát ti, nàng này tính cách, chứng thật là nhanh như Liệt Hỏa.
 
 	"Liễu sư muội, ngươi không cần phải gấp, vịt nấu chín thị phi không xong  ." Nọ (na) Đạo Trang lão giả lại thở dài. Khí, một bộ đa mưu túc trí bộ dáng.
 
 	Lời còn chưa dứt, lại thấy thanh quang lóe ra, Linh Thanh Vụ Hải trong không trung, nhất trận Nữu Khúc (vặn vẹo ), một bóng người xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Nhìn qua bất quá hai mươi tuổi hơn tuổi, dung mạo bình thường dĩ cực.
 
 	Ánh mắt tại Lâm Hiên mặt mũi thượng đảo qua, vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật đều trợn to   trong mắt, tuy nói nhân bất khả tướng mạo, nước biển không thể đong đếm, nhưng Lâm Hiên dung mạo cùng bọn họ mong muốn, còn thị sai biệt quá xa   chút, có thể đưa tới như thế kinh người thiên tượng nhân vật, nguyên vốn tưởng rằng hội (gặp ) cở nào khí phách uy vũ, na hiểu được, lại bình thường đến cực chỗ.
 
 	Nếu như không phải Thần thức tại trên người hắn đảo qua, này chứng thật là một tên Động Huyền Trung kỳ Tu tiên giả, mấy người đều phải dĩ là nhận lầm.
 
 	Đối phương phản ứng rơi vào Lâm Hiên trong mắt, hắn không khỏi nhướng mày, nhưng rất nhanh lại giản ra khai, khôi phục   thong dong.
 
 	Trên người thanh quang vừa nổi lên, Lâm Hiên bay đi.
 
 	Vân Ẩn tông vài tên Động Huyền Kỳ tu sĩ cũng không muốn yếu thế, kết đội chào đón  .
 
 	Song phương cách xa nhau hơn mười trượng xa, ngừng lại.
 
 	"Tại hạ Lâm Hiên, gặp qua các vị đạo hữu, Lâm mỗ lần này mượn quý tông linh địa tu luyện, chưa từng thông truyền, nếu có thất lễ chỗ, còn thỉnh các vị đạo hữu nhiều hơn tha thứ một hai." Lâm Hiên mỉm cười ôm quyền.
 
 	Lần này chuyện tình, chứng thật là chính mình đuối lý tại trước, cho nên hắn đem tư thái phóng được so sánh thấp, đưa tay không đả khuôn mặt tươi cười nhân chính là đạo lý này.
 
 	Đối phương vốn là khởi binh hỏi tội mà đến, Lâm Hiên như thế cử động, xác thật đại xuất vài tên Vân Ẩn tông tu sĩ dự liệu ở ngoài, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, nhưng rất nhanh, cả kinh quái lạ thanh âm liền truyền vào   trong lổ tai.
 
 	"Di, thị ngươi?"
 
 	"Như thế nào, Khương sư điệt, ngươi nhận thức này nhân sao?" Đạo Trang lão giả quay đầu, trong mắt quang mang kỳ lạ chớp động mở miệng.
 
 	"Hồi bàn sư thúc, này nhân sư điệt xác thật gặp qua, ba trăm năm trước, Phế đan phòng gặp chuyện không may, sư điệt phụng mệnh thanh tra quản lý Phế đan phòng đệ tử, khi đó hắn mới gần Trúc cơ Hậu kỳ, như thế nào "
 
 	Nói chuyện chính là Kim Đan phong một tên Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả, mặt mày vàng như nghệ vẻ, lúc này trừ...ra kinh ngạc còn thị kinh ngạc  , rất khó tưởng tượng , ngày xưa một tên như con kiến hôi loại đệ tử, hôm nay lại biến thành muốn cần ngưỡng mộ tiền bối  .
 
 	"Ba trăm năm, từ Trúc cơ đến Động Huyền, tuyệt không có thể.
 
 	Nghe xong Khương tính tu sĩ ngôn ngữ, vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật đầu tiên là hút một cái lương khí, lập tức lại chém đinh chặt sắt tỏ vẻ   hoài nghi, mặc kệ như thế nào thăng cấp, đều không có khả năng có như vậy tốc độ, thái thái quá.
 
 	Mọi việc tổng có nhất cái (người) độ (tốc độ), coi như đem Đan dược đương đường hoàn cũng tuyệt bất khả năng.
 
 	"Ngô sư huynh, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Đối phương trăm phương ngàn kế tại ta phái ẩn núp, cái đó tâm có khả năng tru."
 
 	"Không sai, nhất định không thể đem này người thả quá, đem bắt, trừu hồn luyện phách, thật tốt khảo vấn một phen mới có thể."
 
 	Vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật đột nhiên biến sắc, ý kiến rất nhanh liền đạt thành nhất trí  .
 
 	Lâm Hiên lại âm thầm kêu khổ, hắn mặc dù thông minh cơ biến, nhưng cũng không có ngờ tới sự tình đi hướng, hội (gặp ) phát triển đến này một bước, mắt thấy đối phương đằng đằng sát khí tương tự chính mình vây quanh, nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	"Lâm mỗ nói qua, ta chỉ thị mượn quý địa tiềm tu, mấy trăm năm đến, tuyệt không đối Vân Ẩn tông không lợi hành động."
 
 	"Hừ, xảo ngôn lệnh sắc, ngươi nghĩ rằng chúng ta hội (gặp ) tin tưởng sao?"
 
 	"Nọ (na) các vị đạo hữu ý muốn như thế nào?"
 
 	Lâm Hiên vẻ cũng lãnh đi xuống  , hắn là không muốn động thủ, nhưng là không ý nghĩa, hội (gặp ) nhâm nhân tể hại.
 
 	"Như thế nào, đạo hữu thức thời như đã nói, liền bó tay chịu trói, nếu không đau khổ có ngươi ăn." Bao hàm uy hiếp thanh âm truyền vào cái lổ tai, lời còn chưa dứt, nọ (na) cung trang mỹ phụ đã tế nổi lên nhất cái (người) thải cầu.
 
 	Lâm Hiên cười, thật sự là người hiền quá dễ bị khi dễ, ngựa hiền dễ bị người cỡi, chính mình hảo ngôn hảo ngữ không tưởng cùng đối phương xung đột, lại bị trở thành nhuyễn nhược có khả năng khi.
 
 	Nếu như thế, cùng lắm thì rời đi Vân Ẩn tông chính là, thiên hạ thích hợp tu luyện linh địa hơn nhiều, Lâm Hiên có khả năng không tưởng thụ này uất khí.
 
 	Tu Tiên giới giảng cứu dù sao còn thị thực lực.
 
 	Không xuất ra một chút Thần thông, đem này mấy cái (người ) gia hỏa chấn nhiếp trụ, hôm nay đáng sợ đừng nghĩ rời đi nơi này  .
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên vẻ cũng trầm tĩnh đi xuống  .
 
 	Đối với cung trang mỹ phụ liều lĩnh hành động, Vân Ẩn tông vài tên lão quái vật, cũng không  có ngăn cản.
 
 	Nhượng Liễu sư muội thử dò xét một chút hắn sâu cạn cũng tốt, tri kỷ tri bỉ bách chiến bách thắng, đối phương mặc dù vừa nhìn liền không giống phổ thông Tu tiên giả, nhưng dù sao vừa mới thăng cấp, ngay cả cảnh giới cũng không có vững chắc, có thể lợi hại đến cái tình trạng gì ni?
 
 	"Ngươi muốn cùng Lâm mỗ động thủ?" Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng.
 
 	Cung trang mỹ phụ lại không nói nhiều, hai tay như hồ điệp xuyên hoa một loại huy vũ, nhất đạo Pháp quyết tiếp nhất đạo Pháp quyết đuổi ra, nọ (na) trôi nổi tại nàng trước người thải cầu quay tròn nhất chuyển, quang vựng lưu chuyển, cảnh vật trước mắt chợt thay đổi.
 
 	Thanh Sơn cây xanh biến mất, chiếm lấy chính là nhất hoang vu bình nguyên, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, càng trở nên phi thường loãng.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại: "Huyễn thuật!"
 
 	Không đúng, cũng không phải phổ thông Huyễn thuật, hẳn là thị trận pháp một loại, có sai phương cũng không  có tế xuất bên cạnh trận bàn Trận kỳ, chẳng lẽ là nọ (na) thải cầu tác dụng.
 
 	Lâm Hiên trong lòng có chút ngạc nhiên  .
 
 	Hắn tại Vân Ẩn tông đợi mấy trăm năm lâu, đương nhiên không phải không để ý đến chuyện bên ngoài.
 
 	Nàng này thị Pháp Trận phong Trưởng lão, mà Pháp Trận phong, danh như ý nghĩa, trừ...ra thân mình tu hành, còn sở trường về trận pháp đạo, nghe nói nên mạch một chút Đại Năng Chi Sĩ, đã nghiên cứu ra đem pháp trận cùng Bảo vật kết hợp, hỗ trợ lẫn nhau, phát huy xuất lớn lao hiệu quả.
 
 	Trước kia chỉ là đồn đãi thôi, cũng không còn như thế nào tại ý, hôm nay lại tận mắt thấy, tự nhiên phải cẩn thận ứng phó, nói về, hắn muốn luyện chế Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận, cũng là đem trận pháp cùng Bảo vật kết hợp, hôm nay càng không thể đem cơ hội này buông tha.
 
 	Mặc dù tạm thời bị nhốt trụ, nhưng Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, hắn tịnh không nóng nảy, mà là đem Thần thức thả ra, không cầu có công nhưng cầu không vu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: