"Đa tạ sư tổ.
 
 	Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra tin vui vẻ, trong mắt mãn thị cảm kích, chỉnh đốn trang phục thi lễ, thật sâu hướng về phía Lâm Hiên bái   đi xuống.
 
 	Ban đầu nàng rơi tại Hỏa Vân Tôn giả trong tay, cũng ăn không nhỏ đau khổ, nếu không có Lâm Hiên cứu giúp, giờ này khắc này, đã không biết làm ai đỉnh lô, kết cục tất thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Chỉ là tưởng tưởng, liền nghĩ mà sợ dĩ cực.
 
 	Mặc dù tại Tu tiên giả trung, Trịnh Tuyền xem như tương đối lương thiện nhân vật, có khả năng người thành thật nhất dạng sẽ có Hỏa khí.
 
 	Nàng này hận Hỏa Vân Tôn giả nhập cốt, chỉ bất quá song phương chênh lệch bày (ra) tại nơi đó, Trịnh Tuyền bất quá Ly Hợp, Hỏa Vân Tôn giả cũng là Động Huyền Hậu kỳ Tu tiên giả, hai người chênh lệch, căn bản là không thể so sánh nổi, Trịnh Tuyền cố nhiên tâm trung hận cực, nhưng thực lực không đủ, nọ (na) cũng là không thể tránh được.
 
 	Lúc này nghe Lâm Hiên nói như vậy, tâm trung tất nhiên đối hắn cảm kích đến cực chỗ.
 
 	Sư tổ chân thực thật tốt quá, không chỉ có cứu chính mình với Thủy Hỏa, nhưng lại là nàng báo thù.
 
 	Lâm Hiên tiếu mà không nói, hắn cố nhiên có Trịnh Tuyền suy nghĩ tâm lý, Nguyệt nhi đồ đệ, cùng chính mình môn nhân cũng không có cái gì bất đồng, mà hắn từ trước đến giờ thật là bao che khuyết điểm, như không hiểu được cũng thì thôi, nếu biết bị nhân khi dễ, Lâm Hiên sao có thể không là nàng làm chủ.
 
 	Bất quá này cận thị cái đó nhất thôi.
 
 	Còn có một nguyên nhân tại nọ (na) ném ngàn vạn Trung phẩm tinh thạch.
 
 	Lâm Hiên tiền há thị giỏi trám, đãi   Lâm Hiên môn nhân đệ tử, tái đem nàng bán trở về, Vạn Bảo Đại Hội nhiều người nhãn tạp, lại là tại đối địch tông môn tổng đà trong (dặm ), Lâm Hiên không thể không nhẫn nhất thời khí.
 
 	Hôm nay sự dễ dàng thì di dời, cái...này mệt Lâm Hiên sao lại một mực ăn hết, có cơ hội, đương nhiên muốn lấy lại danh dự.
 
 	Hỏa Vân Tôn giả, mặc dù cũng là một tiếng danh Viễn truyền bá nhân vật, bất quá ngay cả Phân Thần Kỳ lão quái vật, đều chiết (gãy ) dực tại chính mình trong tay, Lâm Hiên sao lại quan tâm hắn nhất tiểu tiểu Động Huyền Hậu kỳ.
 
 	Loại trình độ này vượt cấp khiêu chiến, không hề áp lực.
 
 	Tâm trung như thế tưởng trứ, Lâm Hiên cũng không có giống như Trịnh Tuyền giải thích, tay áo bào phất một cái, Linh quang hiện lên, nhất mấy trượng trưởng Linh Chu hiện lên mà xuất.
 
 	Mặc dù ít đi một chút, cũng không phải ...gì đó rất giỏi phi hành Pháp khí, bất quá dùng cho chạy đi cũng không có vấn đề, dù sao Lâm Hiên không khẩn cấp, hắn không chỉ có tại đối phương trên người hạ truy tung tiêu ký, hơn nữa biết đối phương ổ tại Thiên Ngô sơn trong (dặm ), hắn là tuyệt đối chạy không thoát  .
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, nhất đạo pháp quyết từ đầu ngón tay kích bắn ra đi, nhất thời có ô ô thanh âm truyền vào cái lổ tai, Linh Chu bị nhất đoàn Thanh Mang bao bọc, nhanh chóng biến mất tại   phía chân trời.
 
 	Thiên Ngô sơn, đồng dạng ở vào Thiên Sương quận dĩ tây, bất quá cự ly bọn họ hôm nay sở đãi Địa phương, thì ít nhất có số lượng ngàn vạn dặm, chiếu Linh Chu phi hành tốc độ, ước chừng muốn cần hơn tháng.
 
 	Trên đường trong lúc rãnh rỗi, Trịnh Tuyền giống như Lâm Hiên thỉnh giáo   một chút tu luyện tâm đắc, đối Nguyệt nhi đồ đệ, Lâm Hiên ngã cũng không cần phải giấu dốt, này trên đường, Tiểu nha đầu đó là lấy được ích lợi nhiều hơn.
 
 	Tuy nhiên nhìn thân ảnh của nàng, Lâm Hiên lại cảm khái ngàn vạn, thường thường có mất mát vẻ, tại trên mặt chợt lóe mà qua, từ phi thăng Đông Hải toán khởi, trước sau đã có thất bát trăm tuổi quá đi, Nguyệt nhi, đến tột cùng ở nơi nào?
 
 	Lâm Hiên mặc dù tin chắc, hai người một ngày nào đó hội (gặp ) gặp nhau, bất quá theo thời gian trôi qua, đối với Nguyệt nhi tư niệm, cũng là càng ngày càng tăng  .
 
 	Khẽ thở dài một cái, Lâm Hiên đem tư niệm tình, mạnh mẽ dằn xuống đáy lòng, chỉ mong có thể sớm hơn nhất điểm, nghênh đón cùng Nguyệt nhi đoàn tụ.
 
 	Không có ngươi thời gian, rất cô đơn tịch mịch, cố lão tương truyền, Ngưu Lang Chức Nữ, mỗi nhất năm thượng có khả năng tại Thước kiều thượng đoàn tụ, có khả năng chính mình cùng ái thê phân biệt, cũng đã thị mấy trăm năm có hơn.
 
 	Thời gian như như bóng câu qua khe cửa, chính là một tháng mà thôi, đối Tu tiên giả tự nhiên là nhoáng lên mà thôi.
 
 	Đương nọ (na) kéo dài quần sơn ánh vào mi mắt, Lâm Hiên tại Linh Chu thượng chậm rãi mở ra nhãn.
 
 	Phía trước chính là Thiên Ngô sơn.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, theo sau tay phải giơ lên, tại bên hông vỗ, nhất xanh biếc Ngọc Bàn liền từ Tu Du đại trung bay vút xuất ra.
 
 	Vật ấy bất quá bàn tay lớn nhỏ, lại xanh biếc ướt át, tản ra kinh người Linh khí, vừa nhìn, đã biết đạo đây là nhất kiện phẩm chất không thấp Bảo vật.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, nhất chỉ hướng về phía cái đó điểm đi ra ngoài.
 
 	Nhất tầng Thanh mênh mông quang vựng tại cái đó mặt ngoài phát sáng lên, theo sau Ngọc Bàn ở trung tâm, xuất hiện   nhất Hồng sắc quang điểm, hốt ám hốt rõ ràng lóe ra, phảng phất thay mặt biểu trứ cái gì.
 
 	"Hừ, nọ (na) Hỏa Vân Tôn giả, quả nhiên liền ở chỗ này."
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, truy tung tiêu ký có hiệu quả.
 
 	Mặc dù hắn từ không lo lắng đối phương có khả năng chạy thoát, nhưng tình huống như thế có khả năng thiếu phí rất nhiều tay chân.
 
 	Ánh mắt tại nọ (na) Ngọc Bàn thượng đảo qua, cụ thể vị trí Lâm Hiên cũng xác định  , theo sau Linh Chu phương hướng nhất đổi, bay về phía quần sơn ở chỗ sâu trong.
 
 	Ước khoảng một bữa cơm, phía trước thảm thực vật, càng phát ra xanh nhạt, tuy nhiên sơn thế, lại từ từ trở nên hiểm trở đi lên.
 
 	Đột nhiên, Linh Chu vừa chậm, ào ào ngừng lại.
 
 	Một mảnh nồng đậm sương mù tập (tập hợp ) hiện tại trước mắt, thậm chí che chặn cảnh vật, thế cho nên có cái gì đều thấy không rõ lắm.
 
 	Cùng phổ thông sơn gian sương mù dày đặc bất đồng, này sương mù thị Hỏa hồng sắc, hơn nữa chung quanh độ ấm cũng chợt lên cao   rất nhiều.
 
 	Hiển nhiên, đây không phải đại tự nhiên chính mình hình thành, mà là tu sĩ ở chỗ này sở bố trí tới Cấm chế.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, trên mặt lộ ra vài phần cười lạnh ý.
 
 	Vật như vậy, đương nhiên đừng nghĩ đem hắn ngăn trở.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, chính là nhất đạo Thanh sắc kiếm quang như cá lội xuất ra.
 
 	Một chút lóe ra, đón gió tăng vọt đứng lên, thoáng qua liền biến thành nhất đạo hữu trực tiếp hơn mười trượng Cự Kiếm.
 
 	Thứ nữa thanh âm đại phóng, hung hăng hướng về phía dưới trảm lạc.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, như cùng đem một chậu nước rót vào chào dầu, phía dưới sương mù bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, nhưng rất khoái ngăn cản không được, bị dùng ngạnh sanh sanh đục lỗ   một cái động lớn, nhưng lại nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch tán trứ.
 
 	Này Cấm chế mặc dù không sai, tuy nhiên Lâm Hiên công kích càng là không phải chuyện đùa, gần một kích, đã bị hắn bài trừ.
 
 	Rối loạn tiếng người truyền vào cái lổ tai, như thế đại động tĩnh, tự nhiên lập tức đem phía dưới tu sĩ đều kinh động  , chỉ thấy quang hoa nổi lên, từng đạo đủ mọi màu sắc kinh hồng bay lên trời, hướng tới Lâm Hiên tự phác đi.
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không ngoài ý muốn cái gì, đến trước đây hắn đã dò thăm được rõ ràng, này Hỏa Vân Tôn giả mặc dù không có khai tông sang phái ý, nhưng là tuyệt không phải người cô đơn nhất cái (người).
 
 	Mà là thu không ít môn nhân đệ tử.
 
 	Nếu như không có đoán sai, tới nơi này hẳn là chính là của hắn đồ tử đồ tôn  .
 
 	"Thật sự là không biết sống chết."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ, mặc dù đắc tội chính mình chỉ là Hỏa Vân Tôn giả nhất cái (người), bất quá lão gia hỏa này tính cách bất thường, sở thu hoạch môn nhân đệ tử, cũng không phải cái gì lương người lương thiện vật, dĩ Tà tu chiếm đa số, trong ngày thường không chuyện ác nào không làm.
 
 	Đem hắn này nhất mạch trừ tận gốc trừ, coi như là thay trời hành đạo  .
 
 	Tâm trung như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đem dưới chân Linh Chu thu hoạch đi lên.
 
 	Rất nhanh, những...này kinh hồng đi tới trước mặt, quang hoa chợt tắt, lộ ra bên trong tu sĩ dung nhan, cộng năm sáu chục nhân nhiều.
 
 	Đại bộ phận tướng mạo hung ác, mặc cũng rất kỳ lạ.
 
 	"Ngươi là người phương nào, cư nhiên phong. . .",
 
 	Cầm đầu chính là, thị nhất râu quai nón đại hán, mới dừng lại độn quang, liền đối Lâm Hiên lớn tiếng quát mạ đứng lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: