.” Muốn truyền gia chi bảo có thể. Nhưng tiền bối khác không mỗ cừu đáng tín lao lấy được cung một u vãn bối thấy thượng tiểu sư muội một mặt đây? “, nọ vậy Tú tài nắm chặt quyền hỉ như thế chú mang   mở miệng n
 
 	Chỗ tối, Lâm Hiên gật đầu. Người này. Đại khái chích khác bối thức không nhiều lắm một cũng không phải trời sinh đứa ngu  .
 
 	“ như thế nào, ngươi không tin được ta? “ lão giả kinh ngạc. Vẻ mặt táp nhiên âm trầm xuống
 
 	Rồi.
 
 	“ Trình hiền đệ, đây là ngươi không đúng rồi ” thấy hai lão điện rồi tranh chấp một nọ vậy gầy gò
 
 	Hán tử bề bộn ở một bên đánh lên vừa cổ, song như thế nào nghe. Cũng như huyền khởi theo! “ Cái tiền bối  đức cao vọng trọng, hắn lão nhân gia   phẩm cách. Ngươi còn có cái gì không tin được một nên biết bạc. Hắn
 
 	Không có thể như vậy hấp đồ của ngươi bảo vật, tài hóa cũng tốt. Truyền gia chi bảo cũng được một cũng khác vây làm cho này
 
 	lần hỗ trợ, viện cần đảm đương phong hiểm quá lớn, cho nên muốn tác lấy một này thù lao một nếu không phải lão ca   mặt mũi, đổi lại một gã tu sĩ, chính là cấp tái đại thật là tốt chỗ một hắn đi nhân gia cũng không bị
 
 	hỗ trợ, ngươi như vậy, nhưng kẻ khác thất vọng... “
 
 	Song lúc này đây mặc kệ dùng  Tú tài mặc dù là người xử sự   kinh nghiệm thiển rơi. Tỳ cùng nhưng lại khác có chút quật cường  . chúc vu cái loại này nhận thức chuẩn rồi tử lý, chín đầu ngưu cũng kéo không trở lại   tính cách 
 
 	Hai người khuyên can mãi. Mặt đỏ mặt đen. Uy bức hình xin mời nhất nhất ngọc cũng nhữ có kế quả
 
 	Nọ vậy áo bào tro tu sĩ kinh sợ chi hơn. Cũng biết lúc này đây một uh sợ khác khởi theo bất quá
 
 	Đi, mấu chốt nằm ở, nọ vậy kiện bảo vật. Phải Tú tài tự chích giao ra đây mới có hiệu quả. 
 Không thì bằng vào chính mình, không có huyết mạch   trợ giúp. Không có khả năng giải khai hắn ngưu tổ tồn cấp trên viện
 
 	Hạ phong ấn   
 
 	"Tiểu tử này, trong chốc lát tới lúc bảo vật. Lão kẹp cũng sẽ không đem ngươi bị phó muốn cho
 
 	Ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được “
 
 	Hôi bào lão giả hung tợn   nghĩ tới, biểu hiện ra. Nhưng lại lâm ra một bộ buồn vô cớ vẻ
 
 	Thở dài: “ hảo, đạo hữu nếu kiên trì. Lão mất tỉnh mang ngươi xem một chút người một cũng không không
 
 	Nhưng o,,
 
 	“ nhiều như vậy tạ ơn tiền bối rồi. ,”. Tú tài trên mặt phích ra đại cô có tiếng “!"Ngài phóng ra
 
 	Trái tim, vãn bối nhất định hội thực hiện hứa hẹn. “
 
 	"Hừ. ,,
 
 	Hôi bào lão giả trên mặt tràn đầy lãnh đạm vẻ. Xoay người theo đá vụn đường nhỏ như phía trước tẩu
 
 	Tú tài cùng gầy gò hán tử tự nhiên không dám có gì chậm trễ chi tố một dương di theo sát rồi thượng
 
 
 	Qua càng một chén trà nhỏ   công phu bảy khom tám lừa gạt sau lúc một kề bên lầu các cuối cùng khô ra bằng.
 
 	Tại trước mắt rồi 
 
 	Nọ vậy lầu các hoa mỹ tráng lệ, cao bảy tám trượng có xá n
 
 	"Các ngươi bây giờ muốn theo sát mà lão mất. Từng bước cũng không có thể đạp sai chú giáp nhưng khác có
 
 	Không ít cấm chế cách trở, trong lệ ngầm thiết  . Có một chút. Dương ta cũng cũng không ám được “
 
 	Áo bào tro tu sĩ ngưng trọng   thanh âm truyền vào cái lỗ tai n
 
 	“ vốn là! “,
 
 	Hai người nghe xong, trong lòng đại thịnh giới cụ. Bề bộn bình xe ngưng hạ đủ được độc gia tăng   cẩn thận
 
 	Cẩn thận. vẫn chưa phạm sai lầm, rất nhanh ba người sẽ tới đến lầu các   trước mặt? Vừa đi lão dữu bào một  sắp xếp, một khối lệnh bài bay vút ra, chùm ánh sáng không có vào. Nọ vậy cánh cửa chi nha một tiếng mở ra rồi 
 
 	Ba người ngư quán mà vào, Lâm Hiên đương nhiên cũng không bị khách ô cái gì theo sát ở sau người rồi.
 
 	Trước mắt sáng tỏ thông suốt, đầu tiên ánh vào mi mắt   khác một người thiên cân một bố lưu được hoa lệ
 
 	Dĩ cực, chừng khô trượng nghiễm   bộ dáng 
 
 	Mà ở đại sảnh chu sườn, còn lại là thông hướng tứ phía   quay về hành lang khúc chiết 
 
 	Lâm Hiên đem Tuyết thức thả ra, xuyên qua này đó quay về hành lang. Đám người dữu lập   tiểu viện ánh vào
 
 	Mi mắt, cư nhiên đều biết trăm đông đúc. Mỗi ngồi phía trước sân một cũng giam giữ   một sao nữ tu tiên
 
 	Người  lãng mỵ phì gầy dung mạo đều không giống nhau. Nhưng sắc mặt phong cũng mồ hôi thanh lệ 
 
 	Này đó nữ tử, tu vi cũng không sai. Lấy Nguyên Anh tu mười tầng nhiều nhưng giáp mặt cũng không thiếu
 
 	Ly Hợp, Lâm Hiên thậm chí phát hiện rồi năm tên Ly Hợp hậu kỳ   tu tiên lão 
 
 	Nhưng mặc kệ Tuyết thông cảnh giới như thế nào. Ngay lúc này. Các nàng xá cũng thân hãm mục giới rồi.
 
 	Cả người   pháp lực bị giam cầm, lại càng không muốn nói cảm ứng thiên   khai “ may mắn? Một kể từ đó. Này
 
 chút nữ tử, cũng nhân tiện cùng bình thường   con người cô gái. Không có gì bất đồng 
 
 	Nọ vậy tiểu viện chính là lồng giam, các nàng chắp cánh cũng mơ tưởng bay ra lung trung 
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại. Một quen thuộc   thân ảnh nói vào đến hắn   trong tầm mắt.
 
 	Mặc dù cách xa nhau hai trăm năm, nhưng lấy người tu tiên đã gặp qua là không quên được   Tuyết hối một Lâm Hiên tự nhiên hoàn lại khác một
 
 	Mắt có thể đem Hồng Diệp tiên tử nhận ra tới . Nha đầu kia quả nhiên bị đưa rồi nơi này 
 
 	Lâm Hiên thở dài, nhưng lại cũng không  có vội vàng xuất thiên. Muốn cứu người không vội một Lâm Hiên đối với bọn họ giao dịch trung theo lời truyền gia bảo rất cảm thấy hứng thú 
              
 Do hôi bào lão giả dẫn đường, rất nhanh bọn họ sẽ tới đến? Trái mưu nhữ   một cái sân chi trung.
 
 	“ ngươi sư muội nhân tiện đóng ở chỗ này”
 
 	Nọ vậy lão giả vừa nói, một bên lấy ra lệnh phù. Đem sân bốn phía   cấm chế giải trừ.
 
 	Cánh cửa mở ra, một thân tài thon dài   nữ tử ánh vào mi mắt ,nhìn qua ước chừng mười tám mười chín tuổi. Dung mạo có chút phiêu đế nhưng tính song trên mặt
 
 	Tràn đầy sợ hãi, hãy nhìn rõ ràng bên ngoài người   dung mạo sau lúc. Vừa lại buông xuống vì ngây thơ cùng mũi
 
 	Kỳ 
 
 	"Sư... Sư ca, ngươi, ngươi như thế nào ở chỗ này? ,, tuyết tiên ngọ trừng mục cứng lưỡi.
 
 	Nằm mơ cũng thật không ngờ sẽ ở nơi đây nhìn thấy vị hôn phu 
 
 	Về phó cung chủ dùng bổn môn nữ đệ tử ngồi đỉnh lò một thí nội sớm tiền xe đồn đãi lệnh
 
 	Nàng bị chộp bên này, trong lòng sợ hãi cùng tuyệt vọng vốn là có thể nghĩ   một tất âm đỉnh lò hạ
 
 	Trận như thế nào, làm Nguyên Anh kỳ người tu tiên, nàng sao lại trong lòng không kể ra phiến diện lệch pháp lực bị cánh cố, chút nào phản kháng   đường sống cũng không.
 
 	Nguyên bổn tuyệt vọng, không nghĩ tới nhưng lại ở này lồng giam chỗ bối tới rồi sư ca 
 
 	“ Tuyết muội, di chịu khổ rồi, vi huynh đương nhiên là tới cứu trốn    
 
 	Thấy người trong lòng không việc gì. Tú tài đại chân. Một người bước xa bước trên tiền an đem sư muội  
 
 	Tay cầm trụ, kích động chi hơn, nước mắt đã chảy đi xuống 
 
 	Lâm Hiên thấy vậy một trận không nói gì, đường đường Nguyên Anh kỳ tu tiên lão giống nhau này trầm không được gia.
 
 	Chính mình còn vốn là lần đầu tiên chính mắt thấy a
 
 	So sánh với mà nói, vị kia Tuyết tiên tử muốn trấn định nhiều lắm. Kích động chi hội một rất nhanh nhân tiện bình
 
 	tâm tĩnh khí: “ sư huynh, ngươi là như thế nào đến   nơi đây. Vừa lại ý định như thế nào cứu ta ra
 
 	Đi? “
 
 	“ Tuyết muội, gọi không cần sốt ruột, vi huynh bày người. Xin mời được vị này cái tiền bối tương
 
 	Trợ giúp “ Tú tài như thế như vậy   nói 
 
 	“ hắn? “, nữ tử ánh mắt lộ ra một tia do dự 
 
 	"Tốt lắm, các ngươi muốn tự thuật ly biệt tình. Sau này   cơ hội sổ bất thắng sổ giống nhau
 
 nay thời gian gấp gáp, cũng không có khi gian ở chỗ này trì hoãn n”, nọ vậy áo bào tro tu sĩ lạnh lùng   tiếng xé gió
 
 	Âm truyền vào cái lỗ tai, mang theo vài phần không kiên nhẫn vẻ. Nhưng này phiên nói một nhưng lại huyền không sai  . Như
 
 	Nay thân ở hiểm  , nào có nhiều như vậy thời gian chậm rãi nữ nhân tình trường đây 9
 
 	“ vốn là “, Tú tài gật đầu. Nhìn thấy sư muội sau này một hắn một lòng một cũng bay
 
 	Đến đối phương trên người rồi.
 
 	"Bây giờ người cũng gặp được, ngươi là không đáng lao ngay lúc đó hứa hẹn rồi đây khẩu, .
 
 	“ hảo”
 
 	Tú tài tính cách mặc dù quật cường, nhưng là người cũng rất thẳng thắn một tay áo bào phất một cái một kim tỉnh. Chợt hiện
 
 	Qua, nhưng là một người hộp ngọc bay vút ra. Trôi nổi tại hắn   bên cạnh thân 
 
 	Cấp trên dán tấm vé cấm chế phù thư, song nọ vậy này phất hết sức thọ đặc biệt một tầng nhiên khác huyết
 hồng vẻ
 
 	“ Trình ca, này không phải ngươi Tổ tiên truyền xuống tới   bảo vật một khó khăn chư nói một ngươi khác lấy này
 
 đại giới, làm cho người này đáp ứng cứu ta? “
 
 Tuyết tiên ngọ phu tố mất miêu mà khác cùng Tú tài cùng nhau lớn lên  , đương nhiên biết nọ vậy truyền gia bảo cứu cạnh bảo xích đến sao trình ngồi 
 
 	: đệ nhất càng, hôm nay bảo bảo trăng tròn. Nguyện đạo hữu các cùng huyễn vũ đồng chân một hôm nay
 
 	Hội x khẩu bộc phát   o( chưa hết đợi tục. Nếu như ngài chân hoan này bộ tác phẩm một hoan nghênh như đến khởi
 
 	Điểm (q so với m viết m) đầu đề cử phiếu, nguyệt phiếu. Ngài   cổ cầm một gần khác ta lớn nhất   di chuyển
 
 	Lực. )
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: