Chương 2143: Hung mãnh Huyết Hỏa Nghĩ
 
 	Trong mắt hiện lên một vòng tàn khốc, lão ma vươn tay ra, tại bên hông vỗ, một hắc sắc  bảo vật bị tế .
 
 	Bảo vật này hình dạng kỳ lạ, bất luận lớn nhỏ, hay vẫn là hình thái đều giống như một cái tổ ong.
 
 	Sau đó lão ma hai tay vung vẩy, trong miệng cũng có tối nghĩa  chú ngữ âm thanh truyền ra.
 
 	Ô,
 
 	Rợn người  thanh âm truyền vào lỗ tai, bảo vật này quay tròn xoay tròn rồi.
 
 	Sau đó gió lạnh hành động lớn, một cổ màu xám trắng  thi sương mù theo cái kia giống như tổ ong  lổ nhỏ trong tuôn ra, qua trong giây lát, tựu vật che chắn ở nữa bầu trời màn, như Ma Vân   kịch liệt cuồn cuộn lấy.
 
 	"Đây là cái gì bí thuật? 
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, hắn tự nhiên sẽ không trì độn  đợi đối phương thi pháp chấm dứt, một đạo thần niệm phát ra, đỉnh đầu  trùng bầy lập tức vù vù âm thanh hành động lớn, sau đó Huyết Hỏa Nghĩ đại quân dùng phô thiên cái địa xu thế, hướng về đối phương cuồng quyển mà đi rồi.
 
 	Lão ma thấy cảnh này, khóe mắt hung hăng  nhảy thoáng một phát, sau đó hai tay của hắn múa được càng phát ra khẩn cấp, liên tiếp mấy ngụm máu hướng phía phía trước phụt lên đi ra ngoài.
 
 	Bành!
 
 	Hàng loạt giá giống như  tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, những cá kia máu huyết ra miệng về sau bạo trở thành từng đoàn từng đoàn  huyết vụ, sau đó nhanh chóng cùng thi khí hỗn hợp.
 
 	Ầm ầm, thi vân một hồi cuồn cuộn, vốn là màu xám trắng, giờ này khắc này, lại mang lên một điểm yêu dị  huyết hồng tử, nhìn về phía trên kinh tâm chói mắt, nhưng mà càng không thể tưởng tượng nổi  vẫn còn phía sau.
 
 	Sau đó cái kia đóa lớn gần mẫu loại nhỏ thi vân quay tít một vòng, vậy mà cũng huyễn hóa ra  vô số  ma trùng đến.
 
 	Này trùng hình dáng tướng mạo dữ tợn đến cực điểm, nhức đầu thân thể nhỏ, miệng Bart đừng phát đạt, có thể trông thấy cái kia lóe hàn quang  răng nanh.
 
 	Lâm Hiên lông mày nhíu lại, này trùng hắn cũng không nhận biết, bất quá cái này không có gì kỳ quái, cái kia vốn chính là thi khí cùng máu huyết biến ảo, trong tu tiên giới, hơn phân nửa căn bản không có vật ấy, chẳng qua là có ma trùng hình thái  bí thuật.
 
 	Dùng rút tựu muốn ngăn trở mình  Huyết Hỏa Nghĩ đại quân sao, thật sự là quá ngây thơ rồi!
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười, trong miệng ẩn ẩn có tiếng thanh minh phát ra, theo động tác của hắn, Huyết Hỏa Nghĩ  hai mắt biến thành huyết hồng chi sắc, một cổ Man Hoang  khí tức tràn trề mà ra, tới nương theo  còn có lệ khí, điên cuồng vô cùng.
 
 	"Cái này, "
 
 	Lão ma ẩn ẩn cảm nhận được không ổn, nhưng mà giờ này khắc này, hắn cái gì cũng không kịp làm.
 
 	Oanh, chấn động thiên động địa  tiếng nổ lớn truyền vào lỗ tai.
 
 	Hai đóa trùng vân mới vừa vặn chạm nhau, cái kia phi tại phía trước nhất  Huyết Hỏa Nghĩ tựu tự bạo mất.
 
 	Lâm Hiên chăn nuôi Huyết Đông Nghĩ lâu như vậy, hắn ưu khuyết như thế nào tự nhiên là trong lòng hiểu rõ, loại này ma trùng, một cái  uy lực không đáng giá nhắc tới, tự bạo cũng giống như vậy đấy, nhưng tính bằng đơn vị hàng nghìn  hợp cùng một chỗ, cái kia tự bạo  uy lực tựu không thể bỏ qua, kiến nhiều cắn chết voi tuyệt đối là Tu Tiên giới  chí lý.
 
 	Mấu chốt là, loại này ma trùng còn có thương hại miễn dịch.
 
 	Loại này tổn thương sẽ không lan đến gần thân là đồng loại  Huyết Hỏa Nghĩ.
 
 	Không chỉ có như thế, bạo tạc nổ tung về sau, dư âm-ảnh hưởng còn lại hướng về bốn phía quét ngang, Huyết Hỏa Nghĩ đắm chìm trong trong đó, không chỉ có mảy may tổn thương không có, ngược lại tại hấp thu.
 
 	Đúng vậy, là hấp thu, phảng phất những cá kia tự bạo sau Huyết Hỏa Nghĩ lưu lại  linh lực, bị chôn lấy  đồng loại hấp thu đi vào.
 
 	Ném đám bọn chúng hình thể đại đi một tí, tương đối mà nói, đã có được càng mạnh hơn nữa  thực lực.
 
 	Bất quá lão ma lần này sử dụng  bảo vật cũng không phải chuyện đùa, những cá kia thi trùng chỉ là bị tạc được lật ra một cái gân đầu, cũng không vẫn lạc.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, bất quá rất nhanh lại giãn ra.
 
 	Đối phương thế nhưng mà Phân Thần kỳ Tu tiên giả, liền Huyễn Linh Thiên Hỏa cùng Phệ Linh Kiếm đều cầm hông thể làm gì, chính là Huyết Hỏa Nghĩ lại làm sao có thể một kích kiến công đâu này?
 
 	Dục tốc bất đạt!
 
 	Lâm Hiên hét lớn một tiếng, càng nhiều nữa Huyết Hỏa Nghĩ tre già măng mọc  chen chúc lên rồi, tiếng bạo liệt hành động lớn, một đạo một đạo  khí lãng hướng về bốn phía tỏ khắp mà ra.
 
 	Gió mạnh nổi lên bốn phía, đem vốn đã là phế tích  thổ địa, lại cho hung hăng  một lần nữa cày  biến đổi.
 
 	Những cá kia thi trùng, bị màu đỏ như máu  linh quang nuốt hết, lần một lần hai, có lẽ chịu đựng được ở, nhưng theo thời gian trôi qua, rốt cục mất đi biến thành hư vô.
 
 	"Đáng giận  gia hỏa,
 
 	Cổ Lão Ma vừa sợ vừa giận, nhưng trên mặt  biểu lộ, thực sự mang theo một điểm không thể làm gì, chưa từng có bái kiến người như vậy sử dụng Khu Trùng Thuật, lại để cho thật vất vả chăn nuôi  ma trùng tự bạo, làm như vậy, quả thực quá phá sản rồi.
 
 	Nhưng mà lão ma ở đâu hiểu được, Huyết Hỏa Nghĩ  sức sinh sản đã đến lại để cho người nhìn thấy mà giật mình  tình trạng, chỉ cần có lưu Kiến Chúa, những thứ khác chết nhiều hơn nữa, Lâm Hiên cũng sẽ không đau lòng đấy.
 
 	Mắt thấy đem đối phương  pháp thuật bài trừ, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng cũng không có xả hơi cái gì, trong miệng  tiếng thanh minh, ngược lại càng phát ra sức lực gấp, vù vù âm thanh nổi lên, còn lại  Huyết Hỏa Nghĩ hướng về lão Ma Phong ủng tới.
 
 	Cổ Lão Ma sắc mặt khó coi vô cùng!
 
 	Tay áo phất một cái, một mặt trắng dư tấm chắn bay vút mà ra, hóa thành một đoàn màu xám trắng  màn sáng, đem hắn bao khỏa ở trong đó rồi.
 
 	"Phá,
 
 	Lâm Hiên hét lớn một tiếng, Huyết Hỏa Nghĩ  tự bạo lại bắt đầu rồi, Lâm Hiên quyết định  chủ ý, ta đánh ngươi bất quá, vậy thì hao tổn, Phân Thần kỳ tu sĩ thì như thế nào, chỉ cần đem ngươi pháp lực hao tổn sạch sẽ rồi, đây còn không phải là mặc người làm thịt làm hại một bàn đồ ăn sao?
 
 	Như vậy  đấu pháp, có chút vô lại, bất quá cái kia lại có quan hệ gì đâu rồi, Tu Tiên giới xem chính là kết quả, về phần quá trình như thế nào, cái kia đều là không trọng yếu đấy.
 
 	Tiếng bạo liệt lại là một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng  vang lên rồi, Cổ Lão Ma sắc mặt khó coi đến cực điểm, Lâm Hiên nghĩ cách như thế nào, hắn há lại sẽ không rõ ràng lắm?
 
 	Tuy nhiên Huyết Hỏa Nghĩ  bạo tạc nổ tung, không có khả năng đem phòng ngự của mình đột phá, nhưng tiếp tục như vậy, đối với chính mình như cũ là bất lợi đấy.
 
 	"Đáng giận,
 
 	Lão ma hét lớn một tiếng, toàn thân âm khí dâng lên, đỉnh lấy tầng kia vòng bảo hộ hướng về Lâm Hiên bay tới rồi.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên đấu pháp  kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú, lập tức hai tay vung vẩy, không chút do dự  biến chiêu đi lên.
 
 	Theo động tác của hắn, Huyết Hỏa Nghĩ ở phía trước điên cuồng bay múa, lấp kín chắn trùng tường hiển hiện mà ra, mặt ngoài che kín gai nhọn hoắt, lộ ra lấy dữ tợn vô cùng.
 
 	Lão ma lông mày nhíu lại, lại không có chút nào ngừng  ý đồ, không chút do dự  kích đụng vào rồi.
 
 	PHỐC 
 
 	Nặng nề  tiếng vang truyền vào lỗ tai, dày đặc  trùng tường lấp kín chắn bị đột phá.
 
 	Lập tức rất nhanh muốn vọt tới mắt liều mạng, Lâm Hiên nhướng mày, không chút nào tránh lui chi ý cũng không, lại là một đạo pháp quyết về phía trước đánh ra.
 
 	Lơ lửng trước người  vạn hồn tháp lập tức linh quang hành động lớn, tầng thứ nhất mở ra, một đóa nho nhỏ  trùng vân từ bên trong đã bay đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà lại cùng Huyết Hỏa Nghĩ hoàn toàn bất đồng, số lượng cũng ít rất nhiều, bất quá hơn ngàn mà thôi.
 
 	Ngọc La Phong!
 
 	Đây mới là Lâm Hiên tỉ mỉ chăn nuôi  ma trùng, năm đó ở Đông Hải cắn nuốt này tòa cực phẩm tinh thạch  mạch khoáng về sau, này trùng rốt cục bắt đầu tiến giai rồi, hôm nay tuy nhiên còn không có hoàn toàn đào tạo thành thục, nhưng cũng có thể lấy ra đối địch rồi.
 
 	Đây là mấy trăm năm sau Ngọc La Phong lần thứ nhất thể hiện thái độ, hiệu quả sẽ như thế nào?
 
 	Bình tâm mà nói, Lâm Hiên cũng không hiểu được, trước thử xem nói sau.
 
 	Tóm lại, hắn hay vẫn là rất chờ mong đấy.
 
 	Ngọc La Phong thể tích cùng trước kia so sánh với, rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, nhưng mà trở nên càng thêm hung ác, không ngớt đầu, toàn thân cao thấp, đều bị nhạt điểm sáng màu bạc bao khỏa.
 
 	Đúng vậy, những cá kia quang điểm tựu là màu bạc nhạt, cái này rõ ràng cho thấy trước kia không sở hữu đấy.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: