"Bái kiến Xảo Vân đại nhân. ! .
 
 	Cho dù tế đàn phụ cận  Cổ Ma, theo tu vị cảnh giới mà nói, có hai ba cái còn muốn còn hơn nàng này, nhưng không vẻ mặt bên trên không lộ ra cung kính chi ý, có chút xoay người hành lễ.
 
 	"Chư vị đạo hữu, không cần khách khí như thế."
 
 	Thiếu nữ đưa tay phù phiếm, môi anh đào hé mở  mở miệng, trong mắt có kỳ dị  hào quang hiện lên, nàng này tuy không phải tuyệt sắc, nhưng vẫn là có một phong vị khác đấy.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, đương nhiên không có ai chú ý cái này, hôm nay thế nhưng mà Băng Phách Ma Tổ Phân Hồn hàng lâm  thời gian, ở đây  từng cái Cổ Ma, trong mắt đều tràn đầy cuồng nhiệt.
 
 	Thiếu nữ đi đến khoảng cách tế đàn xa bảy tám trượng  địa phương, ngừng lại.
 
 	Tới gần mới phát hiện, thiếu nữ lại là trần trụi hai chân, trên mắt cá chân còn có chứa linh khóa giống như  đồ trang sức, nhưng mà quỷ dị chính là, nàng đi đi lại lại, cũng không có tiếng chuông phát ra, hiển nhiên cái kia cũng không phải dùng cho trang đặc chi vật, mà là pháp khí  một loại, về phần cụ thể  tác dụng, nhưng bây giờ cũng không hiểu được.
 
 	"Phía trước  chiến cuộc thế nào binh "
 
 	"Khởi bẩm đại nhân, Thạch Ma đã dẫn đầu ta Thánh tộc ngàn vạn đệ tử, tại Thiên Nguyên sơn mạch vùng cản lại Yêu tộc cùng tu sĩ, tựu binh lực mà nói, chúng ta gấp 10 lần tại Tu tiên giả, bất quá phía trước  tình báo không có sai, đối phương chắc chắn có một gã Động Huyền Kỳ lão quái vật tọa trấn đấy, hơn nữa đằng sau còn có đại lượng viện quân, tạm thời, chúng ta có thể đưa bọn chúng ngăn trở, nhưng mà thời gian lâu rồi, phòng tuyến chỉ sợ như trước sẽ bị đột phá" nói chuyện chính là một toàn thân đen kịt  Ma tộc, trên mặt tràn đầy vẻ cung kính.
 
 	Nghe xong lời nầy, nha hoàn kia cách ăn mặc  thiếu nữ lơ đễnh, thò tay  sửa sang sợi tóc: "Tạm thời có thể ngăn trở, cái này thực đã vậy là đủ rồi, chỉ cần tiểu thư nhà ta Phân Hồn hàng lâm này giới, cái gì Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, bất quá là Phù Vân mà thôi..."
 
 	"Tế phẩm, đều chuẩn bị xong?"
 
 	"Đại nhân yên tâm, có thể mắt thấy Băng Phách Ma Tổ Phân Hồn hàng lâm, chính là là chúng ta mười cuộc đời đã tu luyện  tiên phúc, làm sao dám có mảy may lười biếng đâu rồi, ngài lời nhắn nhủ thứ đồ vật, chúng ta máu chảy đầu rơi, vậy cũng muốn thu thập đủ, hôm nay đều ở đây ở bên trong."
 
 	Cái kia Cổ Ma vừa nói, một bên vươn tay ra, tại bên hông vỗ, một cái túi đựng đồ bay vút đi ra, bị hắc mang bao khỏa, vững vàng  rơi vào thiếu nữ trong lòng bàn tay.
 
 	Thiếu nữ không chút khách khí  cầm được trước mắt đem thần thức chìm vào bên trong.
 
 	Một lát sau, ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Không tệ không tệ, sở muốn đồ vật, tất cả đều thu thập đủ rồi, nếu là ở Thánh Giới, những tài liệu này tự nhiên tính toán không được cái gì, nhưng ở như vậy  hạ vị giao diện, cũng coi như đáng quý rồi, các ngươi làm việc đều rất được lực, đợi lát nữa, ta tự nhiên sẽ như tiểu thư báo cáo đấy."
 
 	"Đa tạ Xảo Vân đại nhân" chúng ta vi Băng Phách Ma Tổ xông pha khói lửa đó cũng là không chối từ đấy." Cổ Ma nhóm nghe thiếu nữ nói như vậy, đều bị vui mừng lộ rõ trên nét mặt, nếu có được đến Băng Phách đại nhân thưởng thức, cái kia chỗ tốt là không nói mà cái gì đấy.
 
 	"Đúng rồi, Xảo Vân tiểu thư, Băng Phách đại nhân phủ xuống thời giờ  pháp thân chuẩn bị xong sao?" Mở miệng chính là một mặt xanh nanh vàng  Cổ Ma, thằng này  đặc điểm tựu là nói nhiều, thường hỏi một ít căn bản là không nên hắn quan tâm đấy.
 
 	"Tự nhiên chuẩn bị xong."
 
 	Thiếu nữ trên mặt hiện lên một tia không vui chi sắc, nhưng vẫn là mở miệng trả lời: "Trong chốc lát ngươi tự nhiên sẽ trông thấy đấy, tốt rồi, hiện tại trước không cần cái này, mọi người trước đem tế đàn  pháp trận bố trí xong tất, nên làm như thế nào ta muốn không cần ta chỉ điểm."
 
 	Nàng này vừa nói, một bên đem trong lòng bàn tay  túi trữ vật run lên, màu đen  linh mang hiện lên, khóc như mưa  thanh âm truyền vào lỗ tai, cực phẩm tinh thạch, Tam Diệp Hoa  hạt giống, Lôi Tinh Thạch...
 
 	Đủ loại  tài liệu không phải trường hợp cá biệt, giống như hắn theo như lời, những vật này, phóng tới thượng vị giao diện, có lẽ không có gì không dậy nổi, nhưng ở Nhân giới mà nói, lại không có chỗ nào mà không phải là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu chi vật.
 
 	"Vâng!"
 
 	Mặt khác Cổ Ma không dám trì hoãn nhao nhao nhặt lên những tài liệu kia bảo vật, bắt đầu ở tế đàn đỉnh bố trí rồi.
 
 	Rất nhanh, nửa canh giờ đi qua, một huyền diệu  trận pháp xuất hiện tại tế đàn đỉnh.
 
 	Trận này pháp dùng màu đen làm chủ, nhìn về phía trên cùng người bình thường giới trận pháp khác nhau rất lớn, thượng diện chạm rỗng điêu khắc  huyền diệu ma vân vô số, cũng không biết đến tột cùng là có hiệu quả gì.
 
 	Nàng này ánh mắt tại trên trận pháp đảo qua, trên mặt lại lộ ra vẻ hài lòng, tiện tay hai tay nâng lên, tại trong hư không xẹt qua từng đạo huyền diệu  quỹ tích, một người tiếp một người  pháp ấn xuất hiện trong tầm mắt.
 
 	"Tật!"
 
 	Nàng tay ngọc vươn ra, về phía trước điểm nhẹ mà lên, những cái...kia pháp ấn đón gió lóe lên, nhanh chóng biến lớn lên, sau đó chui vào  trong trận pháp mặt.
 
 	"Ông!"
 
 	Lập tức, tiếng thanh minh hành động lớn, toàn bộ trận pháp bắt đầu vận chuyển lại rồi, từng đạo hắc mang lưu chuyển không thôi, nhìn về phía trên thần bí vô cùng.
 
 	Cô gái kia eo nhỏ nhắn bãi xuống, cả người từ từ  bay lên, theo trên không bao quát tế đàn.
 
 	Sau đó nàng tay trái mở ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một ngụm quan tài.
 
 	Đúng vậy, là quan tài, nhưng mà lại xinh xắn vô cùng, dài không đầy nửa xích, phảng phất là dùng Mặc Ngọc tạo hình, toàn thân sóng lớn hắc vô cùng, đã có Minh giới bảo thạch hào quang lập loè.
 
 	Nàng này hai tay nắm chặt pháp quyết không ngừng  biến ảo lấy, tới nương theo đấy, là dễ nghe  chú ngữ âm thanh theo hắn trong miệng đỏ chậm rãi nhổ ra, theo động tác của nàng, cái kia quan tài bị một tầng màu đen  linh mang bao khỏa, chậm rãi  như tế đàn  trung tâm bay qua rồi.
 
 	Mà ở kế tiếp  mấy hơi, không thể tưởng tượng nổi  một màn xuất hiện trong tầm mắt.
 
 	Cái kia quan tài đang phi hành  trong quá trình, rõ ràng quỷ dị  biến lớn rồi.
 
 	Mới đầu vừa lấy ra lúc, dài không quá nửa xích, đem làm bị khảm nạm đến tế đàn pháp trận  ở trung tâm, lớn nhỏ đã cùng chính thức  quan tài tương tự.
 
 	Cô gái kia thấy, trong tay  pháp ấn ngưng kết được càng thêm nhanh chóng, sau đó Nhất Chỉ như trước điểm ra.
 
 	Ô!
 
 	Ma khí dâng lên, toàn bộ trận pháp lập tức vận chuyển lại rồi, ma phong lăng không mà ra, cái kia nắp quan tài chậm rãi  bay lên.
 
 	"Cái này...",
 
 	Đem làm trông thấy trong quan tài chỗ nở rộ chi vật, sở hữu tất cả  Cổ Ma đều bị trừng lớn mắt châu.
 
 	"Không thể nào, cái này là Băng Phách đại nhân Phân Hồn hàng lâm chỗ tuyển định  pháp thân?"
 
 	"Xảo Vân đại nhân, ngươi xác định không có tính sai, chuyện này cũng không thể hay nói giỡn đấy."
 
 	Nói thầm cùng tiếng nghị luận không ngừng truyền vào lỗ tai, mười cái Cổ Ma  trên mặt cũng khó khăn dấu vẻ kinh ngạc.
 
 	Khi bọn hắn nghĩ đến, Băng Phách Ma Tổ Phân Hồn đến thế gian, như thế nào cũng muốn chuẩn bị một Nhân tộc hoặc là yêu tu  thân thể, để đại nhân có thể đoạt xá.
 
 	Về phần cái kia thân thể chủ nhân  tu vị, đương nhiên là càng cao càng tốt rồi.
 
 	Nhưng mà trong quan tài chỗ nở rộ chi vật, lại quả thực quá vượt quá bọn hắn đoán trước rồi, bên trong nằm  cũng không phải Nhân tộc hoặc là Yêu tộc  nữ tử, mà là một khỏa tuyết trắng  nhân sâm .
 
 	Đúng vậy, là nhân sâm, bất quá lại không phải vật bình thường, lớn nhỏ cùng đã cùng một người trưởng thành  độ cao phảng phất.
 
 	Nói một cách khác, tối thiểu có hơn mười vạn năm  sâm linh rồi.
 
 	Tại tu sĩ  trong mắt, nhân sâm không đáng kể chút nào rất giỏi chi vật, nhưng nếu như là vạn năm linh vật cái kia lại khác thì đừng nói tới rồi.
 
 	Mà như loại này có thể sinh trưởng hơn mười vạn năm  nhân sâm, vậy thì càng thêm trân quý vô cùng, nhiều bán Linh trí cũng đã mở ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: