Đương phân hồn bị diệt một kiếm, Băng Phách chánh tại hoa viên trong tu bổ đóa hoa, nàng trần trụi trứ hai chân, thải trên mặt đất, bốn phía đều là ngân trang tố khỏa, tuy nhiên nàng lại mảy may dị sắc cũng không, nọ (na) thấu xương hàn ý, phảng phất gần thị Phù Vân mà thôi.
 
 	"Ca ân." . . .
 
 	Một đóa trong suốt băng hoa rơi xuống, cũng là Băng Phách nhất không chú ý tiễn sai.
 
 	Liền như vậy nhất cái (người) nhỏ bé động tác, một bên Cổ Ma, lại sợ đến thở mạnh cũng không dám xuất, Băng Phách trên mặt cũng có dị sắc hiện lên, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường  .
 
 	Bất quá nàng tựa hồ cũng mất đi tu bổ đóa hoa hứng thú, thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ mất đi tung tích.
 
 	Hạ nhất tước, Băng Phách xuất hiện ở nhất quỳnh lâu điện ngọc loại kiến trúc, trong đại điện trống không nhất vật, chỉ có nhất Ngũ Sắc quang trận đứng sừng sững tại nơi đó, lộ  vẻ thị Huyền Diệu dĩ cực.
 
 	Mà ở quang trận trong không trung, trôi nổi trứ mấy cái (người ) đấu đại chữ vàng, Ngũ Long Hoàng.
 
 	"Không nghĩ tới bảo vật này cư nhiên rơi tại   chính là nhất Động Huyền Kỳ tu sĩ trong tay, bất quá tiểu tử này, cũng có vài phần bản lãnh, cư nhiên khu động cái này Bảo vật, ngay cả Bổn cung phân hồn, đều hủy ở trong tay của hắn."
 
 	Nếu như có khả năng, Băng Phách thật hy vọng bản thể có thể phủ xuống đi xuống, đây chính là Tiên phủ kỳ trân, này là dĩ thực lực của nàng, cũng có trứ vô hạn dụ dỗ lực, bất quá nàng không thể đủ làm như vậy, nếu không hội (gặp ) đả thảo kinh xà, Linh giới cùng Âm Ti Giới vài tên lão quái vật, cũng sẽ xuất thủ tranh đoạt.
 
 	Nói vậy nếu không chú ý, thuyết bất an còn sẽ khiến Tam Giới phân tranh.
 
 	Ngũ Long ký xuất, máu chảy thành sông, đến lúc đó sẽ phải thật sự Tam Giới đại loạn  .
 
 	Sợ, Băng Phách tự nhiên là không sợ, tuy nhiên hiện tại lại cũng không phải tốt nhất thời cơ a!
 
 	"Đáng ghét tiểu tử kia, để ngươi tạm thời Tiêu Dao một thời gian ngắn tốt lắm, chính là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cũng có phúc duyên giữ lại Tiên phủ kỳ trân sao, thật sự là không biết sống chết, ngươi hạ tràng hội (gặp ) thê thảm không nỡ nhìn." Băng Phách thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai, hiện tại thực không nên đả thảo kinh xà.
 
 	Kỳ thật cẩn thận tưởng tưởng, cũng không đáng quá mức ảo não, dù sao chính mình mệnh lệnh thuộc hạ, xâm lấn Thiên Vân Thập Nhị Châu, mục đích chính là dò thăm Ngũ Long Ấn đầu mối, hôm nay không phải đã chiếm được.
 
 	Cho tới phân hồn bị hủy cũng không có gì, dĩ thực lực của nàng, chỉ cần ngồi xuống mấy ngày liền có khả năng khôi phục, huống chi nọ (na) Lâm tiểu tử thực lực càng mạnh, đối với mình tị đến thuyết, càng (vượt ) có chỗ tốt, hắn liền không dễ dàng rơi xuống, một mực có Ngũ Long Ấn  .
 
 	"Tiểu tử kia, một ngày nào đó, bổn tôn hội (gặp ) tự mình đem này bảo từ ngươi trong tay đoạt lại."
 
 	Băng Phách Ma Tổ nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai, tựa hồ tính toán trước hết để cho chuyện này cáo một đoạn lạc, cho tới khi nào sẽ tìm Lâm Hiên phiền toái, nọ (na) liền muốn thị tình huống mà định rồi.
 
 	Này tất cả Lâm Hiên tịnh không hiểu được, tại Ma tộc tổng đà, hắn tịnh không có tìm được cái gì có giá trị đầu mối, trong lòng tất nhiên thất vọng dĩ cực, theo sau Lâm Hiên giống như đại chiến Địa phương bay đi.
 
 	Thượng ngàn vạn lần Cổ Ma, đang cùng tu sĩ cùng Yêu Tộc liên quân hỗn chiến trứ, Khang Khiếu Nhụ suất lĩnh Dự bị đội cũng chạy tới, chiến cuộc hiện ra giằng co, Linh quang chợt hiện, Ma khí trùng thiên, cũng rất khó phân xuất bên kia càng mạnh nhất điểm.
 
 	Nói cao giai tu sĩ mức, Cổ Ma bên này Ly Hợp Kỳ cận có nhất cái (người).
 
 	Thạch Ma!
 
 	Mặt khác đều bị trở thành tế phẩm, nhượng Hỗn Độn hư ảnh cắn nuốt rớt.
 
 	Mà loài người cùng Yêu Tộc liên quân, thì còn có bảy tám nhân nhiều, Lưu Oánh, Khang Khiếu Nhụ, Mặc Giao Vương, dĩ cực một chút ẩn nấp lão quái vật.
 
 	Bất quá Cổ Ma số lượng càng nhiều, hơn nữa công pháp quỷ dị tà ác, nói như vậy thực lực đều phải còn hơn cùng cấp tu sĩ cùng Yêu Tộc, cho nên chiến cuộc hiện ra giằng co cũng có thể lý giải  .
 
 	Lâm Hiên đến lúc sau này nhìn thấy chính là như vậy một màn.
 
 	Ai cũng nã đối phương không thể tránh được.
 
 	Cứ như vậy đánh tiếp, không có cái (người) mười ngày nữa tháng, rất khó phân ra ai thắng ai thua, huống chi, coi như phân ra đến, thì tính sao, thắng nhất phương cũng tuyệt đối bất hảo quá, khẳng định thị thắng thảm kết cục không cần phải nói.
 
 	Mà Lâm Hiên thị sẽ không tha nhâm tình huống như thế phát sinh.
 
 	Tục ngữ nói, bang nhân đến giúp đáy, đưa Phật đưa đến Tây thiên, tự quá muốn đem Thiên Vân Thập Nhị Châu Ma tai giải trừ, nọ (na) đương nhiên không phải diệt sát vài tên Đại đầu mục coi như xong, dưới lòng đất lâu la, cũng đồng dạng không thể buông tha.
 
 	Đem Thần thức thả ra, rất nhanh Lâm Hiên liền đôi mắt trước chiến cuộc, có một thứ đại khái nắm chắc, tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà xuất.
 
 	Này bảo trừ...ra Thiên Long Chi Nha, mặt khác Thần thông, đối với chính mình đến thuyết, đã có chút hạng kém, bất quá đó là chỉ đối mặt cường địch, gần thị trước mắt bọn người kia, diệt sát đứng lên còn thị thành thạo.
 
 	Tay áo bào phất một cái, vài Pháp quyết liên tiếp đuổi ra, Linh quang đại phóng, theo sau, nhất đạo mù sương cơn lốc xuất hiện  , cùng trời cuối đất, đường kính chừng mười trượng có hơn, nhìn qua thanh thế làm cho người ta sợ hãi dĩ cực, hướng về phía trước quét ngang đi.
 
 	Oanh!
 
 	Lâm Hiên sở lựa chọn nơi, đúng là Cổ Ma...nhất nồng đậm phương hướng, bọn người kia tu vi không đồng nhất, nhưng không có người (cái ) nào, có thể ngăn trở Lâm Hiên công kích, nhất thời, đầy trời huyết vũ, ngàn vạn Cổ Ma bị cơn lốc quyển   đi vào, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền vào cái lổ tai, trong khoảnh khắc, liền không biết có nhiều ít Cổ Ma ngã xuống.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không này dạng liền dừng tay  .
 
 	Hai tay giơ lên, lại nhất cái (người) Pháp quyết đánh đi ra ngoài.
 
 	Nhất thời, hàn khí cùng Liệt Hỏa, song song hiện lên mà xuất, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn, còn thị hiếm thấy song (chẵn ) thuộc tính Bảo vật, băng trùy Hỏa Cầu, ti thì như mưa điểm loại hướng về Cổ Ma tạp lạc.
 
 	Những ... này công kích, thắng tại dày đặc, nói về uy lực, kỳ thật cũng không có gì rất giỏi." . . . Đương nhiên, đó là đối Động Huyền Kỳ tu sĩ đến thuyết, diệt sát trước mắt Cổ Ma, thì dư dả, ti dạng không có ai có thể đủ tiếp hạ Lâm Hiên một kích.
 
 	Chỉ nghe bạo liệt thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai, lại có không biết nhiều ít Ma tộc ngã xuống.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, vô cùng liễu diệp hình trạng Pháp bảo bay vút mà xuất, Thiết Vũ Phi Hoàng đao này chủng loại hình Bảo vật, dùng cho tình huống như thế...nhất thích hợp.
 
 	Lâm Hiên thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, bí thuật Thần thông cơ hồ không có như thế nào trùng lắp, mà dưới tay hắn, cũng không có nhất hợp địch, ngắn ngủn tiểu nửa canh giờ công đại, cũng không biết có bao nhiêu Cổ Ma, rơi xuống ở tại trong tay của hắn.
 
 	Tuy nhiên nhất cái (người) nhân lực lượng dú sao cũng có hạn.
 
 	Lâm Hiên tái cường, tiêu diệt sát Cổ Ma, đối với ngàn vạn lần số lượng đến thuyết, cũng bất quá muối bỏ biển, bất quá tịnh không có nghĩa là liền không có hiệu quả, ít nhất phát ra nổi   chấn nhiếp tác dụng, hắn tẩu tới chỗ nào, nào có Cổ Ma liền thất kinh.
 
 	Ở giữa, cũng có một chút hãn không sợ chết Cổ Ma thành bách thượng thiên đối Lâm Hiên triển khai vây công, dũng khí đáng khen, tuy nhiên lẫn nhau thực lực, chênh lệch thật sự quá lớn, Lâm Hiên gần thị tay áo bào phất một cái, như cá lội xuất ra kiếm quang liền đưa bọn họ chém không còn một mảnh, nhất cái (người) cá lọt lưới cũng không.
 
 	Lặp lại mấy lần sau này, không còn có Cổ Ma dám xông lên  .
 
 	Mặc dù bởi vì số lượng duyên cớ, Lâm Hiên vô phương diệt sát kim bộ Cổ Ma, nhưng này dạng chấn nhiếp, cũng nhượng cục diện càng ngày càng có lợi cho loài người cùng Yêu Tộc.
 
 	Bất quá Lâm Hiên y nhật không hài lòng, quyết định đem ở đây lợi hại nhất Cổ Ma cấp diệt giết chết  .
 
 	Quần Long Vô Thủ, so sánh với Cổ Ma đầu trận tuyến hội (gặp ) càng thêm Hỗn Loạn.
 
 	Nhắm lại song mục, Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, rất nhanh liền tập trung   xa xa Thạch Ma.
 
 	PS: 	Đệ nhất chương, vô luận như thế nào, hôm nay cũng bị bộc phát,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: