Bất quá lời nói lại đi hồi trở lại thảo luận, này đại thiếu gia làm việc mặc dù cách phổ, nhưng loại tính cách này, ít nhất sẽ không quá nhận người chán ghét, dù sao tiện đường, Lâm Hiên cũng tựu cùng hắn một chỗ đối Cửu Tiên Cung bay đi.
 
 Thằng này, không chỉ có là từ trước đến nay quen thuộc, nhưng lại thập phần eo lắm điều, trên đường đi, cho dù Lâm Hiên đối với hắn xa cách, thằng này, lại thao nghệ không dứt không có nghỉ qua.
 
 Bên trong nói nhảm tuy rất nhiều, nhưng hữu dụng tin tức, cũng quả thực không ít.
 
 "Lâm đạo hữu, nguyên lai ngươi còn chưa từng tới Cửu Tiên Cung, không nói gạt ngươi, Ngô mỗ thế nhưng mà quan sát rất lâu, góp nhặt đủ loại tình báo, Đông Hải tất cả thế lực lớn, Cửu Tiên Cung tuyệt đối là thích hợp nhất chúng ta tán tu gia nhập, đặc biệt là như ngươi ta như vậy Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, chỉ cần thông qua khảo hạch, có thể trở thành bên ngoài cung chấp sự, đãi ngộ phong phú vô cùng, không chỉ có xứng có động phủ, thị nữ, hàng năm còn có phong phú bổng lộc, tuyệt đối tiêu dao khoái hoạt vô cùng." Đại thiếu gia mặt mày hớn hở nói.
 
 "A, đạo hữu gia nhập Cửu Tiên Cung, chính là vì tiêu dao khoái hoạt?" Lâm Hiên trên mặt toát ra vẻ ngoài ý muốn.
 
 "Ân." Ngô Dũng nhẹ gật đầu: "Không dối gạt đạo hữu, tại hạ không ôm chí lớn, huống chi dùng tư chất của ta, cho dù cố gắng tu luyện, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, nếu không tuyệt đối không có thể đi vào ly hợp, nhân sinh khổ đoản, đã như vầy, ta làm gì vậy còn tốt hơn tốt tu luyện..."
 
 Nói đến đây, hắn xông Lâm Hiên khiến một ánh mắt, hơi chút thần bí mở miệng: "Tại hạ gia nhập Cửu Tiên Cung, chỉ là bởi vì tán tu dễ dàng bị khi phụ sỉ nhục, có một môn phái, có thể lưng tựa đại thụ, tại Cửu Tiên Cung không lý tưởng so sánh thoải mái."
 
 Lâm Hiên một hồi bó tay rồi, ngồi ăn rồi chờ chết phàm nhân hắn bái kiến, ngồi ăn rồi chờ chết Tu tiên giả thật đúng là không nhiều lắm.
 
 Bất quá bình tâm mà nói, đây cũng là một loại lựa chọn, dù sao người có chí riêng, mỗi người nghị lực cũng là bất đồng, cuối cùng có thể đem tiên đạo đi xa dù sao cũng là số ít, minh hiểu được khổ tu vô dụng, cùng hắn tự dưng đem thời gian qua đi, sớm một chút nhìn thấu, lựa chọn mình muốn sinh hoạt, thật sự không thể nói có sai.
 
 Vị kia Đại thiếu gia tiếp tục có một đáp, không có một đáp cùng hắn tán gẫu, rất nhanh Lâm Hiên lại đã nghe được một trọng yếu manh mối.
 
 "Nghe nói Cửu Tiên Cung chi chủ đã thật lâu không có ở trước người lộ diện."
 
 "A, đạo hữu như thế nào hiểu được?"
 
 "Cái này, bên ngoài trước tại truyện, có người nói cung chủ chính đang bế quan, cũng có người nói, cung chủ dĩ nhiên vẫn lạc…”
 
 "Vậy bây giờ Cửu Tiên Cung là ai chủ sự đâu?"
 
 "Ta đây cũng không rõ ràng."
 
 Lâm Hiên nhướng mày, bất quá cũng không còn quá để ý, Cửu Tiên Cung như vậy quái vật khổng lồ, hắn tông chủ thực lực, tuyệt không tại Tam Yêu hoàng, sáu Hải Vương phía dưới. Như thế tồn tại, làm sao có thể đơn giản vẫn lạc, vẫn là bế quan khả năng có thể lớn một điểm.
 
 Trong đầu nghĩ như vậy, Lâm Hiên đột nhiên độn quang dừng một chút, như là cảm ứng được cái gì tựa như ngẩng đầu lên.
 
 "Ồ, Lâm huynh, ngươi như thế nào không đi..."
 
 Ngô Dũng lời còn chưa dứt, thanh âm cũng két một tiếng dừng lại, chỉ thấy phương xa phía chân trời, vài đạo kinh hồng xuất hiện trong tầm mắt, nhanh như điện chớp, phảng phất có vật gì đáng sợ ở phía sau đuổi theo.
 
 Bởi vì linh quang quá mức chói mắt, bình thường Tu tiên giả có lẽ thấy không rõ lắm, nhưng mà Lâm Hiên bất đồng, trong mắt tia sáng gai bạc trắng lóe lên, bên trong tu sĩ dung nhan đã rõ ràng rành mạch.
 
 Là vài tên nữ tu, tuy dung mạo tất cả không giống nhau, nhưng lang gấm mập gầy, lại các loại phong tình đều có, cảnh giới cũng không sai biệt lắm, đều là Ngưng Đan kỳ đã ngoài Tu tiên giả. Chung năm người nhiều.
 
 Ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai, các nàng sau lưng, có một đóa mây đen kịch liệt cuồn cuộn, hướng phía vài đạo độn quang theo đuổi không bỏ, bên trong còn có một kim thiết vang lên thanh âm truyền vào lỗ tai: "Tiện tỳ, không tán thưởng, chỉ bằng di bọn họ mấy cái, cũng dám phản bội tông môn sao, thức thời ngoan ngoãn bó tay chịu trói, bổn tọa còn có thể như phó cung chủ đại nhân cầu tình, nếu không rơi vào trong tay của ta, tựu đợi đến bị rút hồn luyện nói...”
 
 Kỳ thật trong mây đen tỉnh sĩ thực lực cũng không bằng gì, chỉ là nguyên anh sơ kỳ mà thôi, nhưng cùng vài tên Ngưng Đan kỳ nữ tu so sánh với, tắc thì thành cường đại vô cùng lão quái vật.
 
 "Hồng Hồng tỷ, chúng ta làm sao bây giờ đâu?" Một thân tài gầy yếu nữ tử nhìn thoáng qua sau lưng, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng mở miệng.
 
 "Nếu không, chúng ta phân vứt bỏ đi?" Một cô gái áo tím tiếp lời, trên mặt đồng dạng là sợ hãi chi sắc.
 
 Cái kia được xưng là Hồng Hồng tỷ nữ tử tuổi muốn lớn hơn một chút, có hai mươi tám hai mươi chín bộ dạng, tu vị cũng là cao nhất một cái, đến Giả Anh cảnh giới, nghe vậy lắc đầu: "Không được, tách ra đi, chỉ biết bị từng cái kích giáo...”
 
 "Có thể lưu lại chúng ta cũng sẽ bị đuổi theo." Cái kia gầy con gái yếu ớt như thế như vậy mà nói.
 
 "Cúc nhi, ta hiểu được, theo bị phát hiện lên, chúng ta chạy trốn kế hoạch tựu đã thất bại, trừ phi có thể không tiết lộ hành tung, nếu không bằng mấy người chúng ta, sao có thể theo Cửu Tiên Cung đầm rồng hang hổ ở bên trong đào thoát." Lớn tuổi nữ tử hít khí: "Xưng bọn họ có sợ chết không?"
 
 "Hồng Hồng tỷ, di nói, chúng ta ứng nên như thế nào?" Thiếu nữ áo tím kia mở miệng. Minh hiểu được không thể trốn thoát, nàng này ngược lại bất cứ giá nào rồi.
 
 "Cùng này lão quái vật liều mạng, dù cho vẫn lạc, bao nhiêu cũng muốn lại để cho hắn trả giá một ít một cái giá lớn.”
 
 “Vậy cũng được.” Thiếu nữ áo tím vừa nói, một bên bàn tay như ngọc trắng phất một cái, mang trên đầu ngọc mộ tế ra...
 
 Mặt khác chúng nữ ngẩn ngơ, cũng nhao nhao đem trong tay bảo vật tế...
 
 Ầm ầm, mây đen quay tít một vòng, một đầu trọc chân trần Đại Hán đập vào mi mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn: "Muốn chết, rõ ràng dám như bổn tọa động thủ."
 
 Sau đó hắn cũng tế ra vừa vỡ chén hình dạng bảo vật, vầng sáng phun ra nuốt vào, Nguyên Anh cùng Ngưng Đan kỳ là bất đồng, không phải mọi người có thể có vượt cấp khiêu chiến vừa nói, gần kề mấy hiệp, vài tên nữ tử, tựu hoàn toàn ngăn cản không nổi.
 
 Lâm Hiên nhìn trước mắt một màn quỷ dị, giao chiến song phương quần áo và trang sức, đều là Cửu Tiên Cung Tu tiên giả, tại bổn môn tổng đà, rõ ràng đối với đã đánh nhau, chẳng lẽ nói, cai phái thực xuất hiện biến cố gì?
 
 Lâm Hiên chỉ là trong nội tâm kinh ngạc, vị đại thiếu gia kia thế nhưng mà lòng đầy căm phẫn vô cùng: "Tục ngữ nói, hảo nam không cùng nữ đấu, thằng này còn lấy lớn hiếp nhỏ, quá vô sỉ rồi..."
 
 Lời còn chưa dứt, thằng này rõ ràng xông đi lên rồi. Muốn anh hùng cứu mỹ nhân sao?
 
 Lâm Hiên trên mặt toát ra một tia đăm chiêu, hắn cũng không phải sợ phiền phức nhi chủ nhân, huống chi dùng hắn thực lực hôm nay, chính là Nguyên Anh có cái gì tốt kiêng kị đấy, coi như là Cửu Tiên Cung chủ đích thân tới nơi này, lại có thể đem chính mình thế nào đâu?
 
 Kẻ tài cao gan cũng lớn, đồng dạng, thực lực cường, cũng sẽ không sợ gặp rắc rối, phóng nhãn toàn bộ Đông Hải, lại để cho chính mình sợ hãi cũng không nhiều, vì vậy Lâm Hiên cũng nghênh ngang bay qua.
 
 Mà bên kia, đại thiếu gia đã gia nhập chiến hỏa, hắn vốn chính là Nguyên Anh trung kỳ Tu tiên giả, so với kia đầu trọc tu sĩ hơn hẳn một bậc, lại có vài tên nữ tử làm giúp đỡ, thắng bại như thế nào, còn có cái gì lo lắng đâu?
 
 Đầu trọc tu sĩ gào thét liên tục, chúng nữ lại vừa mừng vừa sợ, vốn là các nàng đã xem sinh tử không để ý, không nghĩ tới lại đã đến cường viện.
 
 "Khoan đã." Đầu trọc tu sĩ hao hết sức của chín trâu hai hổ, thật vất vả mới thoát ly chiến đoàn, hung hăng trừng Ngô Dũng ba mắt: "Vị đạo hữu này là thần thánh phương nào, trước mắt chúng nữ, là Bổn cung phản đồ, ta phụng mệnh đuổi bắt, ngươi cũng dám ngang ngược can thiệp, không muốn sống nữa?"
 
 Mặc dù đối với phương cảnh giới so với chính mình hơn hẳn một bậc, nhưng tại đây dù sao cũng là tổng đà phạm vi thế lực, cho nên hắn lo lắng rất đủ.
 
 "Cái này..." Đại thiếu gia ngẩn ngơ, hắn chỉ là đầu nóng đầu, cũng không có cân nhắc hậu quả, Cửu Tiên Cung phản đồ, như nếu như đối phương nói là thật, cái kia chính mình họa, đã có thể xông được lớn hơn.
 
 Trong khoảng thời gian ngắn, có chút mờ mịt không liệu.
 
 Mà lúc này, thiếu nữ áo tím lại mở miệng: "Tiền bối, ngươi không thích nghe hắn nói bậy, cung chủ đã suốt hai trăm năm, không có ở người trước lộ diện, hôm nay cũng không biết là sinh là chết, Cửu Tiên Cung hư danh, mấy vị trưởng lão cũng bị mất quyền lực rồi, quyền sanh sát trong tay quyền lợi, tất cả đều nắm chắc tại một không biết từ nơi này xuất hiện phó cung chủ trong tay, chúng ta sư tôn, tựu là bởi vì muốn tìm kiếm cung chủ hạ lạc, mà bị phó cung chủ rút hồn luyện phách mất...”
 
 Lâm Hiên nghe được nhức đầu, Cửu Tiên Cung hiện tại một đoàn đay rối?
 
 "Im ngay, tiện tỳ, không được hồ ngôn loạn ngữ, di một ít tiểu nhân Ngưng Đan kỳ Tu tiên giả, có tư cách quan tâm nhiều như vậy, cung chủ hôm nay đang bế quan, để đem Phân Thần kỳ bình cảnh đột phá, không thể gặp khách, chớ nói chi là xử lý sự vụ, cho nên mới đem tất cả quyền lợi, đều giao cho phó cung chủ..." Gã đại hán đầu trọc trừng mục hét lớn.
 
 "Cung chủ bế quan, trước kia cũng có qua, nhưng sư tôn nói, cho dù lại khẩn yếu hiểm ác, mỗi qua một thời gian ngắn, cũng sẽ phái thân ngoại hóa thân đi ra, cái kia cũng không ảnh hưởng tu luyện, lúc này đây vì sao?" Này lớn tuổi nữ tử lạnh lùng phản bác.
 
 "Bổn tọa nói, bọn họ chỉ là Ngưng Đan tu sĩ, không có tư cách quản nhiều như vậy." Gã đại hán đầu trọc có chút thẹn quá hoá giận.
 
 "Chúng ta không có tư cách, chúng ta đây sư tôn đâu rồi, lão nhân gia thế nhưng mà Hình đường trưởng lão, có thể tham dự Tiên cung lớn nhỏ sự vụ, đường đường ly hợp, chỉ có điều hỏi tới thoáng một phát cung chủ hạ lạc, đã bị phó cung chủ xử tử, cái này lại thế nào nói?" Cô gái áo tím trên mặt tràn đầy bi phẫn chi sắc.
 
 "Hắc hắc, những tình huống kia, Lệ mỗ cũng không rõ ràng lắm, ta chỉ là phụng mệnh, trảo di bọn họ mấy tên phản đồ trở về." Gã đại hán đầu trọc nói đến đây, ngẩng đầu, ánh mắt tại Ngô Dũng cùng lâm tỉnh trên mặt đảo qua: "Hai vị đạo hữu nhìn rõ ràng rồi, đây là ta Cửu Tiên Cung việc nhà, hai vị vừa rồi liều lĩnh tiến hành, ta có thể không truy cứu, nhưng nếu như mắc thêm lỗi lầm nữa, Lệ mỗ đánh các ngươi bất quá, có thể hai vị cho rằng, đắc tội bổn môn, còn có cơ hội còn sống trở về sao?"
 
 Đại thiếu gia nghe xong, trên mặt hiện ra vài phần chần chờ, dù sao hắn cũng mới Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa tới nơi này, là vì gia nhập Cửu Tiên Cung địa phương.
 
 Nhưng mà Lâm Hiên không quan tâm, nếu như chuyện này, hắn không có để ý qua, cái kia cũng có thể có mắt không tròng, tu tiên giới gió tanh mưa máu nhiều vô số kể, ai đúng ai sai, lại ở đâu có thể nói rõ ràng, bất quá bây giờ, đã gặp, đồng bạn lại đã ra tay, Lâm Hiên cũng không có bỏ dở nửa chừng thói quen.
 
 "Như thế nào, ngươi uy hiếp ta?"
 
 "Đúng vậy, đạo hữu cùng này mấy nha đầu thế nào. Nha đầu vô thân vô cố, nên chọn như thế nào chọn, trong nội tâm cần phải có một cây xứng với tư cách cân nhắc." Đầu trọc tu sĩ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói.
 
 "Thật sao?"
 
 Lâm Hiên tay áo phất một cái, ngoài ra không có có dư thừa động tác, đầu trọc tu sĩ chỉ thấy trước mắt thanh mang tựa hồ chợt lóe lên, tựu không hiểu thấu bị chém thành hai nửa, chỉ còn lại có một người Nguyên Anh còn lơ lửng tại giữa không trung mặt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: