Khổ tâm mưu đồ đánh lén, đến tối hậu như trước thị thất bại kết cục, Diệp gia Ngũ trưởng lão sắc mặt đại biến, lại cũng không muốn ý như vậy bó tay chịu trói, công kích ngược lại càng phát ra cuồng mãnh liệt  .
 
 	"Tên ngu xuẩn, Ô mỗ đã cho các ngươi cơ hội  , không nghĩ tới các ngươi lại làm xuất làm như ngu xuẩn lựa chọn, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vầy, Diệp gia cũng không có tồn tại với cái thế giới này cần phải  , ta sẽ tống các ngươi toàn tộc đến âm tào địa phủ." Nọ (na) tai dài mắt biếc Yêu Tộc vừa sợ vừa giận, vừa mới, hắn mặc dù tránh thoát   mỹ phụ đánh lén, nhưng tưởng tưởng cũng nghĩ mà sợ không thôi.
 
 	Người nầy không chỉ có tham lam vô sỉ, hơn nữa khi người hiền sợ người dữ, đối với đắc tội nhà của hắn hỏa, từ trước đến giờ thị trừng mắt tất báo.
 
 	"Hừ, thiếu ở...này thảo luận nói mát  ." Cung trang mỹ phụ vẻ âm lãnh mở miệng: "Giả mù sa mưa có ý tứ sao? Ngươi đương Bổn cung thị ba tuổi hài đồng, chúng ta nếu như bó tay chịu trói, trái lại đem Nguyên Anh giao ra, ta Diệp gia môn nhân đệ tử mới có thể bị chết thê thảm không nỡ nhìn."
 
 	Tục ngữ nói, trảm thảo chưa trừ diệt căn, xuân phong thổi lại sinh, song phương nếu kết hạ thâm cừu, với tình với lý, lại như thế nào có thể đem Diệp gia con cháu buông tha, chẳng lẽ hắn liền không lo lắng, trăm ngàn năm sau, Diệp gia hậu sinh vãn bối trung hội (gặp ) trọng Tân Đản sinh cao thủ, sau đó tìm hắn trả thù?
 
 	Đạo lý kia thật là hiển nhiên.
 
 	Cho nên đối với phương rõ ràng thị tại lừa dối.
 
 	Diệp gia Đại trưởng lão cũng không ngốc, vốn là chuẩn bị tương kế tựu kế, nhìn chuẩn cơ hội đánh lén, na hiểu được đối phương cơ hội cảnh, tại phía xa chính mình tưởng tượng  trên, kết quả cục mặc dù thiết được không sai, kết quả cuối cùng như trước thị vô công mà phản  .
 
 	Như vậy, song phương xé rách da mặt, không còn có Hồi toàn dư địa, không phải ngươi tử chính là ta sống, Diệp gia cùng này giảo hoạt Yêu Tộc, hôm nay cận có nhất cái (người), có thể sinh ly nơi này.
 
 	Bất quá liền tình thế đến thuyết, rõ ràng đối Diệp gia không lợi, cho nên nên gia tộc vài tên Pháp lực coi như thâm hậu Nguyên Anh Hậu kỳ tu sĩ, cũng nhao nhao tế xuất Bảo vật, gia nhập chiến cuộc.
 
 	Nhiều nhân, cũng coi như có thể nhiều hơn tẫn một phần lực.
 
 	Này chủng tưởng pháp vốn là cũng coi như không sai, có khả năng Nguyên Anh cùng Ly Hợp gian (giữa ) chênh lệch, thật sự là quá xa  , căn bản là không thể so sánh nổi, muốn hiểu được, cũng không phải mỗi một tên Tu tiên giả, đều có được Lâm Hiên này dạng, vượt cấp khiêu chiến thực lực.
 
 	Đối mặt Diệp gia chúng tu sĩ vây công, nọ (na) Yêu Tộc không chỉ có không hề sợ hãi, ngược lại lãnh cười rộ lên  : "Thật sự là không biết sống chết, bọn tiểu bối này, cũng dám đến loát bổn tôn râu cọp?"
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn thân hình chợt lóe, cả nhân nhất thời chia ra làm tam.
 
 	Theo sau ba người kia ảnh nhất trận mơ hồ, cư nhiên phân biến thành cửu cái (người), song song mà xuất.
 
 	Chín người không chỉ có động tác nhất trí, dung mạo cũng là mảy may khác nhau cũng không, hốt nhiên lập tức giải tán hướng tới bốn phía phác đã qua.
 
 	Mỗi người ảnh trên người đều tản ra Yêu khí cùng linh áp, nhất thời chỉ chốc lát, dĩ nhiên khó có thể phân ra thiệt giả.
 
 	Diệp gia tu sĩ không khỏi sôi trào, luống cuống tay chân, mọi người cũng nữa cố không lên phối hợp, chỉ có thể chia nhau hành sự, thao túng từng cái (người ) Pháp bảo, giống như cự ly chính mình gần nhất Yêu Tộc đả đi.
 
 	Kết quả bát cái (người) hư ảnh lên tiếng mà diệt, này bất quá là so sánh tốt hơn chướng nhãn pháp mà thôi, có thể nhiễu loạn địch tầm mắt của người không sai, nhưng tịnh không cụ bị Pháp lực, đương nhiên không có khả năng dùng cho đối địch.
 
 	"Hô!"
 
 	Xả hơi thanh âm liên tiếp, tuy nhiên ngay sau đó đã có tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai.
 
 	Chỉ thấy diễm lệ huyết hoa tại trên bầu trời nở rộ mở ra, liền như vậy trong nháy mắt, đã có ba tên Diệp gia Nguyên Anh tu sĩ ngã xuống.
 
 	"Sư phó!"
 
 	"Thúc thúc!"
 
 	"Đại ca!"
 
 	. . .
 
 	Tiếng kinh hô liên tiếp, cũng là vây xem đê giai tu sĩ trung vọng lại, nọ (na) ba tên tu sĩ thân nhân đệ tử bi phẫn dĩ cực, nhao nhao tế xuất Bảo vật, tưởng muốn xông lên trả thù, lại bị một bên tộc nhân gắt gao kéo, ngay cả Nguyên Anh Hậu kỳ tu sĩ đều nhất cái (người) tráo mặt tức ngã xuống, những người khác đi tới không phải muốn chết sao?
 
 	"Các ngươi đừng tới hỗ trợ, đều lui xuống đi, chúng ta năm người liều chết cuốn lấy này Lão ma, các ngươi nhanh lên một chút rời đi nơi này." Cung trang mỹ phụ quá sợ hãi, vội vàng ngăn lại tộc nhân xúc động, đánh lén không có hiệu quả, tái đánh tiếp chỉ biết toàn tộc ngã xuống, hôm nay duy nhất xuất lộ chính là bọn họ năm người cuốn lấy Lão ma, những người khác mau nhanh chạy thoát.
 
 	"Có khả năng. . ."
 
 	"Đại trưởng lão, chúng ta không đi."
 
 	. . .
 
 	Diệp gia tu sĩ lại không muốn này dạng buông tha trưởng bối mà chạy, cung trang mỹ phụ không khỏi giận dữ: "Thiếu ở...này trong (dặm ) dong dài, các ngươi thật muốn muốn toàn tộc mất đi hơn thế sao?"
 
 	"Hắc hắc, hiện tại còn muốn chạy sao, đã chậm, hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ sinh ly nơi này, ta sẽ tống các ngươi toàn tộc đến âm tào địa phủ."
 
 	Yêu Tộc trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn vẻ, hung tợn mở miệng  , theo sau hắn thân hình nhất chuyển, cư nhiên thoát ly   vòng vây, toàn thân Lệ Mang nổi lên, giống như một bên vây xem Diệp gia tu sĩ đánh tới.
 
 	Nọ (na) bất quá là một chút đê giai đệ tử, dĩ Trúc cơ Ngưng Đan chiếm đa số, Nguyên Anh mặc dù cũng còn có mấy cái (người ), nhưng lại có tác dụng gì ni?
 
 	Người nầy, quả nhiên âm hiểm hèn hạ, cầm mạnh mẽ lăng nhược, nhất điểm đều không mang theo đỏ mặt.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Dĩ cung trang mỹ phụ cầm đầu Diệp gia Ngũ trưởng lão quá sợ hãi, tuy nhiên giờ này khắc này, bọn họ mặc dù tưởng muốn ngăn cản, cũng căn bản là không còn kịp rồi.
 
 	Mắt thấy đối phương liền muốn lao vào trong đám người, mà đứng mũi chịu sào chính là một tên người trẻ tuổi nữ tử, ước chừng chỉ có thập bát cửu tuổi tuổi, dung mạo thanh tú, mặc dù không thể nói cái gì tuyệt sắc mỹ nữ, toàn thân lại tản mát ra nhất luồng lệnh động lòng người hơi thở.
 
 	Không Linh Chi Khí!
 
 	Liền phảng phất trong núi Tinh linh, mặc dù không phải tuyệt sắc mỹ nữ, lại tự nhiên mà nhượng nhượng nhân nguyện ý đi thân cận.
 
 	"Dĩ, nàng này phải . ."
 
 	Nhìn rõ ràng nàng kia mặt mũi, Lâm Hiên lại vẻ ngẩn ngơ, trở nên vạn phần cổ quái.
 
 	Mà nọ (na) tai dài mắt biếc Yêu Tộc, khả năng không là cái gì thương hương tiếc ngọc gia hỏa, đối với cái gì linh hoạt kỳ ảo khí chất, lại càng không hiểu lấy được thưởng thức  , chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, nhất thời có đông đảo trảo mang bắn ra.
 
 	Tiếng xé gió đại phóng, nàng này mặc dù đem nhất phòng ngự Pháp bảo tế xuất, nhưng tại nọ (na) chói mắt trảo mang hạ lộ  vẻ thị như thế đơn bạc, hiển nhiên, sẽ không có chỗ lợi gì, mắt thấy, nàng liền muốn hương tiêu ngọc vẫn  .
 
 	Tuy nhiên, vào thời khắc này, cách đó không xa Hư không, đột nhiên như một loại thủy ba ( nước gợn) rung động đứng lên, theo sau nhất đạo Thanh Mang ào ào hiện lên, một quyển, liền đem những...này nhìn như Sắc bén trảo mang bao lấy, này tất sát một kích, nhất thời bị khinh miêu đạm tả hóa giải  .
 
 	Biến cố tới đột nhiên, tất cả nhân trợn mắt hốc mồm, cũng không có phản ứng đã tới.
 
 	Quá   vài tức, mới nhao nhao tỉnh ngộ, vẻ cũng là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Diệp gia thị mừng rỡ, dù sao mới vừa rồi nàng kia, ở gia tộc trung chính là rất có nhân khí, mà nọ (na) Yêu Tộc thì kinh sợ giao tập, còn mang theo vài phần kinh nghi bất định vẻ, chẳng lẽ như thế chăng xảo, cố ý ở...này thời khắc mấu chốt, đối phương lại đến cái gì cường viện  .
 
 	"Vị nào cao nhân, nếu dám phá rơi rụng Ô mỗ pháp thuật, vì gì không dám hiện thân vừa thấy ni?" Này yêu mặc dù kinh nghi, lại cũng không  có như vậy thối lui, nói không chừng cũng chỉ là một tên Ly Hợp Kỳ Tu tiên giả, tránh né ở trong bóng tối, giả thần giả quỷ thôi.
 
 	Chính mình như như vậy thối lui, chẳng phải là ở giữa đối phương tâm ý.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: