"Vừa rồi nếu không có tiền bối ra tay, vãn bối cùng những mầm mống này chất, nhất định đã toàn bộ vẫn lạc, trong chốc lát, tiền bối có thể hãnh diện đi bỉ gia tộc làm khách, chúng ta nhất định ngược lại lý đón chào đấy.", trung niên nhân kia mặt mũi tràn đầy tươi cười chi sắc, có chút nịnh bợ  mở miệng.
 
 	Lâm Hiên  cụ thể cảnh giới hắn tuy nhiên không hiểu được, nhưng theo một kích cũng có thể diệt giết Liệt Trảo Long phỏng đoán. Coi như là Ngưng Đan tu sĩ cũng kiên quyết làm không được đấy.
 
 	Nguyên Anh?
 
 	Hay vẫn là Ly Hợp?
 
 	Hắn cũng không lời nói sở, nhưng cùng cao như vậy giai tu sĩ giao hảo, đối với gia tộc nhất định có điểm rất tốt chỗ, hắn đương nhiên là tận hết sức lực  đùa nghịch nịnh bợ một phen rồi.
 
 	"Đi quý gia tộc làm khách... ."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra một tia trầm ngâm, trung niên nhân  biểu lộ càng phát ra mong đợi, nhưng mà án xuống  một mộ, nhưng lại hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến đấy.
 
 	Lâm Hiên tay áo phất một cái, một đạo vòng ánh sáng bảo vệ bay vút mà ra, linh đan bên trên tất cả mọi người bị bao phủ ở, sau đó trung niên nhân cùng những thiếu nam kia thiếu nữ liền hừ đều không có hừ một tiếng tựu ngất đi thôi.
 
 	"Phu quân, ngươi đây là... ."
 
 	Khổng Tước cũng không khỏi được ngẩn ngơ, trên mặt  bề ngoài thị tràn đầy kỳ quái.
 
 	Lâm Hiên lần nữa một đạo pháp quyết đánh ra, màu ngà sữa  vầng sáng nổi lên, Lâm Hiên thi triển Dẫn Mộng thuật, đem những người này  trí nhớ loại bỏ.
 
 	Mà làm như vậy, đương nhiên không phải bắn tên không .
 
 	Trước mắt  thành thị, Lâm Hiên vẫn là có ý định đi thoáng một phát đấy. Bất quá cái này họ cái khác Yêu Hóa Giả gia tộc, thì không cần, dùng Lâm Hiên  lòng dạ, như thế nào hội xem không hiểu đối phương  lôi kéo cùng nịnh bợ chi ý.
 
 	Nhưng mà kia đối chính mình mà nói, căn bản cũng không có một điểm ý nghĩa.
 
 	Chính là một đoạn kết của trào lưu  tiểu gia tộc mà thôi. Tộc trưởng  thực lực, cũng không quá đáng tương đương với Ngưng Đan kỳ tu sĩ, cùng bọn họ liên hệ có chỗ tốt gì?
 
 	Thuần túy sóng lâu thời gian mà thôi.
 
 	Lâm Hiên không có hứng thú.
 
 	Tuy nhiên hắn có thể cự tuyệt, nhưng nhìn đối phương  tư thế, cũng biết bọn hắn nhất định sẽ kiên nhẫn, chính mình đi Tinh Phong Thành, bọn hắn còn sẽ tiếp tục phái người đến lôi kéo kéo.
 
 	Không thắng hắn phiền!
 
 	Đã như vầy, vậy không bằng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trước đưa bọn chúng gặp gặp trí nhớ của mình lau đi, như vậy tựu cũng không có phiền toái.
 
 	‘ "Thì ra là thế. . .
 
 	Nghe Lâm Hiên nói ra vài câu, Khổng Tước cũng hiểu được, mỉm cười, nàng đồng dạng không muốn cùng những người phàm tục này quấn tạp không lời nói, phu quân làm như thế, ngược lại là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Vì vậy cũng tựu không nói thêm lời, nhìn xem trượng phu thi pháp rồi.
 
 	Lựa chọn tính đem trí nhớ lau đi, so thi triển Niết Hồn thuật độ khó còn đùa nghịch lớn, lại càng không đùa nghịch nói đồng thời đối với mười mấy người thi triển này thuật... .
 
 	Bất quá đối với Lâm Hiên mà nói chỉ là một bữa ăn sáng, ngắn ngủn nửa chén trà nhỏ thời gian, tựu hoàn thành.
 
 	‘ "Bọn hắn đại khái một phút đồng hồ sau sẽ tỉnh lại, chúng ta ly khai. ."
 
 	‘ "Ân. ."
 
 	Ngu Ngu tự nhiên không có có dị nghị, sau đó hai người toàn thân linh mang cùng một chỗ, tựu cách  linh thuyền như sắc thuốc phương bay vút mà đi.
 
 	Tại ngoại ô không để người chú ý  kéo phương độn quang hạ xuống, Khổng Tước bàn tay như ngọc trắng nâng lên, tựu như vậy nhè nhẹ nắm chặt. Lập tức, nàng  toàn bộ thân thể mềm mại, bị chói mắt  ngũ sắc linh mang bao khỏa, ít khi về sau, hào quang tản ra. Một áo xanh thiếu nữ đập vào mi mắt.
 
 	Dáng người thon thả.
 
 	Dung mạo nhưng lại đại huynh
 
 	Không có sắc đẹp khuynh quốc khuynh thành, nhiều nhất cũng tựu vừa mời thanh tú giai nhân mà thôi.
 
 	Bản Hình thuật!
 
 	Khổng Tước thi triển cũng là mới diện mục, dù sao dung mạo của nàng xuất hiện tại nhiều người  kéo điểm. Rất dễ dàng làm cho người chú mục, cũng không phải sợ hãi gặp phải nguy hiểm. Chỉ là thật sự lại để cho người cảm thấy phiền toái.
 
 	Cùng hắn như thế, không bằng chính mình đem cái kia tuyệt sắc ẩn nấp.
 
 	‘ "Đại quân, ngươi tư được như thế nào?",
 
 	‘ "Ân, không tệ. ."
 
 	Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, rất nhanh tựu minh bạch Ngu Ngu vì cái gì làm như vậy, ít xuất hiện là Vương mão đạo  tính cách, ngược lại cùng mình không mưu mà hợp, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Sau đó hai người cùng nhau lấy tiến vào.
 
 	Thành thị so tưởng tượng  còn muốn phồn hoa nhiều lắm.
 
 	Đường đi là do bàn đá xanh phố tựu mà thành đấy, đủ để cho mấy chiếc xe ngựa thông qua, hai bên  kiến trúc, san sát nối tiếp nhau, Lâm Hiên đem thần thức thả đi ra ngoài.
 
 	Khổng Tước cũng không sai biệt lắm.
 
 	Hai người vừa quan sát lấy quanh mình  hoàn cảnh, một bên hướng sắc thuốc đi.
 
 	Nhưng mà sau một lát, hai người giao bản  thoáng một phát ánh mắt. Lại nhìn nhau lắc đầu.
 
 	Cai thành ước chừng mới mấy trăm vạn người ở lại sinh hoạt, nhưng mà ngoại trừ đại bên ngoài, lại không có nhìn ra cùng hạ giới  phàm nhân thành thị, mới cái gì bất đồng.
 
 	Lâm Hiên hít. Khí, bất quá cũng tịnh không nóng nảy, dù sao mới tới quý kéo, cái này chút thời gian chính mình còn trì hoãn được rất tốt, cùng nhau lấy ái thê, tại trong thành tùy ý tản bộ.
 
 	Coi như quen thuộc hoàn cảnh tốt rồi.
 
 	Lại qua một lát, Lâm Hiên thần sắc khẽ động.
 
 	‘ "Phu quân, làm sao vậy? . .
 
 	‘ "Tại tây thành, có mấy danh tu sĩ tụ tập, tuy nhiên tu vị không đáng giá nhắc tới, nhưng nơi này có Tu tiên giả, chúng ta đại khái có thể đi xem tình huống như thế nào, nói không chừng sẽ có cái gì thu hoạch." Lâm Hiên như thế như vậy phong mở miệng.
 
 	Khổng Tước tự nhiên không giỏi dị nghị, vì vậy hai người đi tới.
 
 	Tuy nhiên tại trong thành, không tốt thi triển cưỡi gió chi thuật, như vậy quá mức kinh thế hãi tục, nhưng mà hai người  cước trình còn là phi thường nhanh chóng, rất nhanh đã đến.
 
 	Đó là một cái tương đối góc hẻo lánh.
 
 	Rõ ràng có lưỡng nhóm người tại giằng co lấy.
 
 	Một phương nhân số khá nhiều.
 
 	Đều là Tu tiên giả, xem quần áo và trang sức, hẳn là đồng nhất môn phái đấy.
 
 	Người cầm đầu mặt trắng không râu, nhìn về phía trên bất quá hai mươi mấy tuổi niên kỷ, nhưng mà khóe mắt lại đuôi cá trải rộng, hiển nhiên thực mão thực tuổi thọ không phải rất nhẹ.
 
 	Chỉ có điều tu luyện  trú nhan  công pháp mà thôi!
 
 	Đây là người Ngưng Đan trung kỳ  Tu tiên giả.
 
 	Mà phía sau hắn  đệ tử, tu vị tắc thì yếu nhược nhiều lắm, bất quá là một đám Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà thôi.
 
 	Nữ có nam có, nhìn về phía trên, tuổi còn muốn càng nhỏ một chút.
 
 	Tuy nhiên Hàn Long giới là Linh giới bài danh sắc thuốc mười  đỉnh cấp giao diện. Nhưng mà Tu tiên giả, vĩnh viễn là cấp thấp  chiếm đại đa số.
 
 	Những tu sĩ kia  trên mặt đều là vẻ sợ hãi.
 
 	Mà cùng bọn họ giằng co  nhưng lại đỏ lên mặt lão giả, nhìn không ra bao nhiêu niên kỷ, nói hắn 50 còn có thể, nói hắn bảy mươi tựa hồ cũng đồng dạng cũng được.
 
 	Toàn thân không giỏi nửa điểm linh lực, tự hồ chỉ là một bình thường  phàm nhân mà thôi, nhưng mà những cái...kia Tu tiên giả  trên mặt lại tràn đầy sợ hãi.
 
 	Nếu như Lâm Hiên là vừa tới đến Dực Long giới tựu cùng bọn họ nện cùng một chỗ, khẳng định cảm thấy kinh ngạc. Tuy nhiên những tu sĩ này  thực lực không đáng giá nhắc tới, nhưng sợ phàm nhân hay vẫn là quá khôi hài  chút ít.
 
 	Bất quá hiện tại, đương nhiên không nghĩ như vậy rồi, cái này mặt đỏ lão giả toàn thân mặc dù không có linh lực, có thể xem cái kia ngang ngược càn rỡ bộ dạng, chẳng lẽ nói, thằng này là Yêu Hóa Giả?
 
 	
 	Thật đúng là mới ý tứ, vừa mới vào thành. Đã nhìn thấy Yêu Hóa Giả cùng tu sĩ xung đột, có thể xem những tu sĩ này sợ hãi bộ dạng, tựa hồ không địch lại.
 
 	Chẳng lẽ cái kia Yêu Hóa Giả dĩ nhiên là Nguyên Anh cấp bậc mà?
 
 	Lâm Hiên kẹp cảm thấy hứng thú.
 
 	Đáng tiếc thần thức không giỏi tác dụng, Yêu Hóa Giả  trong kinh mạch. Là không có pháp lực lưu động đấy. Cũng tựu nhìn không ra sâu cạn như thế nào.
 
 	Có thể những cái thứ này dung hợp ma tinh không phải so tu sĩ tấn cấp càng khó khăn sao?
 
 	Chẳng lẽ thằng này thật đúng là có Nguyên Anh cấp bậc hay sao?
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm cảm thấy nghi hoặc, chỉ nghe thấy cái kia Ngưng Đan kỳ tu sĩ mặt mũi tràn đầy tâm thần bất định  mở miệng: "Sắc thuốc bối phận, chúng ta vừa mới cũng không biết thân phận của ngươi, chỉ là vô tình ý đắc tội mà thôi, sắc thuốc bối đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, chẳng lẽ thật muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao? ."
 
 	Hắn hối hận được phải chết, tuy nhiên sớm đã biết rõ, trong phàm nhân có Yêu Hóa Giả, nhưng mà tương đối phàm nhân  số lượng, có thể không đáng kể, thực nện bên trên  khả năng thật là tiểu kéo.
 
 	Hơn nữa Yêu Hóa Giả tấn cấp càng khó khăn, dù cho dung hợp ma tinh, cũng là dùng linh động, Trúc Cơ kỳ  chiếm đa số. Đối với chính mình căn bản là không tạo được uy hiếp cái gì.
 
 	Cái đó hiểu được, vừa ra tới, tựu gặp Yêu Hóa Giả, hay vẫn là đáng sợ như vậy  lão quái vật.
 
 	Tại nhỏ như vậy địa phương, theo lý thuyết. Căn bản chính là không có khả năng đấy, chính mình như thế nào hội như vậy ngược lại sương mù đâu này?
 
 	"Thiếu ở chỗ này xảo ngôn lệnh sắc, đắc tội lão phu, ngươi cho rằng nho nhỏ một câu xin lỗi có thể đem sự tình thị san bằng sao? . , mặt đỏ lão giả lạnh lùng mà nói.
 
 	‘ "Vậy ngươi muốn đùa nghịch như thế nào, chúng ta nguyện ý đền bù tổn thất còn không được sao? ."
 
 	‘ "Đền bù tổn thất, các ngươi điểm này thân gia. Lão phu còn không để vào mắt, huống chi đem bọn ngươi giết, thứ đồ vật còn không phải của ta. ."
 
 	Lời nói nói đến đây một bước, hiển nhiên đã không có vòng qua vòng lại  dư kéo. Tu sĩ kia cắn răng một cái, chính là muốn tế ra bảo vật. Lão giả lại ào ào nghiêng đầu sang chỗ khác sọ: "Ồ, rõ ràng còn có người đến, có ý tứ. Lại là cái nào ngược lại sương mù  gia hỏa không sợ chết. ."
 
 	Lâm Hiên đuôi lông mày khẽ động, trên mặt cũng không có lộ ra dị sắc, mình cùng ngu trì hoãn cũng không có che dấu hành tích, cho nên bị phát hiện cũng không kỳ lạ quý hiếm.
 
 	Thằng này khẩu khí không khỏi cũng quá lớn chút ít.
 
 	Không biết sống chết!
 
 	Lâm Hiên cùng Khổng Tước cùng một chỗ đi ra ngoài.
 
 	"Ồ?"
 
 	Ánh mắt tại Lâm Hiên cùng Khổng Tước  trên mặt đảo qua, lão giả kia đột nhiên lộ ra cực kỳ vẻ tham lam, liếm liếm đầu lưỡi, sau đó tựu nhìn qua Khổng Tước vẫn không nhúc nhích.
 
 	‘ "Ngươi làm gì. .
 
 	Bình tâm mà nói, Lâm Hiên cũng không ý xen vào việc của người khác, Tu Tiên giới còn nhiều mà gió tanh mưa máu, cái này vốn chính là một cái mạnh được yếu thua  thế giới, về phần ai đúng ai sai. Cái kia cùng mình lại có quan hệ gì rồi.
 
 	Lâm Hiên cũng sẽ không bởi vì vi thân phận của mình, tựu đi thiên vị Tu tiên giả, có thể cái kia mặt đỏ lão giả  phản ứng cũng làm cho người rất khó chịu rồi, bản bất cứ người nào, phát hiện hắn như thế nhìn mình chằm chằm  song tu đạo lữ, đều tức giận vô cùng.
 
 	Hẳn là đây là một cái đồ háo sắc. Lại muốn đùa giỡn Khổng Tước rồi hả?
 
 	Lâm Hiên là vừa sợ lại thứ cho, đồng thời còn có chút dở khóc dở cười, bản bất luận cái gì một gã Tu tiên giả, loại chuyện này cũng là không có cách nào nhẫn nại đấy.
 
 	Ít xuất hiện là Lâm Hiên  nguyên tắc, nhưng cũng không có nghĩa là tựu hắn tựu thật sự sợ phiền phức rồi.
 
 	Nhưng mà hắn  trừng mục hét lớn, cũng không có làm cho đối phương thu liễm, trái lại càng phát ra  ngang ngược càn rỡ, nhìn thoáng qua Lâm Hiên, lạnh cười rộ lên : ‘ "Ngươi tiểu tử này thực lực cũng không tệ lắm, bất quá cũng không có có gì đặc biệt hơn người đấy, đem bên người nàng kia kêu đi ra, lão phu tâm tình không tệ, không hẳn không thể thả ngươi một con đường sống. . .
 
 	‘ "Thật sao? . , Lâm Hiên khí nở nụ cười, bái kiến hung hăng càn quấy  gia hỏa, chưa thấy qua ai hung hăng càn quấy đến loại trình độ này, chính là một phàm nhân mà thôi, coi như là Yêu Hóa Giả, lại có thể thị nhiều lợi hại đâu này?
 
 	Lực lượng của bọn hắn dù sao cũng là mượn ngoại vật, có thể dung hợp đạt tới Nguyên Anh cấp cũng đã phi thường  rất giỏi, Lâm Hiên thật đúng là không tin, có Yêu Hóa Giả có thể uy hiếp được chính mình.
 
 	Phàm nhân dù sao chỉ là phàm nhân mà thôi.
 
 	Dù thế nào mưu lợi, mượn ngoại lực, cũng không có khả năng cùng Tu tiên giả ganh đua dài ngắn địa phương.
 
 	‘ "Thả ta một con đường sống, Lâm mỗ ngược lại muốn nhìn, duỗi lượng thoáng một phát, các hạ là hay không mới bổn sự như vậy rồi.",
 
 	"Phu quân không cần ra tay, thiếp thân tự nhiên sẽ đối phó cái này uổng vọng chi đồ. ."
 
 	Khổng Tước cũng thứ cho rồi, tại hạ giới, nàng là một phương lãnh chúa. Chưa từng bị người như thế coi thường qua. Thật sự là không biết sống chết. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: