Tuy nhiên giờ này khắc này, Cổ lão ma trên mặt lại - lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, lầm bầm lầu bầu thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tiểu tử kia chạy trốn tốc độ, như thế nào đột nhiên chậm lại  , chẳng lẽ là có âm mưu gì quỷ kế không được sao?"
 
 	Tay chống cằm, lão quái vật trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự.
 
 	Bất quá rất nhanh đã bị cười lạnh thay thế  : "Cho dù có âm mưu lại như thế nào, chính là một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, còn trở mình được rồi thiên sao?
 
 	Theo sau hắn không hề...nữa nhiều hơn làm suy tư, toàn thân, lại lần nữa bị xám trắng sắc Ma khí bao bọc, hóa thành nhất đạo trắng bệch sắc kinh hồng, giống như phía trước bay vút đi  .
 
 	Số lượng thập vạn đặm ở ngoài, Lâm Hiên chậm rãi ngẩng đầu lên đến.
 
 	Trên mặt vẻ đại thở dài một hơi, Lão thiên gia cuối cùng không có tại mấu chốt nhất thời khắc gặp khó khăn chính mình.
 
 	Vận khí quét hà, nọ Thiên Ma Hóa Anh đại pháp mặc dù là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả tài năng tu luyện bí thuật, cánh cửa xem như đủ cao  , nhưng cái khó cũng gần thị cửa này chướng ngại mà thôi, chốc lát tu vi đạt tới   Động Huyền Kỳ, tham ngộ đứng lên có thể nói phải phi thường dễ dàng.
 
 	Liền này ngắn ngủn tiểu nửa canh giờ công phu, Lâm Hiên đã xem này công pháp hiểu rõ thấu triệt.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, này bí thuật không có gì khó khăn, tuy nhiên Lâm Hiên đối nọ (na) sáng lập công pháp Cổ Tu, lại bội phục sát đất.
 
 	Trịnh Tuyền miêu tả, không có mảy may khuyếch đại chỗ, này công pháp không chỉ có có thể đem trong kinh mạch Pháp lực, đều tán đến thân thể, ngay cả Nguyên Anh cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn hóa thành vô hình.
 
 	Này chủng bí thuật, quả thực là khác ích điệt trực tiếp, tái Huyền diệu Liễm Khí chi thuật, cũng không có cách nào cùng cái đó so sánh với.
 
 	Bởi vì Liễm Khí, gần thị thu liễm mà thôi, nếu như thực sự cùng cao nhân gặp nhau, tám chín phần mười còn thị hội (gặp ) bại lộ  .
 
 	Có khả năng Thiên Ma Hóa Anh đại pháp bất đồng, chốc lát tu luyện thành công, thi triển này thuật, toàn thân Pháp lực cùng Nguyên Anh tất cả quy về vô hình, coi như là Độ Kiếp kỳ lão quái vật, chỉ sợ cũng nhìn không ra mảy may manh mối.
 
 	Thay lời khác thuyết, đã lừa gạt Thiên Phong thành Cấm chế lại càng không có vấn đề.
 
 	Lâm Hiên tâm trung tự nhiên là cực kỳ hoan hỉ.
 
 	Đem Linh Chu nhất thu, toàn thân phong mang nổi lên, giống như Thiên Phong thành bay vút đi.
 
 	Rất nhanh, cự ly cai thành đã không xa, Lâm Hiên tại vùng ngoại ô đem độn quang ngừng lại.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, phát hiện phụ cận còn thật là an tĩnh, vì vậy tùy tiện tìm một chỗ rớt xuống rơi xuống, bắt đầu thi triển Thiên Ma Hóa Anh đại pháp  .
 
 	Trên thế giới không có bất cứ...gì đồ thị thập toàn tốt tươi.
 
 	Này Thiên Ma Hóa Anh đại pháp mặc dù Huyền diệu dĩ cực, nhưng khuyết điểm cũng là thập phần rõ ràng  .
 
 	Chính là thi triển này thuật, cũng không phải trong nháy mắt là có thể đủ hoàn thành  , mà là muốn cần nhất điểm thời gian mới có thể.
 
 	Lão quái vật giờ phút này cự ly chính mình ước chừng còn có nhị thập vạn đặm, thời gian thượng hẳn là tới kịp.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, trong miệng phun ra thấp không thể nghe thấy chú ngữ, hai tay giơ lên, pháp ấn không ngừng biến ảo, toàn thân quang vựng lưu chuyển, tiếp theo nhất trận rất nhỏ bạo liệt thanh âm truyền đến.
 
 	Càng ngày càng dày đặc, Lâm Hiên toàn thân Linh quang cũng lưu chuyển không thôi, từ Thanh biến hồng, từ hồng biến tử, lại quá chỉ chốc lát, nọ (na) quang vựng mới dần dần tuyên đạm toán đi khỏi.
 
 	Lâm Hiên thân ảnh làm lại lần nữa rõ ràng.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, tịnh không có gì không ổn, tuy nhiên giờ này khắc này, hắn toàn thân ngay cả nhất điểm Linh lực cũng không, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cùng Yêu Đan đều biến thành Hư Vô.
 
 	Nói đơn giản, giờ này khắc này, hắn liền cùng một tên phàm nhân không sai biệt lắm.
 
 	Chỉ cần chính hắn không vận dụng pháp lực, hẳn là không ai đó có thể thấy được manh mối.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, cũng không đam lư, nhanh chóng giống như Thiên Phong thành đi tới  .
 
 	Ước nhất chung trà công phu sau này, một tòa thật lớn thành trì ánh vào mi mắt.
 
 	Cao lớn nguy nga, nhất luồng kinh người khí thế tỏ khắp mà xuất.
 
 	Dõi nhìn lại, vô biên vô hạn, bởi vì không dám phóng xuất thần thức, Lâm Hiên cũng không hiểu được, này thành diện tích, đến tột cùng đến   như thế nào hoàn cảnh.
 
 	Nhưng tuyệt đối không thua bất cứ...gì một tòa tu sĩ thành trì, điểm này tuyệt không khả nghi chỗ.
 
 	Cùng Tiên thành bất đồng, Thiên Phong thành làm phàm nhân tụ cư chỗ, đương nhiên sẽ không bố trí Cấm Không cấm chế cái gì, tuy nhiên bầu trời nhưng không tịch mịch, thỉnh thoảng có khả năng nhìn thấy từng đạo quang hoa xẹt qua, những...này đều là Yêu Hóa giả.
 
 	Cửa thành thị có khả năng tự do xuất nhập.
 
 	Bất quá Lâm Hiên lại chú ý tới, cao gần trăm trượng trên tường thành, mỗi cách một đoạn cũng có Trì Qua Vệ sĩ tuần tra.
 
 	Cai thành lực phòng ngự tuyệt đối không kém.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, Thiên Phong thành càng mạnh, chính mình lại càng có thể có thể thoát khỏi Cổ lão ma truy đuổi.
 
 	Đương nhiên, có hay không là có thể hóa hiểm thành an, như trước thị lưỡng thuyết.
 
 	Nọ (na) lão quái vật, dù sao cũng là Phân Thần cấp bậc Tu tiên giả, một tòa phàm nhân thành trì có thể hay không ngăn trở, Lâm Hiên thực sự không có bao nhiêu nắm chắc.
 
 	Bất quá lui nhất vạn bộ thuyết, coi như tối hậu Lão ma không dừng tay, cũng không có vấn đề gì, mượn những ... này Yêu Hóa giả chi lực, hẳn là có thể tiêu hao Cổ lão ma không ít Pháp lực.
 
 	Nhất toàn thịnh Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, chính mình thị đánh không lại, có khả năng nếu như thực lực của hắn bị suy yếu, tự bất định sẽ có chiến thắng cơ hội  .
 
 	Này vốn có chính là nhất Họa Thủy Đông Dẫn kế sách.
 
 	Đương nhiên, Cổ lão ma nếu như có thể biết khó mà lui, Lâm Hiên đồng dạng thị cầu còn không được.
 
 	Quân tử báo thù, mười năm không muộn, hôm nay hắn, còn không có  hỏa tịnh Phân Thần cấp bậc nắm chắc.
 
 	Hôm nay hắn "Bẫy rập, đã thiết tốt lắm, liền nhìn đối phương hội (gặp ) làm như thế nào lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên cắn răng một cái, giống như cửa thành đi tới  .
 
 	Mặc dù đối Thiên Ma Hóa Anh đại pháp tin tưởng mười phần, nhưng nói về tuyệt không khẩn trương đó là không có khả năng.
 
 	Thiên Phong thành đối tu sĩ chính là giết không tha, chung quanh Cấm chế còn có phân biện Tu tiên giả cùng phàm nhân hiệu quả, nghe nói ngay cả Linh Động Kỳ nhất thành cũng không thể chạy thoát, chính mình có thể hay không lừa dối ni?
 
 	Đây là cả kế sách...nhất mấu chốt một bước, thành bại ở chỗ này nhất cử  .
 
 	Nọ (na) cửa thành cao lớn dĩ cực, đồng thời dung nạp hơn mười xe Thú xa cũng sẽ không có vấn đề, Lâm Hiên tâm trung mặc dù thấp thỏm, ở mặt ngoài lại mảy may dị sắc bất lộ, kết quả cũng là hữu kinh vô hiểm, đi vào   thành bên trong.
 
 	Mấy vạn dặm ngoại.
 
 	Nhất đạo xám trắng sắc độn quang xẹt qua phía chân trời, bên trong Cổ lão ma vẻ càng phát ra ngạc nhiên, đối phương hôm nay di động cư nhiên như thế thong thả.
 
 	Không giống như là phi, ngã như là tại bước đi, hắn tưởng muốn làm gì?
 
 	Mặc dù tâm trung kinh nghi, nhưng Lão ma căn cứ dĩ không thiếp ứng vạn biến tâm lý, độn quang không chút nào không có phóng hoãn ý.
 
 	Không quản đối phương có bao nhiêu âm mưu quỷ kế, tại chính mình tính áp đảo lực lượng trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới.
 
 	Ba tháng truy đuổi, đã xem Cổ lão ma kiên nhẫn hết sạch, hắn hiện tại chỉ hy vọng Lâm Hiên không nên đào tẩu, chỉ cần đối phương nguyện ý dừng lại đánh một trận, coi như rõ ràng hiểu được, đối phương có quỷ kế, hắn cũng bị không chút do dự nhảy xuống đi.
 
 	Này ngã không phải Cổ lão ma vờ ngớ ngẩn, mà là tự đại, Động Huyền cùng Phân Thần, nọ (na) hoàn toàn không phải một vài lượng cấp.
 
 	Phổ thông Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cho dù là Hậu kỳ, chính mình chỉ cần toàn lực ứng phó, nhất chiêu miểu sát cũng cũng không phải cái gì việc khó.
 
 	Coi như tiểu tử kia mạnh mẽ chút lại như thế nào?
 
 	Hắn nếu như không có cùng Phân Thần Kỳ tu sĩ đã giao thủ, thị sẽ không biết rõ chính mình này chủng tồn tại đáng sợ.
 
 	Ngươi liền ở đâu nhi bố trí bẫy rập đi, đẳng (.v..v... ) lão phu chạy tới, ngươi mới có thể hiểu được, chính mình sai được có nhiều hơn thái quá, nọ (na) bẫy rập hội biến thành ngươi mộ địa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: