Chương 2102: Kiếm Hồ Lô
 
 	"Tốt, ngươi đã muốn chết, vậy thì đừng trách mỗ không được."
 
 	Đầu trọc chân trần đại trên mặt của hắn hiện lên một tia dữ tợn, sau đó hai tay của hắn nâng lên, một người tiếp một người  pháp ấn hướng phía trước người  túi đại linh thú đánh tới, trong miệng cũng nhổ ra thần bí phong cách cổ xưa  khí tức.
 
 	Ô...
 
 	Phảng phất cuồng phong theo trong hạp cốc thổi qua  thanh âm truyền vào trong tai, con linh thú này túi mặt ngoài  phù lục, không gió tự cháy, miệng túi mở ra, một cổ Man Hoang dị thú  khí tức từ bên trong phát ra.
 
 	Màu đỏ như máu  ma khí hành động lớn, về phần bên trong có đồ vật gì đó còn thấy không rõ lắm, chỉ thấy ma khí không ngừng  cuồn cuộn lấy, cho người  cảm giác Cuồng Bạo đến cực điểm.
 
 	"Thật sự là Thi Huyết Bức Vương."
 
 	"Nghe nói cái này linh thú muốn đào tạo thành công, ít nhất phải hoa ngàn năm chi công, lại để cho tính bằng đơn vị hàng nghìn  thị Huyết Ma Bức giúp nhau thôn phệ, người thắng còn muốn cho dùng các loại thiên tài địa bảo  Linh Dược, mỗi một trăm năm làm một cái Luân Hồi, ít nhất cần mười cái Luân Hồi đã ngoài, mới có thể đào tạo ra như vậy một chỉ Thi Huyết Bức Vương."
 
 	"Đúng vậy, đào tạo tuy nhiên khổ cực chút ít, nhưng một chỉ Thi Huyết Bức Vương  thực lực, đủ để cùng Động Huyền hậu kỳ đỉnh phong  tu sĩ so sánh với, thậm chí còn muốn càng hơn một ít, cho nên trả giá cũng là đáng được địa phương."
 
 	...
 
 	Đủ loại  tiếng nghị luận truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên nghe được rành mạch, lời còn chưa dứt, cái kia ma khí bên trong  quái vật rốt cục hiện ra nguyên hình đã đến.
 
 	Quả nhiên là một chỉ con dơi.
 
 	Nhưng mà cùng bình thường  con dơi rồi lại khác nhau rất lớn, nó toàn thân lại là màu đỏ như máu, cao túc có hơn một trượng, hai cánh mở ra càng là cực kỳ rộng rãi, bén nhọn  răng nanh lộ ra ngoài, một đôi con mắt trừng được sâu sắc đấy, bên trong ẩn ẩn có huyết diễm tỏ khắp mà ra.
 
 	Hắn phóng xuất ra  uy áp, không chút nào kém hơn Động Huyền đỉnh phong  Tu tiên giả, không... Chính xác mà nói, là còn muốn càng tốt hơn.
 
 	Như đổi một gã Động Huyền trung kỳ  Tu tiên giả, khẳng định đã sợ tới mức té cứt té đái, nhưng mà Lâm Hiên lại nở nụ cười, liều linh thú?
 
 	Thật sự là múa rìu qua mắt thợ!
 
 	Lâm Hiên gọi ra  Tiểu Mao Cầu.
 
 	"Meow..."
 
 	Tiểu gia hỏa vẫn còn miễn cưỡng  ngủ, dù cho bị gọi ra tới cũng chỉ là duỗi cái lưng mệt mỏi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vô tình chi sắc, nhưng mà vừa mới còn dáng vẻ khí thế độc ác vạn trượng  Thi Huyết Bức Vương, lại phảng phất chuột gặp mèo đồng dạng, thu nạp cánh, xèo...xèo C-K-Í-T..T...T  gọi bậy, mặc cho đại hán kia như thế nào đem ra sử dụng, đều không muốn xông lên phía trước.
 
 	Cái kia vi họ đại hán nghẹn họng nhìn trân trối, Thi Huyết Bức Vương  lợi hại người khác không hiểu được, làm vi chủ nhân hắn sao lại, há có thể không rõ ràng lắm, tính cách hung tàn vô cùng, đối mặt bất luận cái gì cường địch, cũng chưa bao giờ đánh sợ hãi, hôm nay đây là làm sao vậy?
 
 	Nước chát điểm đậu hủ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, có thể mặc cho hắn thấy thế nào, cũng biết không rõ đứng tại Lâm Hiên trên bờ vai, cái kia như một lông vo tròn giống như  tiểu gia hỏa có cái gì chỗ đáng sợ.
 
 	Đại Hán lui xuống.
 
 	Hắn chủ động nhận thua!
 
 	Thằng này hay vẫn là rất có tự mình hiểu lấy đấy.
 
 	Liền với tư cách đòn sát thủ  Thi Huyết Bức Vương đô sợ hãi vô cùng, cái kia phóng mặt khác linh thú đi ra lại càng không có tác dụng, mà thân là linh thú Phong trưởng lão, hắn một thân bổn sự tám chín phần mười đều tại linh thú phía trên.
 
 	Đã như vầy, bêu xấu còn không bằng giấu dốt, hắn cũng không muốn như cái kia cung trang mỹ phụ đồng dạng, rơi cái bổn mạng pháp bảo bị hủy  kết cục.
 
 	...
 
 	Kết quả như vậy, lại để cho Vân Ẩn Tông tu sĩ đều lâm vào trầm mặc, trận này càng kỳ quái hơn, xa lạ kia tu sĩ một chiêu không ra, cạnh mình  Động Huyền Kỳ tồn tại tựu cúi đầu nhận thua.
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nói ra cũng sẽ không có người tin, cùng giai giao chiến rõ ràng có thể không chiến mà như khuất người chi binh.
 
 	Bưu hãn cũng không phải như vậy cái bưu hãn pháp, nhưng vừa vặn  một màn, bọn hắn cũng nhìn thấy rõ ràng, liền dùng hung tàn hiếu chiến trứ danh  Thi Huyết Bức Vương, đều bị đơn giản thuyết phục, cho nên đại hán nhận thua, nhìn như lỗ mãng, kỳ thật thuận lý thành chương.
 
 	Mà bây giờ tràng diện cũng có chút xấu hổ rồi, năm mạch Kim Đan Phong tạm thời không đề cập tới, còn lại bốn mạch  Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, bất quá một cái che mặt tựu hao tổn mất một nửa đâu rồi, cái này mặt hướng chỗ nào đặt?
 
 	Chẳng lẽ đối phó một gã vừa mới tấn cấp Động Huyền trung kỳ  Tu tiên giả, cũng muốn phong bế sơn môn, mở ra hộ phái đại trận, mọi người một loạt trên xuống sao?
 
 	Tuy nói hảo hán đánh không lại nhiều người, làm như vậy, tuyệt đối ổn thỏa, nhưng là tốt nói khó nghe, cần biết, trên thế giới, không có bức tường không lọt gió, chuyện này nếu là truyền đi, Vân Ẩn Tông không phải trở thành toàn bộ Nãi Long Giới  trò cười không thể, cho nên nếu không có vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không muốn để người mượn cớ.
 
 	Tu Tiên giới tuy nhiều gió tanh mưa máu, nhưng tất cả danh môn đại phái, hay vẫn là rất sĩ diện đấy.
 
 	"Ngô sư huynh, ngươi xem..."
 
 	"Thực lực của người này, xác thực không phải chuyện đùa, nhưng tổng không trở thành  hắn, đi mời hai vị sư thúc." Đạo trang lão giả sắc mặt cũng khó xem đến cực điểm.
 
 	Phải biết rằng bổn tông  hai vị Thái Thượng trưởng lão, bình thường là không hỏi qua thế sự đấy, làm một chính là Động Huyền trung kỳ  tu sĩ đi quấy rầy, không phải thụ trọng trách.
 
 	Càng làm cho hắn phiền muộn chính là, đừng nhìn Liễu sư muội cùng Vi sư đệ trước sau bị thua, nhưng đối phương sâu cạn như thế nào, bọn hắn nhưng lại một chút cũng không có nhìn ra, mình cũng cảm thấy chuyện này quá hoang đường, như thế nào cùng hai vị sư thúc nói?
 
 	"Không được, không thể làm như vậy, vi thằng này, sao có thể kinh động Thái Thượng trưởng lão đâu này?" La Thiên hằng lắc đầu.
 
 
 	"Cái kia theo sư đệ chi ý..."
 
 	"Ta lại đi thử xem."
 
 	La Thiên hằng chần trừ chốc lát, cắn răng mà nói.
 
 	Buông tha đối phương là không thể nào đấy, gọi viện trợ lại quá không có mặt mũi, vậy không bằng tự mình ra tay thử xem, cũng may cái này tự xưng Lâm Hiên  tiểu tử tựa hồ cũng vô tình ý cùng bổn môn là địch, tuy nhiên đánh bại sư đệ sư muội, nhưng ra tay nhưng lại cực có chừng mực địa phương.
 
 	Chính mình chỉ cần cẩn thận một ít, dù cho không địch lại, toàn thân trở ra có lẽ còn không có vấn đề.
 
 	"La sư đệ đã nguyện ý ra tay, cái kia không thể tốt hơn, chính ngươi ngàn vạn cẩn thận rồi."
 
 	Đạo trang lão giả vui mừng quá đỗi mà nói, năm mạch bên trong, tạp học tạm thời không đề cập tới, nếu thật luận đấu pháp  thực lực, vậy khẳng định là dùng Thiên Kiếm Phong cầm đầu địa phương.
 
 	La Thiên hằng thân là Thiên Kiếm Phong phó Phong chủ, tại bổn môn Động Huyền Kỳ tu sĩ  thực lực ở bên trong, đủ có thể xếp tiến Top 5, hắn chỉ cần nguyện ý ra tay, mặc dù đánh không lại, sâu cạn của đối phương khẳng định có thể đo lường tính toán ra.
 
 	La Thiên hằng đã trong đám người kia mà ra, gần kề phóng ra một bước, lại như uyên đình nhạc trì, toàn thân tràn ngập ra một cổ không đồng dạng như vậy khí thế.
 
 	Kiếm khí!
 
 	Hắn lúc này, tựu như là một bả lợi kiếm ra khỏi vỏ giống như sắc bén vô cùng.
 
 	Lâm Hiên con mắt nhắm lại: "Các hạ là kiếm tu?"
 
 	Thanh âm của hắn mang theo vài phần vẻ ngoài ý muốn, tại Đông Hải  thời điểm từng nghe như tuyền đã từng nói qua, cổ kiếm tu tựa hồ là bị mặt khác tu Tiên Lưu phái đuổi giết đấy, xem ra Nãi Long Giới cũng không phải là như thế, hoặc là Thiên Kiếm Phong truyền thừa  nhất mạch, cùng như tuyền theo như lời  cổ kiếm tu là bất đồng địa phương.
 
 	Nguyên nhân như thế nào, Lâm Hiên đã không có hứng thú truy tác, người trước mắt  thực lực, rõ ràng so vừa mới cái kia hai cái hiếu thắng một ít.
 
 	"Đúng vậy, Thiên Kiếm Phong phó Phong chủ, lại há có thể không phải kiếm tu nhất mạch hay sao?"
 
 	La Thiên hằng  thanh âm truyền vào lỗ tai, cho dù trong lòng của hắn có chút tâm thần bất định, nhưng biểu hiện ra  khí thế, cũng không thể thua.
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn vươn tay ra, tại bên hông vỗ, lập tức, một cái hỏa hồng  hồ lô bay ra.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, đối phương không phải kiếm tu, như thế nào lại dùng hồ lô hình dạng  bảo vật?
 
 	Muốn hiểu được, Tu tiên giả  pháp khí tuy nhiên là thiên biến vạn hóa đấy, nhưng kiếm tu kiếm tu, nếu như ngay cả kiếm đều không có, cái kia còn tu cái gì tu.
 
 	Bất quá kinh ngạc quy kinh ngạc, Lâm Hiên như trước không có ra tay trước ý đồ, hắn là nói rõ  mục , ý định hậu phát chế nhân rồi.
 
 	Gặp Lâm Hiên như thế vô lễ, La Thiên hằng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng ah, chỉ thấy hắn tay trái khẽ múa, đã đem cái kia hỏa hồng  hồ lô tế ra.
 
 	Vật ấy rời tay về sau, lập tức quay tròn xoay tròn, sau đó đón gió tăng vọt bắt đầu.
 
 	Ngưng trọng như núi, sau đó thể tích cũng trở nên giống như núi nhỏ .
 
 	"Cái này..."
 
 	Lâm Hiên càng phát ra  kinh ngạc, sau đó như là nhớ ra cái gì đó: "Chẳng lẽ nói, đây là Kiếm Hồ Lô?"
 
 	Kiếm Hồ Lô, đỉnh giai kiếm tu mới có thể sử dụng  pháp bảo một trong, truyền thuyết trong hồ lô có khác Động Thiên, có thể dung nạp phi kiếm ba vạn sáu ngàn.
 
 	Bảo vật này một khi tế ra, kiếm quang có thể lộn xộn rơi như mưa, tựu là Đại La Kim Tiên, cũng chỉ có trông chừng bễ nghễ, đương nhiên, đây là khoa trương thuyết pháp, Chân Tiên nếu thật  đến thế gian, như thế nào nho nhỏ một kẻ kiếm tu có thể ngăn cản địa phương.
 
 	Nhưng từ nơi này khoa trương ngữ điệu, cũng đó có thể thấy được kiếm tu nhóm: đám bọn họ đối với Kiếm Hồ Lô tôn sùng đầy đủ, bảo vật này  uy lực tuyệt đối vượt qua xa bình thường  pháp bảo có thể đụng.
 
 	Gặp đối phương tế ra vật ấy, Lâm Hiên trong mắt cũng lộ ra trong nháy mắt  vẻ bối rối, nhưng hắn rất nhanh tựu kịp phản ứng, không đúng, đối phương chỉ là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, bằng thực lực của hắn, làm sao có thể rèn luyện ra cổ kiếm tu tôn sùng đầy đủ  Kiếm Hồ Lô.
 
 	Cái này hơn phân nửa chỉ là một phỏng chế phẩm, là giống như mà không phải là mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên biểu lộ lập tức trầm tĩnh xuống dưới.
 
 	Bất quá hắn cũng không có đứng đấy bị đánh  đạo lý, tay áo phất một cái, ánh sáng màu xanh lập loè, vài lần lòng bài tay lớn nhỏ  tấm chắn bay vút mà ra, hiện lên hình quạt xếp đặt, trước người hợp thành  một mảnh ánh sáng màu xanh chói mắt  màn sáng, mặt ngoài còn có Thái Cực Đồ lưu chuyển lên.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Huyền Thanh Tử mẫu thuẫn rồi.
 
 	Không cầu công lao chỉ cầu không thất bại.
 
 	Mà lúc này, đối phương đã liên tiếp mấy đạo pháp quyết xông đỉnh đầu đánh ra.
 
 	Ô...
 
 	Vù vù âm thanh hành động lớn, theo hồ lô kia trong phun ra một đạo đường kính hơn một trượng  cột sáng, nhìn kỹ, cột sáng nhưng lại do vô số chuôi Tiên Kiếm tạo thành đấy.
 
 	"Các hạ cái này lại không phải chân chánh  Kiếm Hồ Lô, làm gì bắt chước bừa đâu này?"
 
 	"Mặc dù không phải chân chánh  Kiếm Hồ Lô, nhưng là đủ để trảm yêu trừ ma!"
 
 	La Thiên hằng hét lớn một tiếng, cái kia cột sáng bên trong  Tiên Kiếm linh quang lóe lên, đã nhao nhao hỗn loạn  vây quanh ở  trước người của hắn.
 
 	Lâm Hiên sơ lược khẽ đếm, cũng có mấy ngàn nhiều.
 
 	"Trảm!"
 
 	Đối phương hét lớn một tiếng, cái kia lấy ngàn mà tính  Tiên Kiếm lập tức lộn xộn rơi như mưa, theo bốn phương tám hướng hướng về Lâm Hiên trảm tới, muốn tránh cũng không được, toàn bộ Thiên Mạc, đều bị nhao nhao hỗn loạn  kiếm quang cho lất đầy.
 
 	Xa xa nhìn về phía trên, Lâm Hiên tựu như là biển cả sóng cả bên trong  một thuyền lá nhỏ, tùy thời khả năng lật úp, nhưng mà chân thật cũng không phải như thế.
 
 	Không nói trước Huyền Thanh Tử mẫu thuẫn  phòng ngự không phải chuyện đùa, đối phương chưa hẳn có thể bài trừ, cho dù thật có thể phá, Lâm Hiên cũng không có khả năng quang bị đánh không hoàn thủ  mặc người chém giết.
 
 	Trông thấy đầy Thiên kiếm quang lộn xộn rơi như mưa, Lâm Hiên cũng dương tay tế ra  đầy trời  kiếm khí, đương nhiên, hắn có thể không có gì Kiếm Hồ Lô, những cái...kia kiếm khí, đều là pháp lực cùng Thiên Địa nguyên khí tụ hợp mà thành đấy, một chiêu này Lâm Hiên cũng là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, rất nhanh lấy ngàn mà tính  kiếm quang tựu xuất hiện ở bên cạnh thân.
 
 	Chỉ từ thanh thế mà nói, ngược lại cùng đối phương tám lạng nửa cân, rất khó coi ra ai mạnh ai yếu, nhưng mà La Thiên hằng lại đột nhiên biến sắc, đối phương ngay cả công kích  bảo vật đều không tế ra một kiện, không khỏi cũng quá coi thường chính mình rồi. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: