Phế Đan phòng mất trộm, tại Kim Đan phong khiến cho hiên nhiên đại phong ba, thậm chí khả năng dẫn phát Vân Ẩn tông cùng Thiên Thi môn hai cái tu tiên đại phái xung đột, bất quá này cùng Lâm Hiên, không có cỡ nào quan hệ, giờ khắc này, hắn để cho hóa thân đợi tại động phủ lý, chính mình tức thì lặng yên không một tiếng động đi tới Kim Đan phong tuyệt đỉnh chỗ.
 
 	Nơi này là vốn mạch cấm địa, phạm vi vài dặm, cũng vẻn vẹn chỉ có hắn một người mà thôi.
 
 	Lâm Hiên con mắt híp lại, nhìn trước mắt vụ hải, mênh mông không có giới hạn, mở mang cực kỳ.
 
 	Đương nhiên, này kỳ thực là một đạo cấm chế, lại đem nó hiểu rõ trước đây, Lâm Hiên cũng không dám lỗ mãng nhiên đi vào.
 
 	Ngược lại không phải là sợ hãi cấm chế bản thân có khả năng tổn thương được chính mình, mà là lo lắng khiến cho cái khác tu sĩ chú ý.
 
 	Lâm Hiên đến này Linh Thanh vụ hải đến, đương nhiên là có mục đích, hắn ẩn núp tại Vân Ẩn tông đã ba mươi năm có thừa, đối với sẽ phái hết thảy, đương nhiên cũng đều cầm cái rõ ràng rành mạch địa.
 
 	Cùng bọn chúng tu tiên môn phái quy củ tương đồng, tông phái trong địa vị càng cao tu sĩ, đạt được linh mạch cũng lại càng ưu dị.
 
 	Này nguyên bản không ra kỳ, này Linh Thanh vụ hải liền là cấp Kim Đan phong phong độc cùng các vị Động Huyền kỳ trưởng lão đả tọa dùng địa.
 
 	Đương sẽ mạch hưng thịnh lúc, hơn mười vị Động Huyền kỳ tồn tại đều tại chỗ này mở động phủ.
 
 	Song bây giờ Kim Đan phong ở vào thời kì giáp hạt thời khắc, một tên Động Huyền tồn tại cũng không, này Linh Thanh vụ hải cũng liền hoang vu đi xuống.
 
 	Đương lần đầu tiên nghe Tô Như nhắc tới việc này, Lâm Hiên còn kinh ngạc không thôi, cho rằng kia tiểu nha đầu nói đùa địa, khỏi phải nói, tại Kim Đan phong rất nhiều linh mạch lý, Linh Thanh vụ hải là tốt nhất địa, liền tính không có Động Huyền kỳ lão tổ, cái khác Ly Hợp kỳ tu sĩ không rõ dùng sao, ở chỗ này toi công hoang phế, chẳng phải là giậm chân giận dử?
 
 	Lâm Hiên lúc đầu là như vậy nghĩ liền tình huống thông thương mà nói, này ý nghĩ cũng không có cái gì sai, song Lâm Hiên cũng là sơ xuất một cái sự thực.
 
 	Mũi long giới xa không phải nhân loại giới hoặc là Đông Hải có thể sánh bằng, nãi linh giới cao nhất cấp bậc mặt biên một trong.
 
 	Nơi này không chỉ tài nguyên phong phú, linh mạch ưu dị cũng đến một cái khó có thể tưởng tượng nổi tình cảnh.
 
 	Cái gọi là tốt quá hoá lốp, mọi việc luôn luôn có một cái độ, đối với tu tiên mà nói linh mạch cũng không phải càng ưu dị lại càng tốt rồi.
 
 	Liền cầm Linh Thanh vụ hải trong linh mạch mà nói, nó linh khí độ dày, vừa vặn thích hợp Động Huyền kỳ tu tiên giả, ở bên trong tu luyện, có việc nửa mà công gấp bội hiệu quả.
 
 	Mà nếu quả còn chưa có bước vào Động Huyền kỳ, cũng là chạy đến bên trong đi đả tọa, bởi vì linh khí quá nồng đối tu tiên giả ngược lại là tai hại không lợi.
 
 	Này là được so với, ăn có dinh dưỡng đồ ăn, khẳng định có thể để cho thân thể khỏe mạnh, mà nếu quả một cá nhân vốn dĩ quá gầy yếu, ngươi đột nhiên cầm các loại thuốc bổ cho hắn tẩm bổ, ngược lại lại hư không bị bổ, này đạo lý là một dạng.
 
 	Cho nên linh mạch đối tu tiên giả, cũng không phải càng ưu dị càng tốt mọi việc luôn luôn có một cái độ.
 
 	Lúc trước tại cởi ra nguyên do sau, Lâm Hiên nhưng cũng là kinh ngạc chuyện tốt thiên.
 
 	Hắn bước vào tu tiên giới đã ngàn năm, chuyện như vậy làm mất đi đến chưa từng nghe nói, bởi vì nhân giới cũng tốt, Đông Hải cũng được, linh mạch cũng không có ưu dị đến, có thể để cho tu sĩ hư không bị bổ.
 
 	Loại tình huống này chỉ có linh giới số ít mấy cái đỉnh cấp mặt biên mới có khả năng.
 
 	Tại hiểu rõ những cái này bí ẩn sau, Lâm Hiên vui mừng có thể đoán ra được.
 
 	Linh Thanh vụ hải hắn tự nhiên không có sai qua lý do.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên làm việc tình là mưu định sau đó cử động, trước tiên lấy phế đan, lại đến vụ hải, hoàn hoàn tướng đập.
 
 	Ẩn núp ba mươi năm hơn, bây giờ hắn là dự định thật tốt tu hành.
 
 	Nhìn trước mắt mênh mông vụ khí lật lên lặng lẽ không thôi, Lâm Hiên hai hàng lông mày trói chặt bây giờ khó xử là, không thể đem này cấm chế phá trừ cũng là muốn lặng yên không một tiếng động lẻn vào.
 
 	Nếu không phải Lâm Hiên bản thân cũng am hiểu trận pháp chi thuật, thật đúng là không dám làm này thử nghiệm.
 
 	Hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là trong mắt ngân mang nổi lên, đem thiên phượng thần mục thi triển đến mức tận cùng.
 
 	Nửa canh giờ sau, Lâm Hiên cúi thấp đầu, lấy tay xoa nhẹ nhào giữa lông mày, trên mặt hiện lên một tia mệt mỏi rã rời vẻ, loại này linh mục thần thông là rất tiêu hao tinh lực.
 
 	Bất quá cuối cùng cũng tính là nhìn ra một chút mánh khóe.
 
 	Này vụ hải cường độ, là hiển hiện chu kỳ tính biến hóa thuyền, nếu như có khả năng bắt được thời cơ, hẳn phải liền có thể thần không biết, quỷ bất giác trà trộn vào đi.
 
 	Đương nhiên, biến hóa này phi thường yếu ớt, bình thường thần thức, đều là không cách nào tra xét.
 
 	Thiên phượng thần mục có thể, nhưng muốn phát hiện cũng cũng không dễ dàng.
 
 	Lâm Hiên hơi sự tình nghỉ ngơi, trong mắt lần nữa ngân mang nổi lên. . .
 
 	Đột nhiên, hắn vẻ mặt khẽ động, tay phải giơ lên, xoẹt thanh âm đại phóng, một đạo thanh sắc kiếm khí chém mà ra.
 
 	Kiếm khí kia bất luận phương vị, góc độ, còn đi ra tay thời cơ, đều vừa đúng, vừa không có đem cấm chế phá trừ, đồng thời lại đem vụ khí vạch tìm tòi một đạo khe.
 
 	Một có thể dung một người thông qua thông đạo xuất hiện, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã nhập vào ở giữa, phía trước, nồng đậm vụ khí đánh thốc vào mặt mà đến, Lâm Hiên trong mắt vẫn như cũ là ngân mang bắn ra bốn phía, tay áo phất một cái, lại là một đạo kiếm khí chém mà ra.
 
 	Vụ hải lần nữa ra đi, mặc dù kia thông đạo rất trách, nhưng đã có thể dung Lâm Hiên rớt chân, hắn lần nữa vẫy tay một đạo kiếm khí bổ ra.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hiên lấy thiên phượng thần mục tìm kiếm trận pháp tiết điểm, lại dùng kiếm khí mở đường, trước sau tại bổ ra chín chín tám mốt kiếm chi sau, cuối cùng tiến vào vụ hải trung tâm.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo quầng sáng hiện lên, phía trước trở nên thông suốt, vụ hải không thấy được, chiếm lấy chính là một cái sơn cốc, bên trong sinh trưởng rậm rạp xanh trúc, nồng đậm linh khí đánh thốc vào mặt tới.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là hút một ngụm, liền cảm giác toàn thân thoải mái.
 
 	Lâm Hiên đánh giá trước mắt thế ngoại đào nguyên loại sở tại, nơi này liền là Kim Đan phong những cái này Động Huyền kỳ tồn tại tu luyện chỗ, không sai không sai, bên ngoài đồn đãi, cũng không có khuyếch đại cái gì, liền này linh khí độ dày, tại chỗ này tu luyện, tuyệt đối là sự tình nửa mà công gấp bội.
 
 	Mà còn nơi này an toàn, Kim Đan phong Ly Hợp kỳ tồn tại tuy nhiều, nhưng nhất thời chốc lát, hẳn là sẽ không có ai đột phá, dẫu sao Ly Hợp đến Động Huyền kỳ bình cảnh Lâm Hiên chính mình nhưng mà tràn đầy lĩnh hội.
 
 	Có thể tại chỗ này tĩnh hạ tâm đến thật tốt tu luyện một phen.
 
 	Lâm Hiên tiến vào sơn cốc ở chỗ sâu trong, ngược lại cũng không cần mở động phủ, trực tiếp từ trước đây những cái này Động Huyền kỳ tồn tại động phủ trong chọn một cái.
 
 	Hắn còn đặc biệt dụng thần thức tìm tòi, đáng tiếc không có phát hiện cái gì bảo vật. Nhưng Lâm Hiên cũng cũng không có toát ra thất vọng vẻ, người, quý tại tự mãn.
 
 	Lâm Hiên đem nó quét dọn một phen sau liền trú đi xuống.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, kế tiếp thời gian lý, Lâm Hiên hoàn toàn tiến nhập khổ tu bên trong.
 
 	Lại khôi phục loại này không bị quấy rối tu luyện sinh hoạt.
 
 	Uống thuốc, đả tọa, đương nhiên, tại này trước đó, nhu cầu dùng Tinh Hải đem phế đan tinh chế lại nói.
 
 	Động Huyền cấp bậc phế đan, lam sắc quang điểm đã không có hiệu quả, mà màu bạc quang điểm là tiêu hao tính, mỗi ngày nảy sinh lượng nhiều nhất có khả năng tinh chế ra ba khỏa.
 
 	Nghe xong thiếu đi một điểm, nhưng gia tăng pháp lực đan dược, là càng đến mặt sau càng quý hiếm, cái khác Động Huyền kỳ lão quái vật, cho dù là danh môn đại phái xuất thân, mười bữa nửa tháng có khả năng phục bên trên một khỏa, cũng sẽ cười trộm.
 
 	Cùng bọn chúng so sánh với, Lâm Hiên tỏ ra xa xỉ mà hạnh phúc, nếu như không phải là màu bạc quang điểm không đủ nhiều, hắn vốn có thể tinh chế ra càng nhiều, bởi vì ra đan suất thấp, phế đan số lượng xa so với thành phẩm nhiều, cộng thêm sẽ phái trên trăm vạn năm tích lũy, phế đan có thể nói thập phần sung túc, đầy đủ Lâm Hiên như vậy tiêu tiền như nước nuốt phục. Đan dược bên trên, Lâm Hiên vui lòng sắc, nơi này linh khí, lại thập phần sung túc, của hắn tu luyện, kia tự nhiên là phi thường thông suốt. Bất quá Lâm Hiên cũng không có bận rộn để cho chủ Nguyên Anh thánh cấp, của hắn tu luyện, là từ dịch đến khó, trước tiên để cho đệ nhị Nguyên Anh cùng yêu đan cũng tiến giai Động Huyền.
 
 	Bởi vì chủ Nguyên Anh đã là Động Huyền cảnh giới, cho nên đệ nhị Nguyên Anh cùng yêu đan sẽ không gặp lại thấy bình cảnh, chỉ cần pháp lực đến, liền có thể đủ nước chảy thành sông tiến vào Động Huyền.
 
 	Song cái này quá trình cũng cũng chẳng hề đơn giản, trước sau lâm hiểu rõ hoa gần bảy mươi năm.
 
 	Mới để cho song anh một tỉnh toàn bộ tiến vào Động Huyền. Không phải nhỏ nhìn, kể từ đó, Lâm Hiên thực lực, lại có chất bay vọt, nhưng Lâm Hiên vẫn như cũ chưa đủ, nguyên bản cho rằng chính mình đã rất mạnh, nhưng tại kiến thức qua chân linh về sau, Lâm Hiên mới hiểu được, chính mình là ếch ngồi đáy giếng, tại những cái này chân chính đại năng tồn tại trong mắt, chính mình còn chỉ là rác rưởi, bọn chúng vung vẫy tay liền có thể mất đi con kiến hôi, cho nên Lâm Hiên ngột ngạt một cỗ khí, lần này nhất định phải để cho tu vi tinh thâm một chút.
 
 	Đương nhiên, này bảy mươi năm, hắn cũng không phải một mực đợi tại Linh Thanh vụ hải lý, Lâm Hiên cũng có đi ra hít thở không khí.
 
 	Điểm ấy thời gian, tức thì liền đối tu tiên mà nói, cũng không tính ngắn.
 
 	Hơn nhiều thấp giai tu sĩ đều đã trưởng thành đứng lên, Tô Như, thường hổ, đều ngưng kết Kim Đan, song kia có điểm chất phác tiểu đạo sĩ tĩnh hư, cũng ở một lần ra ngoài lúc, cùng Thiên Thi môn tu sĩ tranh đấu, ngoài ý muốn ngã xuống quay lại.
 
 	Lâm Hiên hiểu được này tin tức lúc, cũng thổn thức không thôi, tu tiên giới chỉ là như vậy tàn khốc, kỳ ngộ cùng nguy cơ vĩnh viễn là cùng tồn tại.
 
 	Nói lên này Thiên Thi môn, thực lực cũng chẳng hề so với Vân Ẩn tông yếu, chỉ bất quá của hắn tổng đà không tại sở quốc, mà là ngụy quốc, nhưng cũng là Thiên Sương quận bài danh tốp năm tông môn.
 
 	Sẽ phái tu chính là quỷ đạo, lấy ngự thi làm chủ, quả thực cũng là rất khó chơi, trước đây, cùng Vân Ẩn tông là nước giếng không phạm nước sông, nhưng từ khi bảy mươi năm trước, Vân Ẩn tông Kim Đan phong phế đan bị trộm sau, hai phái mà bắt đầu trở mặt, mặc dù không có đại quy mô xung đột, nhưng một chút tư dưới động tác nhỏ nhưng cũng là không ít.
 
 	Đôi bên tu sĩ nếu là thiếu một, đều sẽ bị đối phương tập giết chết.
 
 	Theo thời gian trôi qua, đôi bên mâu thuẫn cũng càng ngày càng sâu.
 
 	Đương nhiên, này cùng Lâm Hiên không vấn đề gì, hai phái lại thế nào trở mặt cũng cùng hắn không quan hệ, so với Thiên Thi môn, Lâm Hiên càng quan tâm bên người tu tiên giả, nhoáng lên mắt bảy mươi qua tuổi đi, Kim Đan phong lại không có từ thời kì giáp hạt trong tránh thoát, vẫn như cũ không có ra đời Động Huyền kỳ tu tiên giả, sẽ mạch đệ tử uể oải cực kỳ, song đối Lâm Hiên mà nói, lại là chuyện tốt, có nghĩa là không có người đến Linh Thanh vụ hải quấy rối của hắn tu hành, chính mình có thể tiếp tục vui vẻ không lo tại chỗ này tu luyện đi xuống.
 
 	Mặc dù song anh nhất đan đều tiến giai Động Huyền về sau, hắn thực lực tăng trưởng hơn nhiều, nhưng Lâm Hiên chưa đủ, chính mình số phận chính mình nắm chắc, lần trước chân linh xuất hiện để cho Lâm Hiên triệt để mê hô quán đỉnh tỉnh táo lại.
 
 	Uống thuốc đả tọa, Lâm Hiên tiếp tục khô khan chán nản tu luyện sinh hoạt. Ba trăm năm nhoáng lên mà qua.
 
 	Hôm nay buổi sáng, khí trời sáng sủa, vạn dặm không mây, hết thảy nhìn qua cũng không có bất cứ cái gì không thích hợp, song giữa trưa về sau, thái dương cũng là không hiểu tại sao ảm đạm đi xuống, phạm vi ngàn dặm, phụ cận thiên địa nguyên khí, cùng nhau hướng về phía Kim Đan phong tuôn đi.
 
 	Đây là tu sĩ tiến giai thiên triệu, mà còn như vậy quy mô khổng lồ, hẳn phải là Động Huyền cấp bậc.
 
 	PS: cầu nguyệt phiếu ủng hộ, cảm tạ ( chưa xong còn tiếp )【 bài này chữ từ khải hàng đổi mới tổ @ ban ngày de âm hồn cung cấp 】
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: