Liệt Không Chân Nhân trên mặt tràn đầy sợ hãi vẻ, một cái Lâm Hiên chích như thế khó có thể ứng phó, đối phương cư nhiên còn gọi ra như thế đáng sợ  linh thú, chẳng lẻ nói, này phiến hoang vu thuỷ vực, thật sự hội trở thành nơi chôn xương mình?
 
 	Nghĩ đến đây, một cỗ hàn ý từ gan bàn chân hắn truyền lên.
 
 	Chẳng qua sợ hãi giải quyết không được vấn đề, Liệt Không Chân Nhân trong lòng hiểu được đạo lý này, có thể tiến giai đến Động Huyền Kỳ, hắn đồng dạng là từ núi đao biển lửa trong xông qua đến địa.
 
 	Tình thế càng nguy cơ, càng không thể với tới cấp, chỉ có bình tĩnh, mới có cơ hội hóa hiểm vi di.
 
 	Có lẽ đối phương chính là tại phô trương thanh thế mà thôi.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, hắn quyết định hay dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, dù sao đối với muốn thi triển  bí thuật, hắn tin tưởng mười phần, kia nhưng là muốn hao tổn mấy trăm năm nguyên khí  chiêu số, cho dù là Động huyền trung kỳ  tu tiên giả, cũng không dám đón đở .
 
 	Thiết sí cao thấp múa may, yêu khí ác phong trở nên càng phát ra  dày đặc, yêu đan tắc quay tròn  huyền  , từ phía trên phiêu ra một chút úy  lam sắc  phù chú.
 
 	Chỉ nho nhỏ như hạt gạo, số lượng cũng rất nhiều, vây quanh yêu đan cao thấp bay múa.
 
 	"Tiểu tử, cho ngươi kiến thức một lần bản chân nhân  kiếp lôi thần thông, ngươi có thể chết được rồi." Yêu cầm hét lớn một tiếng, miệng phun nhân ngôn  thanh âm truyền vào tai.
 
 	Sau đó hai móng vuốt nâng lên, hướng tới hư không như vậy chậm rãi một trảo.
 
 	Động tác trầm ổn vô cùng, bên trong dường như bao hàm  một tia pháp tắc lực.
 
 	Đúng vậy, là pháp tắc, Lâm Hiên trên mặt có chút hãi dị , theo lý thuyết, Động Huyền Kỳ tu tiên giả thao túng thiên địa nguyên khí tuy rằng thuần thục, nhưng tuyệt không nên đề cập đến pháp tắc này tầng thứ .
 
 	Trước mắt chẳng lẽ là chính mình  ảo giác sao?
 
 	Tuy rằng kia pháp tắc lực vẻn vẹn có chút hứa, ngay bề ngoài cũng xa xa không đủ tư cách đề cập, nhưng Lâm Hiên trên mặt hay toát ra  kiêng kị ý.
 
 	Rống!
 
 	Kinh thiên động địa  tiếng gầm gừ truyền vào tai, cả mặt biển tiền đang run đẩu, sau đó thẳng đến kính  lốc xoáy xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Bên trong sâu không thấy đáy.
 
 	Sau đó đâm lạp thanh hành động lớn, kia lốc xoáy cánh bị cái gì cấp xé rách, một cái dữ tợn  con rết xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Thể dài bảy tám trượng có thừa, nhìn qua cực kỳ đáng sợ, này con rết toàn thân cư nhiên là từ màu tím đích xác lôi điện tạo thành .
 
 	Cảm giác trong đó sở dựng dục  hủy diệt khí, Lâm Hiên sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, này cùng bình thường  lôi điện không có quan hệ gì, là kiếp lôi loại này thứ.
 
 	Kiếp lôi, danh như ý nghĩa, chính là đương tu sĩ độ kiếp thời điểm buông xuống  thiên lôi, đáng sợ vô cùng.
 
 	Đương nhiên, trong này chỉ  độ kiếp không phải phi thăng thành tiên lúc  cửu cửu thiên kiếp, mà là kéo dài tuổi thọ  nguyên khí chi kiếp, nhưng vẫn đáng sợ vô cùng.
 
 	Đối phương cư nhiên có thể thi triển như vậy  bí thuật, chính mình nhưng thật ra coi khinh hắn , tiểu mao cầu có không ngăn trở, Lâm Hiên trong mắt, cũng không khỏi lộ ra một tia lo lắng vẻ, cúi đầu xuống, giống tiểu  gia hỏa nhìn lại .
 
 	Đối mặt rung đùi đắc ý  Thiên Lôi Ngô Công, tiểu  gia hỏa không có mảy may sợ hãi, ngược lại ưỡn ngực ưỡn bụng  kiêu ngạo vô cùng, của ta lĩnh vực ta làm chủ, chính là một bữa ăn ngon, cũng dám tại chính mình trước mặt múa búa trước cửa Lỗ Ban.
 
 	"Cô ô!"
 
 	Tiểu mao cầu  tiếng kêu truyền vào tai, sau đó má giúp một cổ, một đạo màu bạc  quang hà từ miệng ba lý mặt bay vút mà ra, ở mặt ngoài nhìn, không có gì thần kỳ chỗ, bay đến nửa đường, lại biến hóa thành một cái lưới lớn, đem kia Thiên Lôi Ngô Công cấp bao phủ ở.
 
 	Đối phương liều mạng giãy dụa, không chút nào cũng không có hiệu, kia võng nhìn qua rất yếu ớt, nhưng có thể hàng long phục hổ, đây là lĩnh vực  huyền diệu chỗ.
 
 	Sau đó càng không thể tin được  một màn đã xảy ra, kia võng linh quang chợt lóe, thể tích không ngờ nhanh chóng rút nhỏ lên đến, con rết bị nhốt tại ở giữa, thể tích cũng tùy theo thu nhỏ lại, từ bảy tám trượng, biến thành tấc hứa dài, nhìn qua tựu giống như bình thường  tiểu trùng giống nhau.
 
 	Nhưng mà tu tiên giới quái vật  uy lực, thực không nhất định nhìn thể tích, ít nhất Lâm Hiên sở cảm giác đến này Thiên Lôi Ngô Công  uy lực, sẽ không có giảm bớt mảy may.
 
 	Tiểu mao cầu đem thu nhỏ lại, mục đích là như thế nào đối phó?
 
 	Lâm Hiên thầm nhủ đoán, sau đó công bố  kết quả lại mời hắn trừng lớn  con mắt, tiểu mao cầu hé miệng ba, cư nhiên đem con rết hợp với kia túi lưới một ngụm nuốt vào.
 
 	"Đi sao. . . Ăn.
 
 	Lâm Hiên trừng mắt cứng lưỡi, này tiểu  gia hỏa nghĩ đến chính mình là trư, cái gì vậy cũng có thể ăn bậy ?
 
 	Không sợ không tiêu hóa được ư?
 
 	Nhưng mà lo lắng hiển nhiên là dư thừa, tiểu  gia hỏa không chỉ có không có lộ ra không khoẻ, ngược lại đập  đập cái miệng nhỏ nhắn, một bộ ý do chưa hết vẻ.
 
 	Lâm Hiên thấy, trong lòng tất nhiên là mừng rỡ, gia hoả này, đối phó yêu thú quả thực quá lợi hại , có thể nói tuyệt sát!
 
 	Mà Liệt Không Chân Nhân tắc thiếu chút nữa một cái bổ nhào từ giữa không trung tài hạ, tròng mắt trừng đắc so với trứng chim còn lớn hơn, chuyện như vậy, nếu không có chính mắt thấy, đánh chết hắn cũng không hội tin tưởng rằng.
 
 	Có lầm hay không, đối phương cư nhiên đem Thiên Lôi Ngô Công cấp một ngụm nuốt vào.
 
 	Phải biết rằng vì triệu hồi ra vật ấy, chính mình nhưng là hao phí  mấy trăm năm khổ tu, cho dù là ba Yêu Hoàng, sáu Hải Vương, cũng tuyệt không dám cứng rắn khiêng, mà đối phương cư nhiên cấp trở thành bữa ăn ngon ăn.
 
 	Này không phải vấn đề thắng hay thua, mà là phá vỡ  hắn tu tiên  nhận tri, một cỗ hàn ý từ gan bàn chân truyền lên, này nhìn như vô hại  tiểu  gia hỏa, đến tột cùng là cái gì đáng sợ gì đó?
 
 	Một câu, tiểu  gia hỏa  biểu hiện, thái quá đến tột đỉnh  nông nỗi, đem Liệt Không Chân Nhân  tin tưởng, cấp hoàn toàn tồi suy sụp.
 
 	Chiến đấu  ý chí không còn sót lại chút gì, giờ này khắc này, hắn  ý tưởng chích có một cái, chính là có xa lắm không trốn cô xa, tốt nhất có thể chạy đến chân trời.
 
 	Ý tưởng không sai, nhưng mà nào có dễ dàng như vậy  đâu, tiểu mao cầu còn không có ăn đủ, là sẽ không mời nấu chín  vị chết bay đi.
 
 	Yêu cầm cánh một phiến, thân hình mơ hồ, không tiếc đại háo nguyên khí, lại thi triển ra phong độn thuật, nhưng mà là phí công , ngay sau đó, hắn tựu đụng vào kia mầu trắng ngà  quầng sáng, bị bắn ngược đã trở lại.
 
 	Này lĩnh vực với hắn mà nói, chính là nhà giam, vật ấy công phòng nhất thể, một khi tiến vào trong đó, không chỉ có chút hoàn thủ lực cũng không, muốn đào tẩu cũng là không có khả năng .
 
 	Như vậy  kết quả, mời Liệt Không Chân Nhân càng phát ra  sợ hãi vô cùng, như không đầu ruồi bọ quanh co  loạn đụng không thôi, tiểu mao cầu tắc càng thêm  thần khí, vươn tinh tế  móng vuốt, tại giữa không trung một trận khoa tay múa chân, trong miệng cũng lả lướt nha nha, hi  tiếng kêu Lâm Hiên nghe không hiểu, nhưng mà lại có khác một phen vận luật tại bên trong, làm cho người ta  cảm giác, tựu phảng phất là một loại kỳ diệu chú ngữ dường như.
 
 	Sau đó, hàng đạo kiếm khí trống rỗng hiện lên mà ra, hung hăng  giống hắn trảm lạc, Liệt Không Chân Nhân tự nhiên muốn tránh, nhưng mà chung quanh  không khí lại lập tức quỷ dị  đọng lại.
 
 	Toàn thân không thể động đậy.
 
 	"Không!"
 
 	Thê lương  tiếng kêu thảm thiết truyền vào tai, sau đó yêu cầm bị gở xuống  đầu lâu.
 
 	Chút ướt át bẩn thỉu cũng không, làm cho người ta  cảm giác phảng phất giống như là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể  chuyện nhỏ, bưu hãn là duy nhất  hình dung từ.
 
 	Mặc dù thân thủ dị chỗ, nhưng mà làm Động huyền cấp bậc  yêu tộc, cũng không ý nghĩa như vậy đã nhiên ngã xuống, một đạo lam mang từ miệng vết thương trong kích ác bắn mà ra.
 
 	Lâm Hiên thấy thanh biết rõ sở, đúng là vừa mới tế xuất  yêu đan .
 
 	Lâm Hiên không có động thủ, bởi vì tiểu mao cầu cũng sẽ không đem vật ấy buông tha.
 
 	Quả nhiên, tiểu  gia hỏa thủ bắt một vũ, kia thứ tựu lung lay lúc lắc  bay trở về .
 
 	Muốn giãy dụa, nhưng rõ ràng là hữu tâm vô lực a!
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: