Xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, này bảo đầy trời kích xạ, khoảng cách trong lúc đó, liền tại Lâm Hiên trước mặt hình thành   nhất tầng đao màn, đem chung quanh tất cả đều phong lấp.
 
 	Dĩ công thay thủ!
 
 	Băng Phách Ma Tổ trên mặt cũng toát ra một tia vẻ kinh ngạc, tiểu tử này thật đúng là trí kế bách xuất, tuy nhiên giờ này khắc này, biến chiêu đã không còn kịp nữa, nàng chỉ có thể thuận thế nhất chỉ hướng trước điểm đi.
 
 	Hống!
 
 	Lệ Mang bắn ra bốn phía, những...này ma thú không chỉ có hai mắt biến thành   màu đỏ vẻ, còn nghĩ sắc bén nanh vuốt lộ ra, nhất cổ cuồng bạo khí dồi dào dựng lên, những...này ma thú vẻ càng phát ra hung ác đáng sợ, hãn không sợ chết hướng về Thiết Vũ Phi Hoàng đao đánh tới  .
 
 	Nhất thời, kích đụng thanh âm đại phóng, lại cũng không  có huyết vũ tràn ngập mà xuất, bởi vì...này chút cũng không phải chân chánh ma sủng, cho dù bị trảm cúi đầu, cũng gần thị trở lại như cũ thành mầu trắng ngà Ma khí, khó chơi dĩ cực.
 
 	Ngắn ngủn vài tức công phu quá khứ (đi ), ma thú đã mất đi   non nửa nhiều, tuy nhiên còn thừa lại, lại phá tan   Thiết Vũ Phi Hoàng đao sở bố trí quầng sáng, nhe răng nhếch miệng hướng tới Lâm Hiên trùng (xông ) đã tới  .
 
 	Hoán nhất cái (người) nhân, có lẽ đã đột nhiên biến sắc, bối rối không biết đạo phải như thế nào ứng phó.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật, đấu hồi pháp kinh nghiệm phong phú mặc dù không kịp Băng Phách Ma Tổ, nhưng là xa người phi thường có khả năng so sánh được.
 
 	Tại ra chiêu trước hắn liền tính toán quá, Thiết Vũ Phi Hoàng đao mặc dù sắc bén, lại cũng chưa chắc có thể ngăn cản đối phương công kích.
 
 	Dù sao Chân Ma Thủy Tổ danh tiếng khả năng không là nói không  .
 
 	Mặc dù này chỉ là nhất phân hồn mà thôi.
 
 	Lâm Hiên thực lực, nọ (na) không dùng đề, vượt cấp khiêu chiến với hắn mà nói, cũng không có mảy may khó khăn, cùng cấp Tu tiên giả, đó chính là càng là Phù Vân thôi, tuy nhiên trước mắt Băng Phách Ma Tổ, lại làm cho hắn sợ hãi đến cực chỗ.
 
 	Tại ra chiêu đồng thời, lại bắt đầu mưu đồ chuẩn bị ở sau, một bước cũng không có thể sai, thay lời khác thuyết, giờ này khắc này, Lâm Hiên không chỉ có cùng đối phương đánh nhau chết sống trứ Thần thông bí thuật, đại não đã ở tốc độ cao vận chuyển trứ.
 
 	Nếu ở...này trước đây, cũng đã làm ra phán đoán, Lâm Hiên đương nhiên trấn định như hoàn, tay áo bào phất một cái, Ngân quang lóe ra, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã là bay vút mà xuất, Lâm Hiên hít vào một hơi, cứ việc khó có thể điều động chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí, nhưng đó cũng không phải cái gì vấn đề lớn, Lâm Hiên đem toàn thân Pháp lực, không...chút nào keo kiệt rót vào trước người Pháp bảo trong.
 
 	Chỉ một thoáng Linh quang chợt hiện, lệ khí trùng thiên, trên trăm đầu Băng Giao cùng Hỏa Long xuất hiện ở trước mặt, trong khoảnh khắc liền che đậy trụ cả màn trời, Long rống thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, cùng với Lâm Hiên hai tay biến ảo không thôi, những...này Giao Long cư nhiên một thành bảy , hơn nữa mỗi một đầu sở phát ra uy áp, cũng không có mảy may yếu bớt, thậm chí có thể nói càng mạnh  .
 
 	Bách Long Chi Nha. . . Không, hiện tại phải nói thành Thiên Long càng thêm thích hợp.
 
 	Băng Phách Ma Tổ trên mặt cũng lộ ra ngoài ý muốn vẻ, tiểu tử này vị miễn cũng quá khó chơi  .
 
 	Như không phải tận mắt thấy, thật sự rất khó tin tưởng, này gần thị một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, thực lực tạm không nói đến, cái đó xảo trá trình độ, quả thực là kiêu ngạo với cùng chính mình đả quá không ít giao tế những...này tên kia.
 
 	Mà Lâm Hiên cũng mặc kệ đối phương đang suy nghĩ cái gì, quát to một tiếng, hai tay Pháp quyết như hồ điệp xuyên hoa một loại đuổi ra, nhất thời, một số dĩ thiên kế Băng Giao cùng Hỏa Long giận dữ hét lên, giương nanh múa vuốt, hướng về đối phương điên cuồng phác đã qua.
 
 	Oanh!
 
 	Nọ (na) thanh thế khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung, gần vừa tiếp xúc, những...này phá tan Thiết Vũ Phi Hoàng đao ma thú đã bị quét ngang nhất không, Thiên Long mặc dù cũng có một chút tổn thất, nhưng bất quá là một chút mà thôi, còn lại Băng Giao Hỏa Long như trước cuồng tính đại phóng, hướng về Băng Phách hung tợn phác đã qua.
 
 	Công thủ thế tại trong khoảnh khắc đã tương dễ dàng, Lâm Hiên đã từ hoàn cảnh xấu biến chuyển vi chủ động công kích.
 
 	Băng Phách trợn to   song mục, này dạng kết quả, thật là có chút vượt ra ngoài nàng ngoài dự đoán  , bất quá cũng cận thị ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	Tịnh không có mảy may sợ hãi, nương theo trứ một tiếng hừ lạnh truyền vào cái lổ tai, Băng Phách trên người Linh quang hiện lên, lại quỷ dị biến mất, tại nàng mới vừa rồi đứng yên chỗ, chỉ còn lại có vài đóa bông tuyết Tùy Phong phất phới, lộ  vẻ mỹ lệ thần bí đến cực chỗ.
 
 	Không gian pháp thuật!
 
 	Hơn nữa so với chính mình Cao Minh nhiều lắm, đối phương đến tột cùng hội (gặp ) giấu người ở chỗ nào ni?
 
 	Lâm Hiên ào ào ngầng cao đầu, nhãn trung Ngân Mang đột nhiên khởi, toàn thân Pháp lực, đều hướng về song mục chảy xuôi đi. . .
 
 	Thiên Phượng Thần Mục!
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên một tay vừa nhấc, nhất thức dạng phong cách cổ xưa Trường Qua hiện lên mà xuất.
 
 	Tục ngữ nói lấy độc công độc, không gian Thần thông liền muốn dùng không gian loại Bảo vật đến đối phó.
 
 	Lâm Hiên đem Pháp lực rót vào, Trường Qua mặt ngoài Phù văn tạp nhạp, thanh quang chói mắt, Lâm Hiên tay phải đã hung hăng hướng tới phía dưới huy lạc.
 
 	Đâm nữa âm thanh đại phóng, nhất luồng hung lệ khí khí dồi dào mà xuất, cùng nương theo chính là vô cùng Phù văn từ Trường Qua mặt ngoài như ẩn như hiện phun ra nuốt vào.
 
 	Những...này Văn tự cũng là ly kỳ phong cách cổ xưa, một chút lóe ra, làm thành   nhất cái (người) tròn, nhất quỷ dị tinh xảo pháp trận tại trước mắt hiện lên, ngay sau đó hồ quang chói mắt, nhất đạo Nguyệt Nha hình Quang Nhận từ đó bảo mặt trên kích bắn hồi xuất ra.
 
 	Cùng phổ thông Quang Nhận bất đồng, dĩ nhiên có Huyền Diệu vi hình pháp trận bám vào ở trong đó.
 
 	Như vậy, uy lực tự nhiên là không phải chuyện đùa, xa không phải phổ thông công kích có thể so sánh được.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Bạo liệt thanh âm đại phóng, cũng là bên trái hơn mười trượng xa chỗ, không gian ba động vừa nổi lên, một cái (con ) Tuyết bạch ngọc thủ xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Ngọc hồi chỉ Thiên Thiên, nhẹ nhàng hướng tới phía trước nhất điểm.
 
 	Mầu trắng ngà Ma khí, ào ào hiện lên, vô thanh vô tức, lại bay nhanh hướng tới chính giữa như vậy gặp mặt, nhất thượng đỉnh phía dưới Thuẫn bài xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Quang Nhận kích đụng vào đi, lại thấy cả không gian ba động nổi lên, liền phảng phất này chu vi vài dặm, đều là một mặt tiểu hồ, hôm nay một cục đá bị hung hăng tạp nhập.
 
 	Bởi vì dùng sức quá, cho nên tạo thành động tĩnh cũng là không phải chuyện đùa.
 
 	Băng Phách Ma Tổ không thể không hiện thân mà xuất, trên mặt vẻ càng là âm u đến cực chỗ: "Linh Nhãn bí thuật, còn có không gian loại Bảo vật, nhất chính là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, biết đồ lại thật không thiếu, xem ra tưởng muốn dễ dàng thích ý đem ngươi bắt giữ bắt sống, hẳn là thị không có khả năng  , không quan hệ, chẳng qua là nhất lũ phân hồn mà thôi, coi như bởi vậy bị hủy đi, cũng không có gì rất giỏi, tiểu tử kia, chọc giận bổn tọa, ngươi trăm phần trăm sẽ hối hận."
 
 	Lời còn chưa dứt, Băng Phách hai tay giơ lên, nọ (na) như củ sen loại ngọc hồi tí, tại giữa không trung huy động không thôi, cùng với nàng động tác, nhất mọi người Huyền Diệu Phù văn hiện lên mà xuất.
 
 	Nàng này anh hồi môi hé mở, châu lạc Ngọc Bàn loại động thính thanh âm cũng tùy thời truyền vào   trong lổ tai.
 
 	Thanh âm động thính dĩ cực, bên trong chú ngữ càng là Huyền Diệu đến tột đỉnh hoàn cảnh, Lâm Hiên mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, nhưng không biết vì gì, nhưng trong lòng có báo động bằng không không có thể cấp dựng lên.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, này dạng dự cảm tuyệt không có thể khinh thường, tuy nhiên nàng còn không còn kịp nữa có sở động tác, dĩ Băng Phách là trung tâm, đột nhiên tản mát ra nhất tầng làm người khác tim đập nhanh mầu trắng ngà quang vựng.
 
 	Có chút nhìn quen mắt.
 
 	Cái...này ý nghĩ vừa mới tại trong đầu quay, Lâm Hiên đã bị nọ (na) mầu trắng ngà quang vựng bao bọc, không phải hắn không tưởng tránh né, mà là căn bản là không còn kịp nữa.
 
 	Chính giữa thậm chí không có giây lát thời gian khe hở, Lâm Hiên sắc mặt khó coi dĩ cực.
 
 	"Đây là lĩnh vực!"
 
 	Lâm Hiên nhất tự một hồi thanh âm truyền vào cái lổ tai, như thị hoán một tên Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, lĩnh vực cái...này từ có lẽ cũng đã được nghe nói, nhưng phản ứng tuyệt bất khả năng nhanh như vậy.
 
 	Nhưng Lâm Hiên bất đồng, đừng quên hắn sở tự dưỡng Linh thú, Tiểu Mao cầu khá vậy thị có được pháp tắc lĩnh vực.
 
 	Mặc dù là có tỳ vết nhỏ cái loại...nầy, nhưng Lâm Hiên đã thấy nhận thức   hắn đáng sợ trình độ, nằm mơ cũng thật không ngờ Băng Phách có khả năng thi triển xuất.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi trái lại biết hàng, như thế nào, nếu như hiện tại nguyện ý bó tay chịu trói, Bổn cung không phải không thể cho...nữa ngươi nhất một cơ hội." Băng Phách trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ, cùng người thông minh nói chuyện thị đơn giản nhất, đối phương nếu biết lĩnh vực chỗ đáng sợ, không phải sẽ không làm lại lần nữa lựa chọn khuất phục.
 
 	Thanh âm kia tràn ngập   dụ hồi hoặc, tuy nhiên Lâm Hiên tâm trí chính là cứng cỏi dĩ cực, trải qua quá vô cùng Phong Vũ khảo nghiệm ma luyện, cũng không phải giỏi lừa dối  .
 
 	"Như muốn ta khuất phục, đạo hữu tổng cũng phải hiển lộ một chút thực lực nói nữa."
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn tâm tùy ý chuyển, làm lại lần nữa trôi nổi cho hắn trước người, theo sau Lâm Hiên tay phải giơ lên, nhất chỉ hướng tới phía trước điểm quá khứ (đi ).
 
 	Động tác nhìn như mềm nhẹ dĩ cực, Thiên Long hư ảnh lại lần nữa hiện lên ở trong tầm mắt.
 
 	Sơ hiện (phát hiện ) lĩnh vực, Lâm Hiên xác thật kinh hoảng dĩ cực, điểm này thị bất khả phủ nhận  .
 
 	Nhưng là gần thị một cái chớp mắt mà thôi, rất nhanh Lâm Hiên liền nghĩ tới nhất cái (người) mấu chốt tạm thời trọng yếu vấn đề.
 
 	Băng Phách làm vị thứ chín Chân Ma Thủy Tổ một trong, bản thể nắm giữ lĩnh vực đó là không...chút nào ly kỳ, nhưng chớ quên, trước mắt gần thị vừa phân thần mà thôi.
 
 	Cứ việc cũng không thể coi thường, nhưng Phân Thần tu vi cũng bất quá Động Huyền Kỳ, cùng chính mình so sánh phảng phất, này dạng cảnh giới, coi như sở hội (gặp ) bí thuật nhiều vô số kể, nhưng lại như thế nào có thể thi triển xuất lĩnh vực đến ni?
 
 	Pháp lực căn bản là không đủ duy trì.
 
 	Chẳng lẽ này bên trong lại biệt có duyên cớ?
 
 	Đến tột cùng là đồ có cái đó biểu hù dọa chính mình, còn thị này lĩnh vực thân mình liền sơ hở chồng chất?
 
 	Lâm Hiên không rõ ràng lắm, bất quá hắn ít nhất là an tâm  .
 
 	Bởi vì Lâm Hiên nghĩ thông suốt   một vấn đề, mặc kệ đối phương thi triển xuất như thế nào Huyền Diệu Thần thông pháp thuật, chẳng sợ nhìn qua có thể hù chết nhân cái loại...nầy, có khả năng có một chút thị sẽ không thay đổi. . . Trước mắt Băng Phách phân hồn cảnh giới cùng chính mình so sánh phảng phất.
 
 	Cái gọi là da không tồn, mao đem yên phụ, nhất Động Huyền Kỳ tồn tại ngự đánh tới lĩnh vực, hẳn là cũng không có khả năng có vượt qua nàng cảnh giới uy lực.
 
 	Coi như có...khác mặt khác Huyền Diệu chỗ, thì tính sao, tóm lại binh tới tướng đở, nước đến đất ngăn là được.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên lo lắng dậm chân, Thiên Long Chi Nha lại lần nữa thi triển mà xuất.
 
 	Băng Giao Hỏa Long, chống đở trụ nữa bầu trời màn, thượng một hồi, chiêu này một số bị đối phương tránh thoát, lần này, Lâm Hiên tự nhiên không muốn giẫm lên vết xe đổ, tay trái co lại ở phía sau, lại nắm chặt   nọ (na) phong cách cổ xưa Trường Qua, đối phương như thị thi triển không gian loại pháp thuật, dĩ này bảo đủ để cắt đứt.
 
 	Điểm ấy nắm chắc vẫn phải có, này công kích cũng tồn thử dò xét ý, nọ (na) lĩnh vực đến tột cùng là không phải đồ có cái đó biểu vật, Lâm Hiên tin tưởng dĩ "Thiên Long Chi Nha" uy lực, tưởng muốn đem hắn thử dò xét xuất, hẳn là không có quá lớn khó khăn, tuy nhiên tiếp xuống phát sinh một màn, lại quả thực vượt ra ngoài Lâm Hiên dự liệu  .
 
 	Đối phương nếu không có tránh né, cũng không có thi triển mặt khác bí thuật đến hóa giải này đáng sợ công kích, cho đến nọ (na) Băng Giao Hỏa Long đi tới gần chỗ, mới đưa tay phải giơ lên, khẽ quát   một tiếng ngắn ngủi mà kỳ quái chú ngữ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: