Chương 2092: Nãi Long Giới  kỹ càng tin tức
 
 	Trên bầu trời một đạo cầu vồng xẹt qua, nhưng mà nhìn về phía trên, so với bình thường  tu sĩ độn quang lớn hơn rất nhiều.
 
 	Đó là một chuôi Tiên Kiếm, bất quá nhảy vọt có hơn một trượng, rộng cũng vài thước có thừa, tuy nhiên Lâm Hiên nằm ở phía trên, hơn nữa mặt khác ba gã Tu tiên giả đứng thẳng, bao nhiêu lộ ra có chút chen chúc, nhưng đến cùng đem bốn người bọn họ, tất cả đều lên tàu  đi lên.
 
 	Đối mặt ba gã hảo tâm  Tu tiên giả, Lâm Hiên trong nội tâm cũng có chút cảm kích, bất quá như trước không thể khinh thường, nói bóng nói gió, rốt cục hiểu rõ chính mình đang ở gì địa phương.
 
 	Ba người tại chút bất tri bất giác, tựu tiết lộ rất nhiều hữu dụng  tin tức.
 
 	Nói thí dụ như, Lâm Hiên đã biết, Nãi Long Giới diện tích tuy nhiên rộng lớn vô cùng, nhưng là chia làm chín chín tám mươi mốt cái quận phủ địa phương.
 
 	Từng cái quận  diện tích đó cũng là tương đương bao la, chỉ sợ so Đông Hải Tu Tiên giới cũng kém không rất nhiều.
 
 	Nói một cách khác, cái khác tài nguyên tạm thời không đề cập tới, Nãi Long Giới chỉ từ diện tích, liền đem gần Đông Hải gấp trăm lần có thừa.
 
 	Lâm Hiên cho dù cũng ngờ tới một ít, nhưng nghe đối phương nói chi chuẩn xác  giới thiệu đến nơi đây, cũng không khỏi được líu lưỡi không thôi.
 
 	Hắn tại Đông Hải chờ đợi bốn trăm năm có thừa, căn bản cũng không có sờ đến hắn giới hạn, không nghĩ tới Nãi Long Giới một cái quận phủ, tựu khoa trương đến tình cảnh như thế này.
 
 	Thật sự là không nhìn không biết, xem xét đã giật mình.
 
 	"Cái kia muốn tại tất cả quận phủ tầm đó xuyên thẳng qua, há lúc đó chẳng phải một kiện rất khó khăn  vấn đề?"
 
 	"Đúng thế, bất quá cái kia lại có quan hệ gì, chúng ta nhỏ như vậy Tu tiên giả, cuối cùng thứ nhất thế, cũng sẽ không có như vậy cơ hội đấy, đừng nói ra quận rồi, coi như là ly khai chỗ  nước Sở, đó cũng là Nguyên Anh kỳ lão tổ nhóm: đám bọn họ mới có thể hy vọng xa vời đấy." Thanh niên kia nói sĩ tùy tiện mà nói.
 
 	Mà thông qua bọn hắn  giới thiệu, Lâm Hiên đã hiểu được, toàn bộ Nãi Long Giới là do chín chín tám mươi mốt cái quận phủ tạo thành đấy, mà từng cái quận phủ, lại bị phân làm hàng trăm hàng ngàn cái phàm nhân  quốc gia.
 
 	Hôm nay bọn hắn vị trí chính là Thiên Sương Quận nước Sở.
 
 	Nước Sở miệng người có gần trăm ức, tại Thiên Sương Quận thuộc về trung đẳng quy mô  quốc gia.
 
 	Nhưng mà nước Sở tuy nhiên không lớn, vị ở nơi này  Vân Ẩn Tông lại không phải chuyện đùa.
 
 	Không chỉ có tại nước Sở là thủ khuất Nhất Chỉ đấy, coi như là phóng tới toàn bộ Thiên Sương Quận, đó cũng là có thể bài danh Top 5  đỉnh cấp tông môn rồi.
 
 	"Đạo hữu không phải tham gia thí luyện, muốn muốn gia nhập chúng ta Vân Ẩn Tông, như thế nào liền những...này đều không hiểu được?" Cái kia tục gia cách ăn mặc  nam tử nhướng mày, cùng thanh niên kia nói sĩ so sánh với, hắn rõ ràng cho thấy bái kiến một ít thị trường địa phương.
 
 	"Ha ha, làm cho đạo hữu chê cười, Lâm mỗ vốn chỉ là lệch lạc Viễn Sơn khu  nhà nông thiếu niên, bởi vì cơ duyên xảo hợp, đi lên con đường tu tiên, nhưng vẫn luôn là chính mình lục lọi, không có người đề chút gì đó, cho nên..." Lâm Hiên đỏ mặt lên, tràn đầy không có ý tứ  quẫn bách chi sắc.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Xa xôi khu  tán tu, cái gì đó cũng không biết cũng không có cái gì thần kỳ chỗ, chỉ thấy thức mà nói, cùng bọn họ những...này danh môn đại phái  đệ tử so sánh với, đó là kém xa.
 
 	
 
 	"Đạo kia hữu  tu vị, đến cái gì cảnh giới?" Cái kia áo đỏ nữ tử mở miệng, mang trên mặt vài phần vẻ tò mò, Lâm Hiên bởi vì cốt cách kinh mạch vỡ vụn nguyên nhân, căn bản là không cách nào điều tra hắn  cụ thể cảnh giới là cái gì.
 
 	"Linh Động kỳ bốn thành." Lâm Hiên trên mặt lộ ra thẹn thùng chi sắc, cái kia biểu lộ trang rất đúng muốn nhiều như nhân vật mới, là hơn như người mới: "Ta là ngoài ý muốn đã nhận được một bản tu tiên công pháp, chính mình lục lọi đấy, cho nên tiến triển không lớn..."
 
 	"Còn tiến triển không lớn, tầng bốn, cái kia cùng Tĩnh Hư sư đệ cũng kém phảng phất, đạo hữu có thể chính mình lục lọi tu luyện tới một bước này, đã là đáng quý nữa à!"
 
 	Tuổi trẻ thanh âm của thiếu nữ truyền vào lỗ tai, thanh niên kia nói sĩ  trên mặt lộ ra xấu hổ chi sắc, hắn một danh môn đại phái  đệ tử cùng tán tu cảnh giới giống nhau, quả thật có chút nói bất quá, phải biết rằng, bọn hắn mỗi tháng có cố định  tinh thạch đan dược cung phụng, còn có sư trưởng giảng bài, cùng đồng môn sư huynh đệ trao đổi tu luyện tâm đắc, chia tay người thế nhưng mà vất vả  chính mình lục lọi, trong lúc này  độ khó, cái kia là hoàn toàn không thể so sánh nổi đấy.
 
 	"Ha ha, đạo hữu thông qua được hàn nhai gió mạnh thí luyện, coi như là gia nhập chúng ta Vân Ẩn Tông, dùng tư chất của ngươi, về sau thành tựu có lẽ còn không phải chuyện đùa, phải biết rằng bổn môn tại toàn bộ Thiên Sương Quận, đó cũng là có thể bài danh Top 5  đỉnh cấp tông môn rồi."
 
 	"Ah, Vân Ẩn Tông phi thường cường đại sao..."
 
 	Lâm Hiên thần sắc khẽ động, lại bắt đầu nói bóng nói gió rồi.
 
 	"Đúng thế, bổn môn  thực lực, đương nhiên..."
 
 	Từ đối phương  trong miệng, Lâm Hiên lại hiểu được muốn  tin tức, Vân Ẩn Tông  thực lực, chắc chắn không phải chuyện đùa, chỉ là phần quan trọng, không tính những cái...kia phụ thuộc vào bọn hắn  tông môn gia tộc, thì có ba bốn mươi vạn Tu tiên giả.
 
 	Đương nhiên, một cái tông môn cường đại hay không, chỉ từ tu sĩ  số lượng cũng không thể nói rằng cái gì.
 
 	Nhưng cái kia hồng y thiếu nữ  một câu, lại đưa hắn  nghi kị bỏ đi: "Bổn môn thế nhưng mà có hai vị Phân Thần kỳ lão tổ."
 
 	Phân Thần kỳ lão quái vật?
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, trong nội tâm không khỏi lộp bộp một chút.
 
 	Dùng hắn thực lực hôm nay, coi như là chống lại Động Huyền hậu kỳ  Tu tiên giả, vậy cũng không đánh sợ hãi, thắng bại tại 5-5, nhưng mà Phân Thần kỳ nhưng chỉ có hoàn toàn bất đồng, phải biết rằng từng cái đại cảnh giới tăng lên, mang đến  đều là thực lực  bay vọt, Phân Thần kỳ Tu tiên giả mặc dù không có bái kiến, nhưng đối với lên, chính mình chỉ sợ không có gì sức hoàn thủ, cũng sẽ bị nhẹ nhõm diệt sát.
 
 	Có loại này đẳng cấp  lão quái vật, Vân Ẩn Tông  thực lực xác thực không yếu, muốn hiểu được, Nãi Long Giới tuy nhiên còn có càng cường hãn  Độ Kiếp kỳ lão quái vật tồn tại, nhưng này loại đẳng cấp  Tu tiên giả, trên căn bản là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi đấy, dù cho Linh giới, cũng không có bao nhiêu bọn hắn có thể xem vào mắt bảo vật, dưới bình thường tình huống, vậy thì càng sẽ không hỏi đến thế sự rồi.
 
 	Lâm Hiên không khỏi nuốt một miếng nước bọt, tiếp tục tìm hiểu Vân Ẩn Tông tình huống như thế nào, để xác định chính mình là không thích hợp đi vào trong đó an cư lạc nghiệp.
 
 	Hắn cũng không muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo đấy, ít nhất không thể để cho Phân Thần kỳ lão quái vật hiểu lầm chính mình có cái gì không tốt ý đồ.
 
 	Bất quá thiếu nữ kế tiếp  giới thiệu, lại để cho hắn xả hơi rồi.
 
 	Bởi vì theo nàng theo như lời, hai gã Phân Thần kỳ lão quái vật quanh năm đều đang bế quan tu luyện, trừ phi có việc quan bổn môn vinh nhục hưng suy  đại sự, bằng không đợi rỗi rãnh là không sẽ xuất quan đấy.
 
 	Cái khác không đề cập tới, ít nhất cái này gần đây  một trăm năm ở bên trong, trong môn không có vị nào tu sĩ gặp lão tổ tông  kim mặt, môn chủ cũng không được.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, không khỏi rất là yên tâm, chỉ cần cái kia hai gã lão quái vật không xuất ra sự tình, ai có thể phát hiện mình ẩn nấp tại cai phái ở bên trong.
 
 	Chỉ cần thương thế tốt lên rồi, những thứ khác Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, hắn có thể cũng không sợ hãi cái gì.
 
 	"Hừ, nếu không có hai vị lão tổ tông vội vàng tu hành, chúng ta Kim Đan Phong nhất mạch như thế nào lại chịu đủ khi dễ." Thiếu nữ ngữ khí lộ ra có chút tức giận bất bình.
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, bề bộn lại tìm hiểu ...mà bắt đầu.
 
 	Nguyên lai Vân Ẩn Tông chú ý Bách Xuyên nhập biển, chỗ đọc lướt qua  tạp học rất nhiều, ngoại trừ những cái...kia loại nhỏ nhánh núi, đại  nhánh núi cùng sở hữu năm cái.
 
 	Theo thứ tự là Kim Đan Phong, thần khí Phong, pháp trận Phong, linh thú Phong, còn có Thiên kiếm Phong.
 
 	Ngũ phong riêng phần mình có bất đồng  truyền thừa, ngoại trừ riêng phần mình tu luyện  công pháp bên ngoài, cũng còn đọc lướt qua được có những thứ khác tạp học. 
 
 	
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: