Công kích đó đến được đột ngột, trước đó nửa điểm dấu hiệu cũng không, nếu đổi một tên tu tiên giả, tám chín phần mười liền bị kích trúng, song Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm bực nào phong phú, cái khác cảm quan nhạy cảm cũng xa không bình thường tu sĩ có thể sánh bằng, cứ việc biến nổi cất vào kho, nhưng hắn vẫn là tại ngàn cân treo sợi tóc cực kỳ đem thân thể sườn mở ra.
 
 	Oanh!
 
 	Màu xám trắng cột sáng thất bại, đem bên cạnh bề mặt địa cầu kích trúng, đáng sợ âm thanh bạo liệt truyền vào lỗ tai, trước mắt nhất thời hiển hiện ra một cái động lớn, đường kính đạt đến gần trượng, sâu không thấy đáy.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, trở nên trắng bệch vô cùng.
 
 	Không lưỡng lự thân hình nhoáng lên, người liền rời khỏi thì ra địa phương, xuất hiện tại hơn mười trượng ngoài, sau đó Lâm Hiên mới ngẩng đầu, khuôn mặt kinh sợ vẻ.
 
 	Sai một ly, đi ngàn dặm, vừa rồi nguy hiểm đến bực nào tình cảnh, chỉ có hắn cái này đương sự mới rõ ràng nhất.
 
 	Thật hiểm!
 
 	Kia cột sáng bao hàm trong chứa thi khí khiến người ta ghé mắt, cho dù chính mình bị kích trúng, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.
 
 	Cổ lão ma. . . Không ngờ còn sống?
 
 	Trong đầu ý nghĩ chợt lóe, Lâm Hiên con mắt híp lại, đem thần thức phóng ra ngoài.
 
 	Ô. . .
 
 	Cuồng phong xuy phất thanh âm truyền vào lỗ tai, đỉnh đầu mây đen dần dần tản ra.
 
 	Hai bóng người chiếu vào trong tầm mắt.
 
 	Quả nhiên không sai, đứng tại phía trước chính là Cổ lão ma.
 
 	Chỉ bất quá giờ khắc này, tên này Phân Thần kỳ tu tiên giả trên mặt không còn có kiêu ngạo vẻ, mà lại là chật vật đến không cách nào nói dụ tình cảnh, sao thế nhìn một cái cùng tên khất cái không sai biệt lắm.
 
 	Đây cũng là khó trách, trải qua kịch liệt đấu pháp, nắm hay là vừa vặn bùng nổ, hắn toàn thân y phục, cũng đều đã rách nát, trái mở một cái động, phải nứt ra một đầu miệng, như khăn lau bình thường, treo ở thân thể mặt trên.
 
 	Mà còn mặt cũng ô nước sơn tê dại đen, nhìn qua liền phảng phất như vẽ loạn đầy táo tro bụi, toàn thân vết thương cũng không ít, tuy rằng máu đã bị hắn dùng bí thuật dừng được, nhưng nhất thời chốc lát muốn phục hồi như cũ kia cũng là tuyệt không thể nào.
 
 	Những cái này cũng còn vẻn vẹn chỉ là biểu tượng, then chốt là giờ khắc này, lão ma toàn thân khí tức, nhưng lại suy nhược rất nhiều, vừa vặn bùng nổ uy lực Lâm Hiên tận mắt mắt thấy đoán chừng chính mình bên một chút cũng được ngã xuống, Cổ lão ma thân làm Phân Thần cấp bậc tu tiên giả có thể sống sót không hiếm lạ, nhưng cũng tuyệt đối tiêu hao rất nhiều linh lực, về phần nhận không có nhận nội thương kia liền không dễ nói chuyện.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, giờ khắc này, Cổ lão ma thần thông muốn đại suy giảm, một điểm này, đó là xác định không thể nghi ngờ.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chợt lóe, biểu tình cũng không khỏi nhẹ nhõm đi xuống, hết thảy cũng đều hướng về phía chính mình dự liệu phát triển, duy nhất không diệu chính là lão ma không ngờ cũng không phải người cô đơn một cái.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt xoay qua rớt tựa như bên cạnh kia đáng sợ luyện thi lên trên.
 
 	Ngân Sí thi vương!
 
 	Lâm Hiên tròng mắt khẽ co lại, ngoài thực lực tương đương với vừa vặn bước vào Phân Thần kỳ tu tiên giả, tốt tại giờ khắc này, Ngân Sí thi vương nhưng lại hung mang mất súc vật chỗ nhận vết thương, so với chủ nhân còn phải nặng hơn nhiều, Lâm Hiên trên mặt chợt lóe một tia dị sắc, không khỏi bắt đầu suy đoán, không chừng vừa vặn bùng nổ, vốn là có thể diệt đi Cổ lão ma, đáng tiếc Ngân Sí thi vương chia sẻ đại bộ phận uy lực, lúc này mới để cho lão ma may mắn còn sống.
 
 	Mà thi vương thay chủ nhân chặn tai tuy rằng không có ngã xuống nhưng giờ khắc này, không sai biệt lắm đã không thể động đậy, không đủ đe dọa.
 
 	Cổ lão ma hiển nhiên cũng phát hiện một điểm này, tay áo chợt phất một đạo hắc quang bay ra, đem Ngân Sí thi vương chợt quấn đem hắn lần nữa thu hồi đến linh quỷ túi bên trong.
 
 	Sau đó lão ma quay đầu lại, nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt đó là oán độc đến cực điểm, hắn hai mắt tại bốc lửa, đã bao nhiêu năm, chính mình không có như vậy chịu thiệt qua.
 
 	Lâm Hiên đoán khắc không sai, vừa vặn nếu không phải Ngân Sí thi vương liều chết tướng bảo hộ, hắn đã ngã xuống mất rồi.
 
 	Khốn kiếp!
 
 	Hết thảy cũng đều là đây đáng chết tiểu tử tạo thành.
 
 	Đối phương thi triển dẫn họa về đông chi sách, để chính mình cùng những cái này Yêu Hóa giả ở chỗ này liều chết liều sống, hắn cũng là thừa cơ chuồn đi tìm kiếm bảo vật.
 
 	Là có thể nhẫn nại, ai không thể nhẫn nại, lão ma trên mặt tràn đầy vẻ căm giận, hắn sắp bị chọc tức điên mất rồi.
 
 	"Ngươi lại bỏ ra đại giá."
 
 	Hắn hung ác nói, phóng mắt nhìn lại, chính mình khổ khổ cực cực luyện chế mấy vạn Đồng Giáp thi cũng tại vừa vặn trận chiến ấy trong tổn hao hầu như không còn, lão ma tâm, quả thực đi theo nhỏ máu không sai biệt lắm, phải biết, những cái này Đồng Giáp thi tuy rằng xa xa không có cách nào cùng Ngân Sí thi vương so sánh với, nhưng thực lực cũng không kém, mà còn muốn thu thập mấy vạn nhiều, hắn dễ dàng sao?
 
 	Từ đầu đến cuối, cũng không biết tiêu tốn ít nhiều tâm huyết, mới cuối cùng có bây giờ vũ mô.
 
 	Lệnh địch nhân nghe tiếng đã sợ vỡ mật, lão ma từ trước đến nay là dẫn cho rằng ngạo, không nghĩ tới hôm nay một trận chiến này, không hiểu tại sao liền toàn quân bị diệt ở chỗ này.
 
 	Lão ma vừa hối vừa đau, hận không thể đem Lâm Hiên ăn sống nuốt tươi, mặc dù là như vậy, như cũ khó tiêu hắn trong lòng mối hận.
 
 	Hắn hai mắt tại bốc lửa, song Lâm Hiên hời hợt thanh âm cũng là truyền vào lỗ tai: "Đại giá, ngươi muốn như thế nào, đem Lâm mỗ tỏa cốt dương tro bụi mất sao, đây ba tháng, ngươi không phải là một mực muốn làm như vậy, vấn đề như. . . Ngươi thành công sao?"
 
 	Lâm Hiên thanh âm thậm chí mang theo mấy phần điều khôi chi ý, dù sao cũng cùng đối phương sớm đã xé rách da mặt, song phương đã không chết không nghỉ kết cục.
 
 	Khí khí hắn lại như thế nào, lão ma càng là nổi trận lôi đình, đối với chính minh càng mới có lợi.
 
 	Như vậy thời điểm chiến đấu, hắn liền có khả năng xuất hiện thêm hiện sai lầm.
 
 	Tuy rằng đối phương thực lực đã suy yếu rất nhiều, nhưng Phân Thần kỳ như cũ không được phép nhẹ nhục.
 
 	Vì vậy mà Lâm Hiên tại động thủ trước đây, trước tiên dùng đến mưu kế.
 
 	"Ngươi này khốn kiếp gia hỏa, ta. . . Ta nhất định phải để cho ngươi hối hận, cầu sống không được, cầu chết không được."
 
 	Lão ma hét giận dữ thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên cố ý làm tức giận chính mình cách làm, lão ma chưa hẳn không rõ ràng, vấn đề là, hắn ăn nhiều như vậy khổ, trong lòng tức giận thật sự là nhịn không được, liền tính hiểu rõ được đối phương là đang cố tình bố trí bẫy rập, cũng chỉ có thể ngớ ngẩn hướng phía dưới nhảy.
 
 	Mà đối phương lời còn chưa dứt, chỉ thấy lão ma tay áo chợt phất, nhất thời, một đạo màu đen linh mang bay vút mà ra, bùm bùm bạo tiếng vang đại phát, hung ác hướng về phía phía trước cắm qua đây.
 
 	Lâm Hiên tròng mắt khẽ co lại, hắn không ngờ không có thấy rõ ràng là cái gì bảo vật.
 
 	May là Lâm Hiên phản ứng cũng thập phần nhanh chóng, then chốt là hắn sớm đã tại đề phòng đối phương bạo nổi ra tay.
 
 	Mắt thấy linh mang gai mắt, Lâm Hiên đồng dạng là không chút hoang mang đem tay chợt phất, nhất thời Huyền Thanh Tử Mẫu thuẫn bay vút mà ra, bảy mặt thuẫn bài lần nữa, hiện lên nửa cung tròn hình dạng phân bố, mặt trên mỗi bên có linh quang bột quét phát ra, liền thành một mảnh màu xanh màn sáng, một cái Thái Cực đồ án ở mặt trên lưu chuyển, tỏ ra thần bí đến cực điểm.
 
 	Ba!
 
 	Sau một khắc, kia màu đen linh mang đã bay đến thân liều mạng, âm thanh bạo liệt đại phát, hung hăng cắm vào Huyền Thanh Tử Mẫu thuẫn biến thành màn sáng.
 
 	Tại hai kiện pháp bảo tiếp xúc chớp mắt, Lâm Hiên vẻ mặt hơi đổi, không ngờ liền người mang bao phủ bị đánh bay ra mười mấy trượng xa.
 
 	Thật đáng sợ công kích, thật mạnh uy lực!
 
 	Lâm Hiên trong lòng nghĩ lại mà sợ không thôi, song trong tai cũng là truyền đến một tiếng kinh dị.
 
 	Phương xa, Cổ lão ma trên mặt tràn đầy vô cùng kinh ngạc, hắn tuy là bại lộ ra tay, nhưng trên thực tế cũng gần như vào đánh lén, không nghĩ tới đối phương không ngờ có thể đem phòng ngự pháp bảo tế ra.
 
 	PS: Hạ Lan sơn hồn minh chủ lại giành phần thưởng một vạn khởi điểm tệ, cảm tạ hồn minh chủ, cảm tạ sự ủng hộ của ngài cùng cổ vũ, Huyễn Vũ sẽ nỗ lực.
 
 	Tiếp tục cầu nguyệt phiếu, mặt khác, Huyễn Vũ một hồi muốn ra ngoài một chút, chẳng qua mọi người yên tâm, sau khi trở về liền tiếp tục số bên dưới một chương, đổi mới lượng sẽ không thiếu, chỉ là bên dưới một chương đổi mới lại muộn một chút.
 
 	( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm quăng đề cử phiếu, nguyệt phiếu, sự ủng hộ của ngài, liền là ta lớn nhất động lực. ),
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: