Làm như Linh giới tối cao cấp giới diện. . . Nãi Long giới diện tích rộng lớn vô cùng, cộng chia làm cửu cửu tám mươi mốt cái (người) quận phủ  , mỗi nhất cái (người) quận diện tích nọ (na) cũng là tương đương mở mang, đáng sợ so sánh Đông Hải Tu Tiên giới cũng kém không được rất nhiều.
 
 	Mà mỗi nhất cái (người) quận phủ, lại bị chia làm   thành bách thượng ngàn cái phàm nhân quốc gia.
 
 	Vân Ẩn tông vào chỗ với Sở Quốc, tại nơi đó cơ hồ thị một nhà độc đại, mà Thiên Thi Môn thì ở vào Việt Quốc, nói thực lực, chút nào không thể so với Vân Ẩn tông kém cỏi, cái đó thần bí giảo quyệt chỗ, thậm chí còn muốn còn hơn một bậc.
 
 	Vốn là đều là Thiên Sương quận ngũ Đại tông môn một trong, Vân Ẩn tông cùng Thiên Thi Môn mặc dù không có giao tình, nhưng là thị nước giếng không phạm nước sông trì.
 
 	Tuy nhiên ba trăm năm trước, lưỡng tông môn lại ra một việc đoan.
 
 	Vân Ẩn tông Kim Đan phong nhất mạch, trăm ngàn năm qua sở tích tiếp xuống Phế đan, bị cướp sạch nhất không, từ hiện trường sở lưu lại căn cứ chính xác theo, đầu sỏ gây nên tám chín phần mười thị Thiên Thi Môn Tu tiên giả.
 
 	Hai phái từ này bắt đầu rồi trở mặt.
 
 	Mặc dù không có bộc phát đại chiến, nhưng ngầm chém giết, này mấy trăm năm nhưng không có đình chỉ quá, song phương đều ngã xuống   không ít Tu tiên giả, theo thời gian trôi qua, cừu hận càng vượt tích càng sâu   đi xuống.
 
 	Sự tình chân tướng như thế nào, Lâm Hiên tự nhiên trong lòng có biết, bất quá nọ (na) lại có cái gì quan hệ ni, Tu Tiên giới phân cái gì ai đúng ai sai, thực lực mới là là tối trọng yếu, vì có thể sử dụng Tử Tâm Địa hỏa, chính mình muốn nhiều hơn liệp sát một chút Thiên Thi Môn Tu tiên giả, dùng phương thức như thế tích sáp tông môn cống hiến, đó là hiệu suất nhanh nhất.
 
 	Vì vậy, Lâm Hiên đi tới Việt Quốc.
 
 	Đương nhiên, thân phận của hắn sẽ không hiển lộ.
 
 	Lâm Hiên tái kiêu ngạo ương ngạnh, cũng không có khả năng nhất cái (người) người đi khiêu chiến Thiên Thi Môn, phải biết rằng nên phái nhĩ cũng có Phân Thần Kỳ lão quái vật, tự mình hiểu lấy vẫn phải có, Lâm Hiên tính toán, thị chọn nên tông phái lạc đơn (lẻ ) tu sĩ, âm thầm hạ sát thủ.
 
 	Một chọi một, liệp sát Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, Lâm Hiên còn thị có nắm chắc, nếu như thuận lợi như đã nói, rất nhanh là có thể tích góp từng tí một rất nhiều tông môn cống hiến  .
 
 	Nguyên Vũ thành, tọa lạc với Việt Quốc xích bộ.
 
 	Đây là một tòa phàm nhân thành trì, tuy nhiên lại hưng thịnh vô cùng, cũng không so với...kia chút Tu tiên giả thành trì kém cỏi, không hắn, tại thuấn Long Giới, trừ...ra Tu tiên giả, phàm nhân cũng là nhất bất dung bỏ qua thế lực, phàm nhân trung Yêu Hóa giả, thậm chí có thể cùng tu sĩ chống đở hành.
 
 	Mà ở Thiên Sương quận gần ngàn cái (người) phàm nhân quốc gia trung, Việt Quốc...nhất thượng võ, Yêu Hóa giả số lượng nọ (na) cũng là số một, Nguyên Vũ thành, thì có Yêu Hóa giả lớn nhất phường thị.
 
 	Tu tiên giả bước lên tiên đường, muốn cần đủ loại tài liệu Bảo vật, Yêu Hóa giả dĩ đặc biệt phương thức truy tìm Trường Sinh đường, nọ (na) cũng là nhất dạng, đồng dạng miễn không tử thiên tài địa bảo phụ trợ.
 
 	Lâm Hiên lần này ngoại xuất, dĩ du lịch vi chủ, mặc dù muốn tìm Thiên Thi Môn phiền toái, nhưng là không có khả năng khẩn cấp hống hống liền sát đã qua.
 
 	Tích góp từng tí một tông môn cống hiến, đồng dạng muốn cần kiên nhẫn cùng cơ duyên.
 
 	Từ Nguyên Vũ thành đi ngang qua, ở tại giải   cai thành có Yêu Hóa giả phường thị sau đó, Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng bỏ qua, vô luận như thế nào, nọ (na) cũng muốn kiến thức một chút.
 
 	Coi như bên trong đồ đối với chính mình vô dụng, mở mang mở mang tầm nhìn nọ (na) cũng là tốt.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên tại Nguyên Vũ thành vùng ngoại thành, liền đem độn quang rơi xuống.
 
 	"Hảo đại!"
 
 	Nhìn trước mắt thành trì, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vài phần rung động vẻ, này thành thị y sơn nhi kiến, dễ thủ khó công, chánh diện thành tường, cư nhiên cao gần ngàn trượng, cao ngất nhập vân (nói ), cao ngất cao chót vót.
 
 	Mặc dù càng to lớn thành trì Lâm Hiên cũng gặp qua, nhưng một tòa phàm nhân thành có này dạng vũ khuông, thì đủ để cho nhân cảm thấy rung động  .
 
 	Xuất nhập cai thành trừ...ra phổ thông phàm nhân cùng Yêu Hóa giả, cũng không thiếu tu sĩ, này đồng dạng thị một tòa mở ra thành trì, Lâm Hiên đi đi vào.
 
 	Tu luyện Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết phía sau, có Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) hiệu quả, hắn không cần tận lực thi triển Liễm Khí chi thuật, nhìn qua liền cùng một tên phổ thông phàm nhân không sai biệt lắm.
 
 	Ngã tư đường phi thường rộng rãi, Lâm Hiên không có tại mặt khác Địa phương nhiều hơn làm trì hoãn, trực tiếp giống như phường thị đi tới  .
 
 	Bên trong náo nhiệt phi thường, tuy nhiên cửa hàng, lại cùng tu sĩ, đại không giống với, dù sao nơi này bán, thị Yêu Hóa giả muốn cần tài liệu Bảo vật, cùng Tu tiên giả đương nhiên thị có khác nhau.
 
 	Lâm Hiên tha cho có hứng thú ở bên trong nhìn.
 
 	Yêu thú Tinh hạch thị...nhất thông thường vật, không quản thị trở thành Yêu Hóa giả, còn thị muốn cần bổ sung năng lượng, vật ấy đều ắt không thể thiếu.
 
 	Bất quá vật này rất quý, nhất Trúc Cơ Kỳ Yêu thú Yêu Đan, giá trị bất quá hai ba bách khối tinh thạch, mà nhất khối cùng phẩm chất Yêu thú Tinh hạch, muốn cần giá tiền không sai biệt lắm thị thập bội nhiều.
 
 	Vật dĩ hiếm có là quý, ai nhượng biến dị Yêu thú số lượng cùng bình thường Yêu thú so sánh với, muốn thiếu nhiều lắm.
 
 	Trừ...ra Tinh hạch, phường thị trung còn có đặc biệt Pháp khí cùng Bảo vật, Yêu Hóa giả khu sử mấy thứ này phương thức, cùng Tu tiên giả bất đồng, nhưng uy lực đồng dạng không phải chuyện đùa.
 
 	Một loại cửa hàng trung đồ, Lâm Hiên tự nhiên nhìn không khá nhãn, bất quá rất nhanh phải biết, buổi chiều sẽ có nhất cái (người) trọng yếu đấu giá.
 
 	Đấu Giá hội, từ bước lên tu tiên đường, Lâm Hiên tham gia quá đã không biết bao nhiêu lần, bên trong đồ, so với một loại phường thị, đó là không thể so sánh nổi, đã có cơ hội như vậy, tự nhiên không có sai quá đạo lý.
 
 	Tại giao nộp nhất thiên khối tinh thạch sau đó, Lâm Hiên liền tiến vào Đấu Giá hội trung.
 
 	Như trước thị tại dưới lòng đất nhất cái (người) Thạch Điện trung cử hành.
 
 	Thạch Điện có hình trứng, đường kính hơn trăm trượng lớn nhỏ, nhìn qua cũng không tráng lệ, thậm chí có chút đơn sơ, một cái trương chiếc ghế thượng, đã ngồi đầy bảy tám thành, ký có Tu tiên giả, cũng có phàm nhân, phục sức không đồng nhất, đánh bại khác nhau.
 
 	Tu sĩ hoàn hảo thuyết, cảnh giới tối cao cũng bất quá Ly Hợp, tuy nhiên những...này Yêu Hóa giả thực lực như thế nào, có thể bị không thế nào nói đúng.
 
 	Tại động thủ trước, Yêu Hóa giả thực lực, thị khó có thể bị thăm dò.
 
 	Thấy Lâm Hiên đi vào, không ít nhân đều quay đầu lại, ánh mắt tại trên mặt hắn đảo qua, nhưng rất nhanh liền mất đi hứng thú  , có Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) hiệu quả, Lâm Hiên nhìn qua liền cùng nhất phổ thông phàm nhân không sai biệt lắm, hơn nữa dung mạo lại quá mức bình thường, ai hội (gặp ) tại ý ni?
 
 	Lâm Hiên theo sau tìm một cái ghế ngồi xuống, lại quá chỉ chốc lát, Đấu Giá hội lại bắt đầu  .
 
 	Chủ trì đấu giá, thị một mặt dung có chút Thanh Sấu Lão giả.
 
 	"Hoan nghênh mọi người quang lâm Nguyên Vũ thành Đấu Giá hội, không quản người tới thị Yêu Hóa giả còn thị tiên sư, đều không có vấn đề gì, đấu giá nguyên tắc, thị giá cả cao giả (người ) được, cho nên chỉ cần là của chúng ta khách cũ, bổn điếm đều là đối xử như nhau.
 
 	Này nhân thanh âm to, rất dễ dàng liền truyền khắp   toàn trường: "Mọi người có không có vấn đề, nếu như không có, Đấu Giá hội này lại bắt đầu."
 
 	Tự nhiên không có nhân có dị nghị, lão giả kia trên mặt, lộ ra vừa lòng vẻ: "Này đệ nhất kiện đấu giá vật, thị nhất Ly Hợp Kỳ Yêu thú Tinh hạch, tất cả mọi người biết, càng là Cao cấp Yêu thú, càng khó dĩ biến dị sinh ra Tinh hạch, Ly Hợp cấp bậc đồ, ở bên ngoài cửa hàng tuyệt không có, cái đó giá trị như thế nào, cũng không cần ta nhiều lời, có muốn cần đạo hữu, nhất định nắm chắc tốt lắm."
 
 	Đệ nhất kiện đấu giá phẩm liền như thế quý hiếm, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vài phần kinh ngạc, Ly Hợp Kỳ Tinh hạch, giá trị có khả năng cùng Động Huyền Kỳ Yêu Đan không sai biệt lắm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: