"Thì ra là thế ".
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra như vậy vẻ, sự tình đầu đuôi cư nhiên là như vậy, không trách được Ngu Hoãn nhìn thấy chính mình, cư nhiên nhất điểm cũng nhận không ra.
 
 	Vạn hạnh chính là, Khổng Tước Nguyên Thần gần là bị áp chế, mà cũng không  có bị Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn hồn cắn nuốt, nếu không. . . .
 
 	Lâm Hiên không dám tưởng tượng  hậu quả.
 
 	"Lão bà, ngươi hiện tại cảm giác như thế nào?"
 
 	, "Hoàn hảo." Bởi vì Pháp lực bị giam cầm" không có cách nào thi triển nội thị thuật" bất quá thân thể của mình trạng huống như thế nào, nhiều ít còn thị có thể cảm ứng được, Khổng Tước mỉm cười thuyết, cũng không muốn làm cho đại quân quá mức lo lắng  .
 
 	"Thật không? ."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, trên mặt thần sắc lo lắng lại cũng không  có bởi vậy, liền tan thành mây khói  , đối với Yêu Tộc bí ẩn, hắn hoặc tỉnh không giống thê tử nhất dạng quen thuộc, nhưng không nên quên, hắn dù sao cũng là Động Huyền Kỳ. Hơn nữa thị đến Linh giới đi đi một vòng  .
 
 	Tình huống như vậy, Lâm Hiên đã từng tại điển tịch thượng gặp qua" bởi vì tàn hồn lực lượng cũng không so sánh Khổng Tước Nguyên Thần cường đại rất nhiều, cho nên vô phương đem nàng cấp cắn nuốt" chỉ có thể trình độ nhất định áp chế" tuy nhiên tùy thời thời gian chuyển dời" lại vị tất hội (gặp ) như thế.
 
 	Vô phương một cái cắn nuốt" nhưng hắn lại có thể nhất điểm nhất điểm từng bước xâm chiếm.
 
 	"Phu quân, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Khổng Tước thấy Lâm Hiên mặt có thần sắc lo lắng" tự nhiên còn muốn hỏi một hai.
 
 	"Ngu Hoãn, cảm giác chính mình Nguyên Thần đích tình huống như thế nào, có hay không so sánh trước kia nhược tiểu một chút  ."
 
 	Nghe trượng phu như vậy nhắc tới" Khổng Tước vẻ cũng âm chìm xuống, một lúc lâu, thở dài. Khí:, "Phu quân nói xong không sai, thiếp thân Nguyên Thần xác thật nhược ít đi một chút. ."
 
 	, "Đáng sợ còn không cận như thế, tại mi Nguyên Thần bị suy yếu đồng thời, nọ (na) Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn hồn, lại tại nhất điểm nhất điểm lớn mạnh. . ." Lâm Hiên chậm rãi thanh âm truyền vào trong tai" bên trong mang theo vài phần sát khí, cư nhiên tưởng muốn đem Khổng Tước Đoạt Xá hắn không phẫn nộ nọ (na) mới gọi là quái.
 
 	"Chẳng lẽ thuyết." . . . ."
 
 	Chậm rãi vốn cũng là cực thông minh nữ tử, chỉ bất quá Nguyên Thần suy yếu trình độ thật là thong thả  , ban đầu không có chú ý tới những ... này, hôm nay chiếu trượng phu như đã nói suy tư nhất thời không rét mà run.
 
 	Suy yếu thong thả lại như thế nào, nhất điểm nhất điểm từng bước xâm chiếm, một ngày nào đó, chính mình hồn phách sẽ bị hoàn toàn cắn nuốt, ngã sau này tái phát hiện không ổn khi đó cũng đã không còn kịp rồi. . . .
 
 	Bất quá Khổng Tước dù sao cũng là Khổng Tước, cùng một loại nhược nữ tử đó là hoàn toàn bất đồng, mặc dù phát hiện chính mình người đang ở hiểm cảnh trong, lại cũng không  có lộ ra bối rối vẻ.
 
 	Hoảng có thể đủ như thế nào bất cứ...gì vấn đề cũng không thể đủ giải quyết.
 
 	Im lặng chỉ chốc lát, nàng mới chậm rãi mở miệng  : "Phu quân có khả năng cùng cái gì giải quyết sách?"
 
 	"Khởi." . . ." Lâm Hiên mi đầu gắt gao mặt nhăn ở cùng một chỗ, một lúc lâu" mới thở dài. Khí" thanh âm ngữ khí, mang theo vài phần khiểm ý: "Tạm thời còn không có , bất quá Ngu Hoãn không cần phải gấp, ta sẽ thật tốt nghĩ biện pháp  ."
 
 	"Thiếp thân không khẩn cấp mọi sự tổng có giải quyết sách, nhiều năm như vậy, làm vợ cũng sống quá đến, hôm nay có phu quân ở bên, còn sợ không thể luyện hóa nọ (na) nhất lũ tàn hồn sao?" Khổng Tước mỉm cười thuyết nàng giống như tới là dũng cảm ngạo khí" tuy là nữ tử, nhưng không có nọ (na) kiểu mạt tạo tác khí" tính cách muốn mạnh mẽ dĩ cực.
 
 	"Ân "
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu" cùng ái thê gặp lại không nghĩ tới lại gặp này dạng làm người đau đầu vấn đề, mấy trăm năm tương tư, cũng chỉ có thể hạ xuống đi sự có nặng nhẹ, không đem chậm rãi trên người nguy cơ giải trừ hắn nào có tâm tình cùng lão bà thân thiết, càng không chỉ nói tầm bảo  " tuy nhiên" trước mắt nguy cơ, đến tột cùng lại phải như thế nào tài năng hóa hiểm thành an?
 
 	Tiếp xuống thời gian" Lâm Hiên bắt đầu tra duyệt điển tịch.
 
 	Hắn ưa thích đọc nhiều sách vở, bên hông Tu Du Đại không gian lại đủ chân, Lâm Hiên đi ngang qua phường thị, mặc kệ hữu dụng hay vô dụng, đều sẽ thu nạp một chút, nhìn từ bên trong, có thể ... hay không tìm được một chút hữu dụng đồ.
 
 	Khổng Tước thấy cảnh này, cũng chân thành đi tới  , cầm lấy một quả ngọc đồng, đem Thần thức chìm vào, nàng Pháp lực, mặc dù bị trượng phu phong ấn rớt, nhưng chỉ cận thị dùng Thần thức tra duyệt điển tịch nọ (na) còn thị không có vấn đề. , thời gian từ từ chuyển dời, ngẩn ngơ hơn tháng quá khứ (đi ), mặc dù còn không có tìm được giải quyết sách, bất quá vợ chồng đoàn tụ, ngã cũng bình an hỉ nhạc dĩ cực.
 
 	Đáng tiếc không thể thân thiết" nọ (na) tàn hồn cản tay chưa còn giải trừ, này đối Lâm Hiên đến thuyết, cũng là lớn lao thống khổ, tuy nói tú sắc có khả năng xan, nhưng mỹ nhân như ngọc" lại là nhất biệt mấy trăm năm vợ chồng, đương nhiên càng hướng tới nọ (na) động phòng hoa chúc ngọt ngào.
 
 	Hôm nay chính mình đã tiến giai đến Động Huyền Kỳ" Hỗn Độn Yêu khí, cũng không cách nào tại thương tổn đến chính mình, đáng ghét tàn hồn, Lâm Hiên chỉ là tưởng tưởng, liền hận được nghiến răng ngứa  .
 
 	Nhiều thời gian như vậy quá khứ (đi ), chính hắn cũng không biết đọc qua   nhiều ít điển tịch, tuy nhiên lại căn bản là không có tìm được hữu dụng đồ.
 
 	Lâm Hiên ảo não dĩ cực" bất quá cẩn thận tưởng tưởng, tựa hồ cũng cũng không ly kỳ" Chân Linh chi huyết luyện hóa, há thị tùy tiện một quyển điển tịch cũng có thể đủ đề cập.
 
 	Như thật sự là bang dạng, mới kỳ quái vô cùng.
 
 	Tục ngữ nói" cởi chuông phải nhờ người cột chuông, Kim Sí Đại Bằng Điểu Chân Huyết, thị ở...này cổ di tích trung phát hiện  , Ngu Hoãn Thần thức, cũng nhận được   bên trong Đại Bằng Điểu tàn hồn áp chế, như vậy ở...này cái (người) di tích, có thể hay không tìm được giải quyết sách.
 
 	Lâm Hiên bỗng nhiên đứng lên, thật đúng là đại có thể có thể  , chính mình vừa mới, như thế nào thật không ngờ cái vấn đề này.
 
 	"Đại quân" làm sao vậy?"
 
 	Khổng Tước ngạc nhiên, theo sau rất là hoan hỉ, chẳng lẽ cơ duyên xảo hợp, trượng phu đã tìm được rồi giải quyết sách.
 
 	, "Này ngã không phải, bất quá giải quyết phương pháp, có lẽ liền ở...này di tích trong."
 
 	Khổng Tước thật là thông minh nữ tử, nghe thấy dây ca mà biết nhã ý" nhất thời rõ ràng Lâm Hiên sở chỉ vấn đề, nhất thời đồng ý gật đầu, cái vấn đề này lúc trước còn đều xem nhẹ rớt.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên phóng xuất thần thức, bắt đầu tại di tích trung đầu dây thừng, bất quá địa phương khác cũng thì thôi, là tối trọng yếu còn thị Tế đàn" vừa nhìn đây sẽ là cái...này di tích trung là tối trọng yếu đầu mối.
 
 	Khổng Tước bởi vì Pháp lực bị áp chế duyên cớ" ngã không thể giúp gấp cái gì" bất quá cũng không có nhàn rỗi" ánh mắt tại trong đại điện đảo qua, nhìn có cái gì...không đồ thị tương đối đặc biệt.
 
 	, "Đại quân, ngươi nhìn" đó  là cái gì?"
 
 	Bên này" Lâm Hiên còn chút nào phát hiện cũng không, bên kia, dựa vào con mắt nhìn Khổng Tước ngã trước mở miệng  , Lâm Hiên theo tiếng quay đầu, nhất cái (người) đỉnh lô xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Vật ấy nhìn qua cũng không đi ra ngoài, cao bất quá thước hứa, phảng phất chỉ là nhất tiểu tiểu trang sức mà thôi.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra mờ mịt vẻ, cũng không  có phát hiện không ổn.
 
 	, "Ta không phải nói đỉnh lô, mà là kéo phía dưới Văn tự.", Khổng Tước vừa nói, một bên bước liên tục nhẹ nhàng, chân thành đi tới.
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên nghe xong, thân hình chợt lóe" tự cũng đi theo   phía sau" nọ (na) đỉnh lô vào chỗ với chính giữa Ngọc Thai phía dưới, bất luận lớn nhỏ còn thị trang sức, đều tịnh không ra gì.
 
 	Sáu cái phong cách cổ xưa Văn tự, ghi nhớ tại đỉnh lô mặt trên" bất quá đậu đại nhất điểm, Khổng Tước thật đúng là hảo nhãn lực, nếu như hoán làm chính mình, nói không chừng hội (gặp ) xem nhẹ quá khứ (đi ).
 
 	Lâm Hiên cùng Mặc Nguyệt Tộc, giao cho đánh cũng không chỉ một lần" Vu tộc phổ thông Văn tự" ngã cũng nhận thức một chút" nhưng trước mắt cổ văn, lại xa lạ tới cực điểm.
 
 	"U hỏa xuất, bí bảo hiện (phát hiện ), lời này ý gì. ." Khổng Tước thanh âm lại truyền vào   trong lổ tai.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: