Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật cũng thần kỳ. cũng không  có người nhìn ra dịch hổ đã bị người khác thay thế.
  
  Mặc dù trên đường cũng bính kiến liễu mấy người quen biết được quỷ tu. Nhưng Lâm Hiên đều hữu kinh vô hiểm được ứng phó rồi quá khứ. Dù sao hắn đã đọc lấy này không may gia hỏa được trí nhớ.
  
  Nửa nén hương sau này. Lâm Hiên rốt cục đi tới sơn cốc. Bốn phía đều là cao chót vót được vách đá vách đá dựng đứng. Bất quá trung gian rỗi rãnh địa lại thập phần rộng rãi. Ước chừng vài dặm. Tại trung tâm vị trí. Có một tòa đài cao. Mà trên đài cao mặt. Nói vậy chính truyện tống trận liễu.
  
  Lâm Hiên đem thần thức thả ra. Thoáng quan sát liễu một cái. Cũng không giả.
  
  Nọ (na) truyện tống trận rất nhỏ. Đường kính bất quá một thước. Trải qua liễu năm tháng tang thương. Lộ thập phần cũ nát. Bất quá nhượng Lâm Hiên mừng rỡ được phải Nguyệt nhi được tình báo cũng không sai. Truyện tống trận tổn hại được địa phương. Đều đã cẩn thận được thân thiện hữu hảo. Tại nó được góc chết. Còn(vẫn) vây quanh liễu kỷ khối màu lam nhạt được thổ thuộc tính tinh thạch.
  
  Này tỏ vẻ. Trận này đã trải qua điều chỉnh thử. Chỉ cần rót vào pháp quyết. Lập tức là có thể cú sử dụng.
  
  Mà ở đài cao phía dưới. Còn lại là một cái(người) chưa hoàn thành được trận pháp. Cùng cổ truyện tống trận tưởng so sánh. Trận pháp này muốn đơn giản hơn nhiều. Tuy nhiên chiếm địa rộng. Lại tới rồi kinh người được tình trạng. Đường kính chừng hơn trăm trượng.
  
  Trận pháp bên cạnh. Chồng chất liễu thiết mẫu tinh ngọc đẳng số lượng không ít được tài liệu. Bảy tám cái quỷ tu. Chánh bận rộn được chữa trị.
  
  Nhìn trước mắt được đại trận. Lâm Hiên mày vi chọn. Lấy nó được diện tích. Đồng thời truyền tống mấy ngàn người cũng không có vấn đề.
  
  Trừ...ra chữa trị trận pháp được quỷ tu. Cũng không có thiếu âm hồn ở một bên du đãng. Có thể nói phải cảnh giới. Đồng dạng cũng có thể hiểu được vi giám thị. Những ... này âm hồn chừng hơn mười người nhiều. Mà bên trong. Còn có hai người Quỷ Vương cấp bậc được cao thủ.
  
  Lâm Hiên chỉ là đem thần thức thoáng thả ra. Liền đem bên trong sơn cốc được tình hình hiểu rõ được thập phần rõ ràng. mặt khác địch nhân đều đâu có. Liền nọ (na) hai người Quỷ Vương có chút khó giải quyết. Chỉ cần đem bọn họ 烕 liễu. Truyền tống đi ra ngoài hẳn là không có gì khó khăn.
  
  Lâm Hiên một bên ở trong lòng yên lặng được nghĩ tới. Một bên nếu như hắn quỷ tu giống nhau bắt đầu tu bổ trận pháp. 《 toàn cơ tâm đắc 》 hắn cũng ít nhiều từng nghiên cứu quá một điểm. Mặc dù bởi vì thời gian có hạn. Cận phải mưu lược thông da lông. Bất quá làm tu bổ trận pháp như thế đơn giản được chuyện. Cũng rất dễ dàng.
  
  Lâm Hiên không vội. Cùng đợi tốt nhất được động thủ thời cơ.
  
  Tuy nhiên âm hồn giảo hoạt lấy cực. Tính cảnh giác rất cao. Lâm Hiên một mực đều không có tìm được cơ sẽ xuất thủ.
  
  Thời gian từ từ trôi qua. Rất nhanh. Một canh giờ sẽ quá khứ. Lâm Hiên nhướng mày. Nhược tái không động thủ. Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật sẽ phải mất đi hiệu lực.
  
  Tục ngữ nói không nỡ hài tử sáo không trứ lang. Xem ra một ít nguy hiểm cũng được mạo.
  
  Mắt thấy một cái(người) âm hồn tuần tra đến bên cạnh mình. Lâm Hiên trong mắt tàn khốc chợt lóe. Hé miệng. Phun ra nhất đạo mù mịt được kiếm quang. Xỏ xuyên qua liễu này lệ quỷ địa trong ngực. Sau đó thân hình nhoáng lên. Bay về phía nọ (na) đài cao. . . . . .
  
  Đồng thời thủ vừa lộn. Một xấp dầy bùa đã bị hắn lấy đi ra. Không gió tự nhiên. Vô số được băng trùy hỏa diễm. Những điều này là do bình thường biết dùng người bậc bùa. Lực sát thương có hạn. Nhưng cũng ngạch có thể chế tạo điểm hỗn loạn.
  
  "Có gian tế!"
  
  "Khoái. Bảo vệ cho đài cao."
  
  Âm phong nổi lên. Hỗn loạn trứ thê lương được quỷ khóc. Những ... này âm hồn quỷ vật cũng cũng nghiêm chỉnh huấn luyện. Lập tức phấn đấu quên mình giống như nọ (na) cổ truyện tống trận chỗ được đài cao phác quá khứ.
  
  Đối bọn họ đến thuyết. Đệ nhất muốn vụ. Chính bảo vệ tốt cái...này cổ truyện tống trận. Phòng ngừa bị người khác phá hủy.
  
  Bao quát hai người Quỷ Vương. Cũng là đồng dạng được động tác.
  
  Nói lên này hai người Quỷ Vương. Cũng là dùng liễu Tụ Phách Đan. Do đó có được liễu thật thể. Tuy nhiên cùng Yến Cừu Cốc địa mấy người gia hỏa bất đồng. Bọn họ không có đổi được quái mô quái dạng. Ngược lại giống như là chân chánh biết dùng người loại giống nhau.
  
  Trong đó một cái(người). Phải râu bạc trắng bạch mi được lão giả. Một người. Còn lại là trung niên tráng hán được bộ dáng. Bất quá cả người quỷ khí. Bại lộ liễu bọn họ là âm hồn thân thể.
  
  Lão giả kia bộ dáng được Quỷ Vương tu vi sâu nhất. Thân hình lung lay kỷ hoảng liền đi tới đài cao được bên cạnh. Tuy nhiên ánh mắt có thể đạt được. Lại căn bản không có nọ (na) gian tế được thân ảnh. Vẻ không khỏi trầm xuống.
  
  "Không cần lo lắng. Hắn chạy không được."
  
  Trong gió truyền đến mềm mại dễ nghe được thanh âm. Sau đó nó nhìn thấy liễu một cái(người) mỹ lệ thiếu nữ được bóng hình xinh đẹp. Này thiếu nữ cũng là âm hồn. Hơn nữa tu vi sâu. Không hề...nữa chính mình dưới....
  
  "Ngươi là?" Lão giả được yêu thích thượng toát ra một tia kinh ngạc. Tại sơn cốc này dặm. Rõ ràng chỉ có hai vị Quỷ Vương thay phiên công việc. Như thế nào lại ra tới một người?
  
  "Ta là Hạo Thiên Quỷ Đế mới thu hoạch địa thân truyền đệ tử. Ân sư nghe nói người xảy ra biến cố. Để cho ta tới xem xét một cái."
  
  "Cái gì. Quỷ đế bệ hạ đã đã biết?" Lão giả quá sợ hãi. Lại không nghĩ rằng này căn bản là không hợp tình lý. Quỷ đế tái thần thông quỷ đại. Cũng tuyệt không có biết trước được bản lĩnh.
  
  Nguyệt nhi cũng đã lặng yên không một tiếng động được cùng nó đến gần. Lão giả cũng không  có phòng bị. Bọn họ chỉ là không tín nhiệm loài người. Này thiếu nữ thân là Quỷ Vương tôn sư. Tự nhiên không có phải phản đồ được có thể.
  
  Tuy nhiên ngoài ý muốn đột nhiên khởi. Nguyệt nhi tại nó không có phòng bị được dưới tình huống động thủ liễu. Hắc mang chợt lóe. Nhất đạo tinh tế được kiếm quang đem đối phương xỏ xuyên qua.
  
  Sau đó hai tay vỗ. Màu xanh biếc được âm hỏa tại bạch ngọc bàn địa tiêm chưởng thượng nhảy lên nổi lên. Hốt được một cái bao vây trụ Quỷ Vương trọng thương được thân thể.
  
  Âm hỏa trung. Truyền đến lão giả thê lương lấy cực được kêu thảm thiết. Mặt mày oán độc. Tuy nhiên hắn cho dù tưởng thi triển cái gì thần thông tất cả cũng đã chậm. Nguyệt nhi đem thú hồn phiên lấy đi ra. . . . . .
  
  Đã trọng thương được nó được xoay chuyển trời đất thiếu phương pháp. Rất nhanh đã bị đánh cho hồn phi phách tán. Còn sót lại được linh hồn năng lượng cũng bị hấp nhập ma phiên.
  
  Chung quanh được âm hồn trợn mắt hốc mồm. Hai vị Quỷ Vương nội chiến. Nhượng bọn họ có chút không biết theo ai. Không biết nên làm cái gì bây giờ.
  
  Mà bên kia. Lâm Hiên đồng dạng kết thúc chiến đấu. Diệt nọ (na) tráng hán bộ dáng được Quỷ Vương. Vốn mà chống đở phương được thần thông. Đan đả độc đấu. Lâm Hiên mặc dù tối hậu cũng có thể doanh. Nhưng nhiều ít lại muốn phí một phen tay chân. Tuy nhiên Lâm Hiên đầu tiên là chế tạo hỗn loạn. Sau đó liền thi triển liễu ẩn nấp thân hình địa bí pháp. Giấu ở một bên đánh lén.
  
  Vừa mới trong tay của hắn lại có bích lân châm. Như thế phi châm loại địa pháp bảo. Uy lực như thế nào tạm không nói đến. Dùng cho đánh lén phụ nữ tuyệt đối phải trăm phần trăm được dùng tốt. Hơn nữa Lâm Hiên vận khí cũng không thác. Kết quả một kích thành công.
  
  Thừa dịp đối phương bị thương. Lâm Hiên đem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm. Nhiếp Linh Kính đẳng cổ bảo một cổ não địa tế ra. Dùng ngắn nhất gặp thời gian tương kỳ tiêu diệt.
  
  Giờ phút này. Cả sơn cốc. Mặc dù còn lại địa hung hồn lệ phách cùng với quỷ tu ngoài ra hơn mười nhiều. Nhưng lợi hại nhất được. Cũng bất quá phải trúc cơ kỳ địa tu vi.
  
  Rắn mất đầu. Những ... này âm hồn quỷ tu nhất thời lộ kinh hoàng thất thố. Cũng có đầu não cơ trí giống như ngoại chạy. Lâm Hiên một tiếng cười lạnh. Tự nhiên sẽ không tha bọn họ đi viện binh.
  
  Tay áo bào phất một cái. Sổ can đủ mọi màu sắc được trận kỳ bay vút ra. Phốc phốc phốc. Vài tiếng hưởng sau này. Cực âm ác linh trận đã bao phủ liễu sơn cốc. Lâm Hiên phải chuẩn bị úng trung tróc miết liễu.
  
  Truyền tống mặc dù đơn giản. Nhưng có một người(cái) điều kiện tiên quyết. Trên đường không thể bị phá phá hư. Nếu không sẽ làm không gian vặn vẹo. Khi đó. Đừng nói chính mình chính là một cái(người) ngưng đan lúc đầu được tiểu tu sĩ. Coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái. Cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cho nên chính mình trước đem chướng mắt được âm hồn quỷ tu. Toàn bộ thanh tràng.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: