Hai người đợi ước nửa canh giờ, Lâm Hiên đột nhiên mở hai tròng mắt, nhìn phía xa xa đích bầu trời. 
  
  "Biểu đệ, làm sao vậy?" Diệp Thanh Thành liệt liễu nhếch miệng giác, này xưng hô, hoàn chân có chút không thói quen. 
  
  "Bọn họ tới.” Lâm Hiên thu quay mắt quang, nhàn nhạt đích đạo. 
  
  "Liễu gia?" Diệp Thanh Thành sửng sốt, sờ, phóng xuất thần thức, quay, đối về Lâm Hiên sở chỉ đích phương hướng cẩn thận tìm tòi, thật vất vả mới cảm ứng được có mấy người, cái nhân chánh|đang hướng bên này bay tới, trong lòng không khỏi rất là kinh ngạc, vị này Thiếu chủ hoàn thật sự là danh bất hư truyền a, thần thức so với chính mình cường liễu không phải một điểm, chút nửa điểm, một chút. 
  
  Vốn hắn còn có chút lo lắng Lâm Hiên tuổi còn trẻ, kết thành kim đan đích thời gian quá ngắn, bây giờ xem ra, khủng sợ là chính mình kỷ nhân ưu ngày, mặc dù không có gặp qua, ra mắt Lâm Hiên ra tay, không biết hắn biệt đích thần thông đến tột cùng như thế nào, bất quá, không lại đan tựu thần thức mà nói, hiển nhiên dĩ hơn xa bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ. 
  
  Lâm Hiên tiếu mà không nói, bất quá, không lại rất nhanh tựu sắc mặt biến đổi:”Đối phương cộng hữu ba người, xem ra Liễu gia cũng hoa tới bang thủ.” 
  
  "Cái gì?" Diệp Thanh Thành cật cả kinh, nếu thị như vậy nói, khả cùng chính mình đích kế hoạch không phù, đối phương nhiều người, đã biết biên chẳng phải là yếu hạ xuống hạ phong liễu, vội vàng tương thần thức thả ra, bất quá, không lại một chén trà nhỏ hậu, vẻ mặt nhưng, lại hoãn hòa liễu xuống tới:”Đối phương đích nhân quả thật hơn một người, cái, bất quá, không lại chỉ là trúc cơ kỳ đích người tu chân, không đủ vi lự.” 
  
  Lâm Hiên mày vi thiêu, không có nhiều lời, song trong lòng đã có bất hảo đích dự cảm, chuyện có hay không thật có như vậy đơn giản?
  
  Rất nhanh, ba người kia đích thân ảnh tựu xuất hiện tại liễu chân trời, mau lẹ dĩ cực đích hướng bên này liễu lại đây. 
  
  Cầm đầu chính là một dung mạo khô tiêu đích lão giả, hạ xuống độn quang sau này, hắn tựu trùng diệp Thanh Thành bế ôm quyền:”Diệp huynh, không nghĩ tới ngươi …trước tới, vị này thị ……"
  
  Nói xong, hắn đánh giá liễu liếc mắt, một cái Lâm Hiên, tựa hồ có chút nhìn quen mắt, nhưng lại nhớ không nổi đến tột cùng là ai liễu, song tu vi nhưng, lại không tha coi thường, đồng dạng thị ngưng đan kỳ. 
  
  "Vị này thị diệp mỗ địa biểu đệ. Liễu huynh từng gặp qua, ra mắt địa.” Diệp Thanh Thành dấu diếm thanh sắc địa giới thiệu. 
  
  "Biểu đệ. Chẳng lẻ là Lâm Hiên?"
  
  Liễu Quân Hào sửng sốt, sờ. Lập tức suy nghĩ đứng lên. Diệp gia quả thật hữu như vậy một người, cái cuồng phóng không ky địa cao thủ. Song nghe nói đã sớm ngoại xuất dạo chơi. Một tia âm tấn cũng không có. Như thế nào hết lần này tới lần khác tại đây cá tiết cốt nhãn nhi trở lại. Trong lòng nghi vân nổi lên. Song khán Lâm Hiên địa ngoại mạo. Quả thật cùng trí nhớ nhất nhất trọng hợp. Chút nào sơ hở cũng không có. Tự nhiên bất hảo nói thêm cái gì. 
  
  "Gặp qua, ra mắt Liễu gia chủ.” Lâm Hiên ôm quyền được rồi một lễ. Này trong khi. Cho dù thị hư cùng ủy xà. Tố tố bộ dáng tổng hoàn là muốn địa. 
  
  Bất quá, không lại Lâm Hiên địa chú ý lực khả không ở chỗ này. Mà là rơi vào liễu tên…kia không dậy nổi nhãn địa trúc cơ kỳ tu sĩ trên người. 
  
  Điền Tiểu Kiếm!
  
  Kiến đến đó nhân, Lâm Hiên hoàn thật sự là chấn động, không biết tiểu tử này đến tột cùng dùng cái gì quỷ kế. Thuyết phục Liễu gia dẫn hắn đồng hành. 
  
  Lúc này hắn thân thể chung quanh đích linh khí ba động, ước tại trúc cơ trung kỳ, bất quá, không lại Lâm Hiên chính là tri căn tri để, tiểu tử này đồng dạng kim đan đại thành. 
  
  "Vị này Tiểu ca thị ……" Diệp Thanh Thành đương nhiên không biết này trung gian, giữa đích miêu nị, vẫn chưa tương Điền Tiểu Kiếm để vào mắt, bất quá, không lại mặt mũi thượng hoàn là muốn vấn một chút đích, Liễu gia đái như vậy một vị trúc cơ kỳ đích tiểu bối lai, sẽ không không hữu dụng ý. 
  
  "Tiểu kiếm, hoàn không thấy quá hai vị tiền bối.” Liễu Quân Hào quay đầu lại a xích. Sau đó vừa, lại triển dung cười nói:”Tiểu kiếm chính là lão phu đích ngoại chất, đi theo cha tính điền, điểm ấy đảo như lâm đạo hữu bình thường, coi như là ta Liễu gia địa huyết mạch, lão phu dẫn hắn đến đây, Diệp huynh không có dị nghị ba|đi|sao!"
  
  Diệp Thanh Thành hừ liễu một tiếng, cũng lại lấy được phân biệt này phiên thoại thật hay giả, một người, cái trúc cơ kỳ đích tiểu tử, chẳng lẻ còn năng cấu thành uy hiếp. Nếu thật sự là trở mặt động khởi thủ lai, sợ rằng còn có thể trở thành Liễu gia đích luy chuế, hắn quay đầu, chỉ vào nọ, vậy khôi ngô đích đại hán, tượng Lâm Hiên giới thiệu:”Vị này Liễu Nham đạo hữu, ngoại hiệu lực mạnh kim cương, sở tu đích công pháp cùng các bất đồng, toán là ta ngưng đan kỳ tu sĩ trung đích một vị dị sổ.” 
  
  "Liễu Nham đạo hữu hảo.” Lâm Hiên hữu tốt, hay bắt chuyện, giáng xuống. 
  
  Nọ, vậy đại hán nhưng, lại hừ liễu một tiếng, ái lý không để ý tới. Lâm Hiên lơ đểnh. Trong lòng ngược lại âm thầm vui mừng, này Liễu Nham hỉ nộ giai hành vu sắc. Hiển nhiên thị một đầu não đơn giản, tứ chi phát đạt đích tên, không đủ vi lự. 
  
  Lúc này Điền Tiểu Kiếm cũng đã đi tới:”Gặp qua, ra mắt hai vị tiền bối.” 
  
  "Thôi.” Lâm Hiên đầu có chút giơ lên, lộ ra một bộ cao nhân đích bộ dáng, này phiên bãi phổ, cũng, quả nhiên để cho Điền Tiểu Kiếm lòng nghi ngờ diệt hết, mặc dù tính danh giống nhau, nhưng người này cùng Linh Dược Sơn Thiếu chủ so sánh với, hiển nhiên kém xa. 
  
  Song phương vừa, lại bì tiếu nhục không cười địa hàn huyên vài câu, diệp Thanh Thành mở miệng liễu:”Liễu huynh, sắc trời không còn sớm, chúng ta chính, hay là, vẫn còn tẫn khoái tầm bảo ba|đi|sao!"
  
  "Ân, lão phu cũng có này ý.” 
  
  Sau đó hai vị gia chủ không hề chần chờ, đều tự từ trữ vật đại lý thủ ra một người, cái ngọc đồng giản lai. 
  
  Diệp Thanh Thành trùng ngọc đồng thổi khẩu khí, lại dùng thủ nhẹ nhàng, khe khẽ một điểm, chút, từ nọ, vậy ngọc đồng giản lý, nhất thời phi bắn ra một đạo thanh quang, chiếu xạ trong người, mang theo tiền vài thước đích hư không trên. 
  
  Đó là một bức hình vẻ, mặt trên, trước hữu sơn hữu thủy, đáng tiếc không trọn vẹn không được đầy đủ, cũng nhìn không ra thượng cổ di quáng ở địa phương nào. 
  
  Này trong khi vừa, lại một đạo thanh quang bay lại đây, cũng là nọ, vậy Liễu Quân Hào đồng dạng kích phát liễu ngọc đồng giản, lưỡng đạo thanh quang hợp cùng một chỗ, rốt cục bính thấu ra một bức đầy đủ đích hình vẻ. 
  
  Mọi người địa thần thức, tất cả đều rơi vào liễu mặt trên, trước. 
  
  Thiểu khoảnh, Liễu Quân Hào thu hồi ngọc đồng giản, suất …trước bay lên liễu ngày. 
  
  Những người khác kiến này, đồng dạng hóa thành các sắc cột sáng theo đuôi tới. 
  
  Này một phi hay, chính là tiểu nửa ngày, mặc dù hữu bản đồ chỉ điểm, khả chúng đám người trong núi tìm đã lâu mới rốt cục rớt xuống xuống tới. 
  
  "Hay, chính là nơi này mạ|không|sao?" Liễu Nham nhìn trước mắt đích núi nhỏ, ánh mắt lộ ra một mảnh mờ mịt. 
  
  "Hẳn là thị ba|đi|sao!" Liễu Quân Hào đích trên mặt, cũng tràn đầy không xác định vẻ(mặt), dựa theo bản đồ theo như lời, bảo quáng chỗ, nơi đích núi nhỏ, hình như một vòng trăng rằm, khả này phương viên ngàn dậm dĩ bên trong, na hữu loại…này hình đích núi nhỏ, bất quá, không lại ngoại trừ điểm ấy, phụ cận đích cảnh vật chính, hay là, vẫn còn có chút tương tự. 
  
  "Hẳn là thị thương hải tang điền, để cho núi nhỏ đích hình xảy ra biến thiên.” Điền Tiểu Kiếm mở miệng liễu. 
  
  "Ân.” Mọi người nghe xong, cuống quít gật đầu, này phiên phân tích, đảo còn có vậy vài phần đạo lý. 
  
  "Được rồi, mặc kệ, bất kể có đúng hay không, mọi người tìm một chút, chẳng phải sẽ biết liễu.” Lâm Hiên mày một thiêu, thong dong không bức bách đích đề nghị. 
  
  "Lâm đạo hữu nói thật là.” Liễu Quân Hào sờ sờ hồ tu, lên tiếng lai, mọi người tự nhiên thị các hoài quỷ thai, bất quá, không lại tại tìm được bảo tàng trước kia, hoàn là muốn chung sức hợp tác một phen, dù sao này thượng cổ di quáng, nguy hiểm trọng trọng, nhưng bằng một người, rất khó tầm bảo thành công. 
  
  Đương nhiên, tìm được bảo vật sau này, thị dựa theo ước định bình phân, chính, hay là, vẫn còn lánh có cái gì quỷ kế, cũng chỉ có các lòng người trung rõ ràng. 
  
  Sau đó năm người tản ra bay đi ra ngoài, phóng xuất thần thức, tại phụ cận tìm tòi liễu đứng lên. 
  
  Lâm Hiên nhìn thoáng qua Điền Tiểu Kiếm, chỉ thấy tiểu tử này đê mi thuận mục, từ mặt ngoài thượng khán, không có gì sơ hở. 
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên có chút thượng kiều, lộ ra một tia ki trào, sau đó cũng tựu bất động thanh sắc đích tại phụ cận tìm tòi tìm kiếm. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: