Sát Dương Chân Nhân mặt mày thấp thỏm, trên mặt càng tràn ngập   trông mong vẻ, mặc dù Lâm Hiên so sánh tưởng tượng  khoan dung nhiều lắm, cũng không gặp khó khăn chính mình, tuy nhiên Cấm Hồn Thuật, tựa như một cái(người) gông xiềng, sáo ở trên người, ai trong lòng có thể thoải mái, hắn nằm mơ đều muốn muốn giải trừ, lúc này thấy Lâm Hiên ý muốn rời đi nơi đây, cũng mượn cơ hội nói ra  .
 
 	"Đạo hữu tưởng muốn không bị chế với nhân, tâm tình Lâm mỗ tự nhiên có thể lý giải, tuy nhiên mặc kệ nguyên nhân như thế nào, ban đầu ta và ngươi ước định, ngươi dù sao không có đạt thành." Lâm Hiên ánh mắt tại trên mặt hắn đảo qua, khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ, đối định muốn đi trừ gông xiềng, thế giới này thượng nào có như vậy chuyện dễ dàng  .
 
 	"Chức. . .",
 
 	Sát Dương Lão ma giật giật môi,...nhất nhưng vẫn còn không có nhiều lời, dù sao mặc kệ nguyên nhân như thế nào, ước định hắn chắc chắn không có hoàn thành.
 
 	Lâm Hiên không muốn giải trừ Cấm Hồn Thuật, hắn có thể có thể làm gì?
 
 	Có chút thở dài, trên mặt vẻ cũng tùy thời phai nhạt xuống, tuy nhiên đang lúc này, Lâm Hiên rồi lại xuất nhập dự liệu mở miệng  .
 
 	"Bất quá nói trở về, phàm xa tổng có giải quyết sách, đạo hữu như khẳng  đáp ứng Lâm mỗ một cái(người) yêu cầu, hoặc là thuyết, cùng ta làm một cái giao dịch, nọ (na) Cấm Hồn Thuật, cũng chưa chắc không thể giải trừ."
 
 	"Chủ nhân mời nói, bất luận cái gì các kiện, lão nô chỉ cần đủ khả năng, đều nhất định làm theo."
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng thị tuyệt lộ, không nghĩ tới chuyện tới trước mắt, rồi lại phong hồi lộ chuyển  , Sát Dương Lão ma tin vui, mặc dù minh hiểu được, Lâm Hiên nói ra điều kiện khẳng định hà khắc dĩ cực, nhưng hắn còn thị không có...chút nào do dự.
 
 	Chỉ cần có thể đủ giải trừ gông xiềng, bất cứ...gì các kiện hắn đều là nguyện ý.
 
 	Không hắn, bởi vì Sát Dương Lão ma đích tình huống cùng khác Động Huyền Kỳ Tu tiên giả bất đồng a.
 
 	Tiếp theo Nguyên Khí Chi Kiếp, vô luận như thế nào, hắn đều không có khả năng trải qua, thay lời khác thuyết, hắn thọ nguyên, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ còn lại có tám trăm năm.
 
 	Đối với phàm nhân đến thuyết, thời gian phi thường sung túc, tuy nhiên tình huống như vậy phóng tới nhất Động Huyền cấp bậc lão quái vật trên người chính là không hề hoài niệm chậm màn, thời gian đã sở thặng không nhiều lắm.
 
 	Đối với Tiên đạo, Sát Dương căn bản là không có gì theo đuổi, nhất tâm chỉ còn lại có hưởng thụ, mỹ nhân rượu nguyên chất.
 
 	Nếu Vô Tâm tiến thủ, nọ (na) đối phương đề hà khắc yêu cầu lại có cái gì quan hệ, chỉ cần có thể đủ đem Cấm Hồn Thuật giải trừ, bất cứ...gì vốn liếng hắn đều nguyện ý phó.
 
 	Đối với Sát Dương tâm lý, Lâm Hiên nắm chắc được rất rõ ràng, nghe đối phương nói như vậy trên mặt càng là lộ ra cực kỳ vừa lòng vẻ, mỉm cười mở miệng: "Đạo hữu nói quá lời, Lâm mỗ cũng không hội (gặp ) như sư tử khai khẩu, kỳ thật điều kiện của ta đơn giản dĩ cực, chỉ là tưởng muốn thỉnh đạo hữu thay ta thu nạp một chút cơ quan con rối thú mà thôi."
 
 	"Cơ quan con rối?"
 
 	Sát Dương Lão ma ngẩn ngơ, Lâm Hiên này năm yêu cầu xác thật nhượng hắn cảm thấy ngoài ý muốn, cùng tưởng tượng  căn bản là không dính biên, thế cho nên hắn thật lâu cũng không có dư vị đã tới.
 
 	"Không sai, đúng là cơ quan con rối mặc kệ hình thái như thế nào đều không có vấn đề gì, bất quá thực lực quá thấp, Lâm mỗ tự nhiên không có hứng thú ít nhất cũng muốn thị Nguyên Anh kỳ." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào   trong lổ tai.
 
 	"Nguyên Anh cấp bậc con rối?"
 
 	"Không sai, đương nhiên, Ly Hợp cũng muốn có một chút mấy thứ này, đối người bình thường đến thuyết quý hiếm vô cùng, nhưng dĩ đạo hữu thủ đoạn, tưởng muốn cho tới một nhóm hẳn là không có vấn đề." Lâm Hiên khinh miêu đạm tả thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Sát Dương Lão ma nhướng mày Lâm Hiên này phiên nói, xác thật không có thổi phồng dĩ Sát Dương tông thế lực, chuẩn bị một chút cơ quan con rối căn bổn không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Tuy nhiên trong lòng hắn có một vấn đề.
 
 	"Xin hỏi chủ nhân, ngươi đến tột cùng muốn cần nhiều ít ni, lão bộc cho tới nhiều ít cơ quan con rối, chủ nhân nguyện ý đem lão nô cấm chế trên người giải trừ?"
 
 	"Không có mức, càng nhiều càng tốt, chỉ cần ngươi hết sức, Lâm mỗ sẽ không làm khó dễ ngươi, dĩ ba tháng kỳ hạn, ba tháng sau này, ta tới nơi này thủ (lấy ). . ."
 
 	"Quá. . ." Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Sát Dương Chân Nhân trên mặt lộ ra gặp khó khăn vẻ, tuy nhiên Lâm Hiên căn bản là không để cho hắn thời gian tiếp tục hỏi cái gì, toàn thân Thanh Mang nổi lên, giống như chân trời bay vút đi.
 
 	Lưu lại lão quái vật ngơ ngác đứng ở tại chỗ, trên mặt vẻ khó coi dĩ cực, Lâm Hiên ném đi   hy vọng, tựa hồ có giải trừ cấm chế ánh rạng đông, tuy nhiên đối phương lại không nói cụ thể mức, này dạng hắn nên làm như thế nào.
 
 	"Lâm tiểu tử, nên không phải là cố ý chơi đùa ta."
 
 	Cứ việc trong lòng nói thầm, tuy nhiên giờ này khắc này, hắn tựa như một cái(người) chìm trong nước là người, mặc dù là nhất căn rơm rạ, cũng phải bắt cho được, dù sao ba tháng là có thể thấy rốt cuộc  .
 
 	Vô luận như thế nào, Sát Dương Chân Nhân cũng sẽ không buông tha cho.
 
 	Xuất thần nửa ngày, Lão ma trở lại tổng đà, theo sau liền triệu tập môn nhân đệ tử, ban hạ không tiếc tất cả đời năm thu nạp cơ quan con rối pháp dụ, chúng đệ tử mặc dù trong lòng hảo kỳ, tuy nhiên Lão ma không nói, tự nhiên cũng không người nào dám xin hỏi.
 
 	Bên này tạm thời không đề cập tới, Lâm Hiên rời đi nơi này sau này, liền trên đường hướng tây, nếu đều đến đến nơi này, Lâm Hiên còn thị tính toán đi Cửu Tiên cung dò thăm một chút tin tức, huống chi Di Tích Chi Hải (biển ) chính mình gần thị nghe nói, còn chưa bao giờ từng kiến thức quá, mà dõi này nhất giới, ai có thể đủ so sánh Cửu Tiên cung Tu tiên giả, hiểu rõ hơn nọ (na) Thượng Cổ chiến trường ni?
 
 	Tri kỷ tri bỉ, trăm trận trăm thắng, muốn đi những...này ác danh rõ ràng Địa phương thăm dò, này tình báo công tác, vô luận như thế nào, cũng là không thể đủ thiếu.
 
 	Độn quang trung, Lâm Hiên trên mặt vẻ rất là thích ý, lần này đây đi Sát Dương tông tổng đà, chính mình có khả năng thị được lợi cái (người) bồn mãn thể bát.
 
 	Hỏa Kiếm tài liệu chỉ còn lại có một loại mà thôi, tạm thời ở nơi nào, cũng có đầu mối.
 
 	Di Tích Chi Hải (biển ) tầng thứ tư, đối một loại Tu tiên giả, nguy hiểm vô cùng, nhưng chính mình dù sao đều phải xâm nhập đến tầng thứ năm đi, nọ (na) tựu thành   thuận đường, đến lúc đó tại bốn tầng thật tốt niết tác, hẳn là có hi vọng lại được vật ấy.
 
 	Cho tới cơ quan con rối vật, Lâm Hiên đương nhiên cũng không phải lưu làm tự cho là đúng, mà là là Bách Thảo Môn làm một lần chuẩn bị, dù sao chính mình tính toán rời đi Đông Hải, cũng không thể đưa bọn họ cũng mang theo trên người, mặc dù cùng sơ ngộ thì so sánh với, Bách Thảo Môn thực lực cường   rất nhiều, nhưng này cũng thị tương đối đến thuyết.
 
 	Nhượng Lâm Hiên lo lắng chính là Cổ Ma âm mưu, Đông Hải không lâu sau này, có lẽ hội (gặp ) lâm vào lớn hơn nữa trong hỗn loạn, khi đó gió tanh mưa máu, Lâm Hiên lo lắng hai cái (người ) đồ nhi cùng Bách Thảo Môn có thể hay không chống đỡ đi xuống. Bất quá trĩ ưng tổng có ly sào (tổ ) một khắc, Tu tiên giả tưởng muốn trưởng thành, liền muốn tại hiểm ác hoàn cảnh trung giao tranh, nếu như một mực dựa vào chính mình che chở, coi như tu vi tái cao, cũng là không có tiền đồ.
 
 	Ngọc bất trác bất thành khí (ngọc không mài dũa không thành vật trang sức ), chính là đạo lý này. Bất quá tại rời đi trước đây, Lâm Hiên vẫn còn phải tống bọn họ một chút lễ vật, có những ... này cơ quan con rối vật nói vậy đủ để tự bảo vệ mình.
 
 	Dù sao chính mình muốn rời khỏi  , đối Sát Dương Lão ma sở hạ Cấm Hồn Thuật sau này cũng không có tác dụng, cho nên Lâm Hiên liền dùng đến đổi lấy cơ quan con rối thú  .
 
 	Hơn nữa Lâm Hiên giảo hoạt vô cùng, hắn chỉ nhượng đối phương hết sức, cũng không có nói nhất định muốn cần nhiều ít mức.
 
 	Nguyên nhân chánh là không có nói rõ ràng, đối phương ngược lại càng thêm không dám lười biếng, khẳng định hội (gặp ) liều mạng nhiều hơn thu thập, để vọng nhượng chính mình vừa lòng. Mấy ngày phía sau, Cửu Tiên cung đã rõ ràng đang nhìn.
 
 	Chốn cũ trọng du, Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi lộ ra vài phần cảm khái vẻ.
 
 	Từ bước lên tu tiên đường, hắn đến quá Tiên thành vô số kể, nhưng trước mắt, tuyệt đối thị lớn nhất một tòa, nói là thành trì, nhưng nọ (na) diện tích, căn cứ điển tịch thượng miêu tả, cùng Nhân Giới U Châu so sánh với, cũng bất đắc chí nhiều hơn nhượng  .
 
 	Loại chuyện này, tại Nhân Giới nói ra, cũng không có nhân tin tưởng, nhưng Linh giới bất đồng, thượng vị giới diện chuyện tình, rất nhiều không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm.
 
 	Cửu Tiên cung thực lực, bạo như vậy vô phương cùng biển người yêu tam tộc so sánh với, nhưng nội tình cũng thâm hậu dĩ cực, Cửu Tiên thành càng là Long Xà hỗn cư, tu sĩ dĩ trăm vạn kế, cơ hồ bao quát   tam tộc tất cả thế lực.
 
 	Đây là một tòa chân chánh mở ra thành trì, Mạo Hiểm giả chỗ vui chơi, tầm bảo tu sĩ tha thiết ước mơ chi địa, chỉ cần ngươi có can đảm lượng, không sợ chết, cũng có thể tới nơi này tìm kiếm cơ duyên, đương nhiên, có thể ... hay không thực hiện, còn muốn xem có...hay không vận khí cùng thực lực.
 
 	Nhất tướng công thành vạn cốt khô, có thể tìm được Nghịch Thiên chi bảo dù sao cũng là số rất ít, nhưng làm tìm mộng chi địa, mỗi ngày như trước có vô số tu sĩ, phía trước ngã phía sau xông lên đi tới nơi này, Lâm Hiên cũng từng ở nơi này ở lại quá trên trăm năm, đối với cai thành tình huống như thế nào, tự nhiên đi giải được thập phần rõ ràng. Bất quá lần này chốn cũ trọng du, Lâm Hiên mục đích cùng trước kia bất đồng, hắn chích trước người hướng tới   Cửu Tiên cung.
 
 	Cửu Tiên cung, Hỗn Loạn Hải Vực bá chủ, cái đó lịch sử, rất xưa dĩ cực, lai lịch càng là thần bí, mọi thuyết xôn xao, rốt cuộc khởi nguyên như thế nào, hôm nay cơ hồ đã không ai có thể nói xong rõ ràng, thậm chí có đồn đãi thuyết, này cung chính là Thượng Cổ thời kỳ, vị...kia cùng Thiên Sát Minh Vương quyết đấu Tán tiên hậu nhân sáng lập, mục đích chính là trấn thủ nơi đây.
 
 	Bởi vì tại nọ (na) Di Tích Chi Hải (biển ) trung, còn có cường đại tà ác Âm hồn còn sống, Cửu Tiên cung tồn tại mục đích, chính là vì không cho bọn họ xuất ra làm ác.
 
 	Đương nhiên, này chủng thuyết pháp gần thị nhất gia chi ngôn mà thôi, đại bộ phận tu sĩ đều cười nhạt, này dạng ngôn ngữ, hơn phân nửa thị Cửu Tiên cung chính mình thả ra  , mục đích thị hướng tới trên mặt thiếp vàng, đứa ngốc mới tin tưởng. Nhưng mặc kệ như thế nào, Cửu Tiên cung cường đại thị không thể nghi ngờ.
 
 	Cái đó Cung chủ, cũng là cùng Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Hoàng sóng vai nhân vật, có khả năng càng thần bí rất nhiều, cho tới bây giờ, mọi người ngay cả Cửu Tiên cung chủ thị là người hay là yêu đều không rõ ràng lắm.
 
 	Này không ly kỳ, cùng tam tộc bất đồng, Cửu Tiên cung thị thu gom tất cả, mặc kệ ngươi là Nhân tộc, Hải tộc, còn thị Yêu Tộc, phù hợp điều kiện, cũng có thể gia nhập, hơn nữa đối xử như nhau, đãi ngộ tuyệt đối chút nào khác nhau cũng không.
 
 	Như vậy, đối với thần bí Cửu Tiên cung chủ thân phận, mọi người đương nhiên càng không làm - rõ được.
 
 	Mấy tin tức này, Lâm Hiên trước kia, liền linh linh toái toái nghe đến quá, bất quá khi đó, hắn cũng không  có tại ý, Cửu Tiên cung tái thần bí, cùng chính mình có cái gì quan hệ.
 
 	Tuy nhiên sự dễ dàng thì di dời, giờ này khắc này, Lâm Hiên nhưng không được bất hảo hảo châm chước. Cũng may Cửu Tiên cung hắn cũng cũng không phải một cái(người) người quen cũng không, Hồng Diệp nha đầu kia liền gia nhập nên phái, lúc ấy, thậm chí còn mời chính mình vừa nổi lên gia nhập, chỉ bất quá bị cự tuyệt  . Hôm nay chạy đi thăm người thân phóng hữu, cái...này lý do hẳn là không sai, Lâm Hiên như thế như vậy tưởng trứ.
 
 	Nếu quyết định đã làm hạ, Lâm Hiên liền không chút do dự phi đã qua.
 
 	Cửu Tiên cung ở vào Cửu Tiên thành ở giữa, phụ cận còn có vô số vệ thành thủ hộ, tại hơn nữa đủ loại cấm chế, phòng ngự phương diện, có khả năng dùng phòng thủ kiên cố để hình dung, đương nhiên, những...này trận pháp bình thường thị sẽ không mở ra, dĩ nên phái đáng sợ thực lực, ai hội (gặp ) ăn no chống đỡ đến vuốt râu hùm.【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: