Lời còn chưa dứt, nàng này cả người đã tinh mang nổi lên, âm phong ma khí, từ thân thể mềm mại của nàng trung tuôn ra đi ra ngoài, sắc trời càng phát ra ảm đạm, chỉ thấy nàng ngọc thủ phất một cái, đã tế xuất ra hai kiện bảo vật.
 
 	Một tê kiếm tiên, toàn thân làm mặc lục vẻ, thân kiếm mặt ngoài, nhưng tản ra ngăm đen sáng bóng, một chút lóe ra, tựa như Độc Long lão tổ hung hăng chém tới rồi.
 
 	Chiêu này đơn giản vô cùng, song kia tiên trên thân kiếm, nhưng tản ra làm người ta sợ hết hồn hết vía khánh khí, tốc độ lại càng mau lẹ không dứt, Độc Long lão tổ quá sợ hãi, sắc mặt cuồng biến, cái vốn cũng không có tâm tình làm nhiều suy tư, mỗi cái vật bắn loại lên đỉnh đầu vẻ, mà lại tế xuất ra bổn mạng của mình bảo vật.
 
 	Cắm xuống thổ hoàng sắc kiếm tiên bay vút ra.
 
 	Chỉ thấy lệ mang lóe ra, hai sáp kiếm tiên đã ở giữa không trung đến giết ở cùng một chỗ.
 
 	Hùng hổ, song vừa mới đánh nhau chết sống, kia thổ hoàng sắc kiếm tiên tựu đã rơi vào hạ phong, con đường tu tiên, càng đi về phía sau càng là khó khăn.
 
 	Đồng thời từng cái nhỏ cảnh giới trong lúc, chênh lệch mà lại càng là bát ngát.
 
 	Dù sao vượt cấp khiêu chiến chẳng qua là truyền thuyết, đối mặt Động Huyền Kỳ trung kỳ tu tiên người, Độc Long lão tổ hoàn toàn đối kháng không giữ được.
 
 	Bất quá ngắn ngủn mấy tức, kia thổ hoàng sắc kiếm tiên linh quang tựu ảm nhiên không dứt.
 
 	Độc Long lão tổ kinh sợ giao tập, một ngụm máu hòa với pháp quyết đánh đi ra ngoài.
 
 	Đâm * ...
 
 	Điện mang lóe ra, hắn lần này biến chiêu có hiệu quả, thổ hoàng sắc kiếm tiên một cái chuyển ngoặt, đem đối thủ thoát khỏi, sau đó cùng thiên địa nguyên khí hỗn hợp.
 
 	Ngay sau đó hi bị màu vàng sương mù bao vây, ít khi, kia sương mù tản ra, lại biến hóa ra một cái rung đùi đắc ý kiểu rồng.
 
 	Đây cũng không phải là bình thường Hóa Hình Thuật, Độc Long lão tổ làm sống vạn năm tu tiên người, bổn mạng pháp bảo uy năng vừa làm sao có thể có kém, trong tiên kiếm, phong ấn có một ly hợp hậu kỳ kiểu rồng hồn phách.
 
 	Làm như kiếm chi khí linh.
 
 	Nữa trải qua hắn dùng thuần dương Anh Hỏa đào tạo ngàn năm sau, cùng kiếm tiên đã đạt đến hoàn toàn tương dung trình độ.
 
 	Lúc này dựa vào kiếm tiên thân, hiện ra kiểu rồng nguyên thần, uy lực cùng trước kia so sánh với, có mạnh không kém, vậy cũng là bị giết tay đồng một trong.
 
 	Song bích u tiên tử cũng không có vì vậy động dung, nàng này ngũ quan mặt mày, vốn thuộc so với so sánh thanh thuần cái kia dũng khí, giờ này khắc này, nhưng bởi vì phẫn nộ, mà hiện ra mấy phần chỗ đáng sợ.
 
 	Chỉ thấy nàng ngọc thủ giơ lên, một ngón tay về phía trước điểm đi.
 
 	"Nhanh-mạnh mẽ!"
 
 	Âm phong canh khí, toàn bộ chui vào kia mặc lục sắc trong tiên kiếm.
 
 	Theo sau quang vận lóe ra, bảo vật này cùng dạng phát sinh biến hóa rồi.
 
 	Biến thành một cái cốt long.
 
 	Không sai, là cốt long, hình thái cùng kiểu hơi có vài phần chỗ tương tự, chỉ bất quá hi chút nào huyết nhục cũng không, chỉ còn lại có một bộ khung xương.
 
 	Nếu không phải chính mắt thấy, rất khó tưởng tượng này lại là cắm xuống kiếm tiên biến thành.
 
 	Độc Long lão tổ cũng là quá sợ hãi a!
 
 	Muốn biến chiêu, đã không còn kịp nữa, hai đầu quái vật đã ầm ầm đối với đụng vào nhau.
 
 	Trảo bầm nha cắn, đấu rồi bất diệt nhạc hồ, song tình huống cùng mới vừa rồi tương tự đến cực điểm, hơi vừa tiếp xúc, tất rồng tựu đại chiến thượng phong, Độc Long lão tổ bảo vật biến thành hóa kiểu rồng, lời nói không dễ nghe, bất quá là ở đau khổ giãy dụa thôi.
 
 	"Bạch cốt đạo hữu, ngươi vẫn ngẩn người làm gì, mau mau giúp ta."
 
 	Độc Long hổn hển thanh âm truyền vào lỗ tai, bằng hắn một người, làm sao có thể đối kháng trung kỳ tu tiên người.
 
 	Bạch cốt chân quân trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, hắn không phải là không muốn động thủ "Mà là cái vốn cũng không có cơ hội nhưng cung lợi dụng.
 
 	Đừng xem kia âm ty giới cô gái cùng Độc Long đánh cho kịch liệt đến cực điểm, nhưng trong lòng hắn đều biết, người khác căn bản là thành thạo.
 
 	Lúc đầu có gần nửa thần thức, vẫn chú ý được nơi này, bạch cốt chân quân cảm giác mình giống như bị mãnh thú nhìn thẳng con mồi, bất động cũng thôi, một khi có mưu đồ, tất đem đưa tới đối với phương điên cuồng vồ đến.
 
 	Cục diện như vậy, tự nhiên là hắn không muốn.
 
 	Nhưng Độc Long đã hổn hển mở miệng cầu trợ, hắn thế tất cũng không cách nào nữa trì hoãn đi xuống.
 
 	Bạch cốt chân quân nét mặt buồn bực vô cùng, vừa mới nàng kia nhưng là tế xuất ra hai kiện bảo vật.
 
 	Trong đó một không cần phải nói, chính là hôm nay chính diễu võ dương oai cốt long. . . Khụ, như vậy nói cũng không coi là có sai, dù sao kia cốt long là do mặc lục kiếm tiên biến hóa có được.
 
 	Về phần mặt khác một, còn lại là một ít tiểu nhân thủ trạc.
 
 	Nhìn qua giống như cô gái đeo phụ tùng, song cùng một loại lại không quá giống nhau.
 
 	Bởi vì kia lại là một ngân chất vòng ngọc.
 
 	Không có nhìn lầm, chính là ngân chất vòng ngọc, đem Bí Ngân cùng mỹ ngọc kết hợp hoàn mỹ, mặt trên còn có mấy người khéo léo chuông, chỉ cần nhẹ nhàng thoáng một cái, là có thể đinh đương rung động.
 
 	Bảo vật này vật thần thông bạch cốt chân quân không hiểu được, nhưng giờ phút này vứt chính huyền phù ở đây nữ quỷ bên người, vừa lúc chính đối với mình, kia dụng ý chỉ cần không phải ngu ngốc, cũng có thể đủ dễ dàng phán đoán.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Thế nào có không giải thích được tựu bắt gặp Động Huyền trung kỳ âm hồn quỷ vật!
 
 	Bạch cốt chân quân âm thầm giọt cô, song buồn bực không dùng được nơi, vừa trong lòng chửi ầm lên Độc Long lão tổ, vừa vẫn còn không xuất thủ không được rồi.
 
 	Hắn bảo vật kỳ lạ hơn đặc biệt, lại là cắm xuống lưỡi hái tới, song nhưng làm trắng bệch vẻ, hiển nhiên là dùng yêu thú cốt hài luyện chế mà thành.
 
 	Mới vừa ra tay, tựu âm phong hành động lớn, này bạch cốt chân quân, cũng là một nổi tiếng quỷ tu, song lần này, đáng đời hắn xui xẻo, giả Lý khiến gặp thật Lý thấu.
 
 	Trước kia thời điểm đối địch, Bạch Cốt lão ma nầy đây chiêu số quỷ dị hiểm ác tăng trưởng, song bích u tiên tử nhưng là đến từ âm ty giới A Tu La vương tộc, hắn còn như vậy làm, chẳng phải là bằng lỗ ban trước cửa đùa bỡn cái búa lớn.
 
 	Âm phong quỷ khí?
 
 	Bích u tiên tử từ vừa ra sinh tiếp xúc đúng là những đồ này.
 
 	Nàng này khẽ cười một tiếng, ngọc thủ về phía trước điểm đi.
 
 	Nhất thời tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, các loại tia sáng ở trên bầu trời lần lượt thay đổi lóe ra. . .
 
 	Vốn là xui xẻo chính là Lâm Hiên người nầy, ai có thể để hắn có ảo ảnh chạy trốn thần thông, dám đúng dịp bày dương mưu, để Độc Long lão tổ cùng bạch cốt chân quân, làm của mình người chết thế.
 
 	Tục ngữ nói, người khác xài mua đường tương đối điềm, đồng dạng đạo lý, thay vì cấp rống rống xông lên đi cùng cừu nhân sống mái với nhau, trùng hợp như vậy bày kế lai, đem cừu nhân mang lên một đạo có hơn thoải mái.
 
 	Trận chiến này kết quả, Lâm Hiên không hiểu được phải như thế nào, nhưng bất kể ai thắng ai thua, hắn cũng sẽ vỗ tay tỏ ý vui mừng.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên đã sớm chạy trốn tới không biết bao nhiêu vạn dặm ở ngoài rồi.
 
 	Liên tiếp thi triển hơn mười lần ảo ảnh chạy trốn, hoàn toàn thoát khỏi đối với phương thần thức, nhưng Lâm Hiên cũng không có vì vậy, để lại nới lỏng rồi cảnh giác.
 
 	Hắn cái vốn cũng không có làm nhiều dừng lại, mà là sử dụng bình thường độn quang, thay đổi phương hướng nối nghiệp tục trốn tránh.
 
 	Mà không phải là thay đổi một lần phương hướng coi như xong, mà là giữa đường, liên tiếp thay đổi mấy lần.
 
 	Mặc dù theo Lâm Hiên đẩy trắc, đối với phương nên có cùng Độc Long một người đánh nhau, nhưng tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn, cho dù hắn vẫn còn đuổi theo tự mình không tha, mình làm rồi nhiều như vậy, nên mà lại đủ để bày biện cởi bỏ.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên thật sự là có chút suy yếu, pháp lực cũng là có thể dùng vạn năm linh nhũ bổ sung, song liên tiếp thi triển ảo ảnh chạy trốn bí thuật, trước sau đạt gần hai mươi thứ hai nhiều, mặc dù bằng hắn thân thể bền bỉ, cũng có một số ủng hộ không giữ được, đổi lại một gã cùng giai tu tiên người, chỉ sợ sớm đã hỏng mất rớt. ( chưa xong còn tiếp )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: