Kỳ hắn mấy người tự nhiên cũng là chấn động, các sắc quang mang cuồng thiểm, mọi người tương đều tự đích vòng bảo hộ mở. 
  
  Lâm Hiên cũng là đồng dạng đích động tác, thân thể chung quanh thanh ánh sáng khởi, mặt ngoài thượng khán linh mẫn lực hộ thuẫn, song uy lực nhưng, lại không thể đồng ngày mà ngữ. 
  
  Đương nhiên, ngoại trừ Cửu Thiên Linh thuẫn dĩ ngoại, Lâm Hiên hoàn vi chính mình thi bỏ thêm mấy người, cái tăng lên tốc độ cùng nhanh nhẹn đích pháp quyết, mặc dù đối chính mình đích thực lực tin tưởng mười phần, nhưng trước mắt đích quái vật tựa hồ cũng có trứ kẻ khác không thể coi thường đích thần thông. 
  
  Mặc dù vừa rồi đích công kích có điểm thủ xảo, nhưng dù sao thị thuấn giết một vị ngưng đan kỳ đích cao thủ. 
  
  Diệp Thanh Thành cùng Liễu Quân Hào liếc nhau, đều tự na liễu hai bước, sóng vai đứng chung một chỗ, giờ phút này đối mặt cường địch, có cái gì ân oán cũng yếu tạm thời buông. 
  
  Liễu Quân Hào ra tay liễu, tụ bào phất một cái, bảy tám khỏa hỏa cầu rời tay ra, song này hỏa cầu cũng không có tượng trứ yêu tu sát khứ, mà là dung hợp cùng một chỗ, theo hối sáp nan đổng đích chú ngữ, huyễn hóa ra liễu một thân trường mấy trượng, song đầu ba trảo đích cổ quái chim khổng lồ. 
  
  "Đây là cái gì pháp thuật?"
  
  Lâm Hiên trong mắt hiện lên một lũ dị sắc, bất quá, không lại khán thanh thế, cũng có chút bất phàm. 
  
  "Khứ!"
  
  Liễu Quân Hào một điểm, chút chỉ, quái điểu giương cánh trường minh, tượng trứ yêu tu vọt tới (đến). 
  
  Mà Diệp Thanh Thành tắc sắc mặt ngưng trọng dĩ cực, thật sâu hô hấp, hít thở, trùng trứ trước người đích phi xoa phun ra một ngụm, cái tinh khí, nọ, vậy phi xoa lập tức đón gió thành lớn, cuồng trướng đứng lên, một lát sau, dĩ biến thành một vài chục trượng trường đích kinh khủng **, thét trứ phi tới (đến), trôi qua. 
  
  "Chút tài mọn!"
  
  Mạc Mãng địa hai mắt. Đã biến thành liễu yêu dị địa màu đỏ. Hai tay giao điệp. Cũng không biết hắn sử dụng liễu cái gì pháp thuật. Quần áo đột nhiên nổ tung. Mà hắn thân bên ngoài thân diện. Tắc trường ra vô số đen nhánh như mặc địa lân phiến. Cả người hắc mang đại phóng. Hóa thành một đạo kinh hồng. Hào không úy kỵ địa đón nhận phi xoa cùng quái điểu. 
  
  Lâm Hiên thở dài. Tự nhiên bất hảo ý tứ không ra tay. Cũng tương Bích Tuyết Hoàn tế xuất. Tại một bên du đấu. 
  
  Liễu Quân Hào địa trong mắt hiện lên một lũ thất vọng. Vốn tác là địch đối gia tộc. Hắn tự nhiên hy vọng Lâm Hiên địa thực lực việt|càng nhược càng tốt. Khả hôm nay đối mặt yêu tu này đại địch. Lâm Hiên giúp không được gì nhưng, lại để cho hắn trong lòng khó chịu. 
  
  Diệp Thanh Thành tắc có chút ngoài ý muốn. Người khác không rõ ràng lắm. Hắn chính là biết Lâm Hiên thân phận địa. Đường đường Linh Dược Sơn Thiếu chủ. Chẳng lẻ chân địa ngay cả nhất kiện pháp bảo cũng không có mạ|không|sao?
  
  Theo lý thuyết cũng tới lúc này. Hắn không nên tàng chuyết liễu a!
  
  Trong lòng đầy bụng nghi hoặc, khả rồi lại bất hảo mở miệng. 
  
  Trên bầu trời, các sắc quang mang đan vào, tại ba vị ngưng đan kỳ cao thủ đích vây công hạ. Mạc Mãng hào không sợ cụ, bất quá, không lại hung diễm cũng bị áp xuống tới liễu, muốn cố kỹ trọng thi. Dụng nọ, vậy quỷ dị chí cực địa tốc độ đả thương địch thủ, song mục đổ liễu Liễu Nham vẫn lạc đích trải qua, Lâm Hiên đám người, loại người tự nhiên sẽ không tái trúng chiêu liễu, tổng năng kịp thời tăng mạnh thế công, tương bức liễu trở về, trong lúc nhất thời chiến cuộc lâm vào liễu giằng co. 
  
  Kích đấu trung, Mạc Mãng hú lên quái dị, trương mở miệng, một đạo mặc màu xanh biếc đích thủy tiến phun ra ra. 
  
  "Cẩn thận. Có độc!"
  
  Liễu Quân Hào một bên nhắc nhở, một bên thân hình hậu phiêu, Lâm Hiên đồng dạng lui ra phía sau tránh đi mủi nhọn, song nọ, vậy mặc màu xanh biếc đích chất lỏng nhưng, lại phảng phất hữu tánh mạng giống nhau, tại giữa không trung vòng vo cá loan, cư nhiên vừa, lại tượng Lâm Hiên đuổi lại đây. 
  
  Lâm Hiên trong mắt lệ mang chợt lóe, xem ra này yêu tu thị tồn liễu các kích phá đích trong lòng, tưởng rằng ba người trung chính mình yếu nhất, muốn …trước tương chính mình diệt sát. Để đánh vỡ, phá tan cân bằng chế tạo thủ thắng đích kỳ ngộ. 
  
  Đáng tiếc hoa thác người, Lâm Hiên nhất chiêu thủ, tương Bích Tuyết Hoàn thu quay lại, sau đó hai tay các kháp kiếm quyết, tại trong hư không một điểm, chút. 
  
  Một đoàn linh khí từ hắn trên người phóng lên cao, hóa thành một mặt tấm chắn, chắn trước người. 
  
  "Di!" Mạc Mãng lược lược cảm đã có chút ngoài ý muốn, hầu trung phát ra một trận cổ quái địa tê minh, nọ, vậy thủy tiến cũng tại chúng mục khuê khuê hạ biến thành một cái thước hứa trường. Trên đầu sanh giác đích dữ tợn con rắn nhỏ. Một nữu thân thể, nhiễu quá tấm chắn. Tiếp tục tượng Lâm Hiên phác giảo. 
  
  "Tật!"
  
  Theo Lâm Hiên đích chú ngữ, nọ, vậy tấm chắn chợt lóe dưới biến thành màu vàng đích bàn tay khổng lồ, hướng trứ con rắn nhỏ trảo lạc. 
  
  Liễu Quân Hào thấy nhãn cũng trực liễu, không nghĩ tới Lâm Hiên không có pháp bảo, đạo thuật nhưng, lại như thế tinh diệu. 
  
  Con rắn nhỏ bị quái thủ một bả nắm chặt, song nhưng, lại không cam lòng đích trương mở miệng, một đạo cột sáng phun ra ra. 
  
  嘭 đích một chút kích đánh vào liễu Lâm Hiên trước người đích vòng bảo hộ mặt trên, trước, Mạc Mãng mừng rỡ, bình thường đích phòng hộ cấm chế tại chính mình đích bí thuật trước mặt hữu như tờ giấy hồ, khả để cho hắn kinh ngạc địa chuyện xảy ra, màu xanh màn hào quang khẻ run lên, đã đem cột sáng văng ra. 
  
  Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một tia ki trào, tiến vào ngưng đan kỳ sau này, Cửu Thiên Huyền Công dần dần hiển ra đích thần kỳ hiệu dụng, cho dù thị pháp bảo đích một kích, này Cửu Thiên Linh thuẫn cũng có thể đáng hạ, canh đừng nói khu khu địa cột sáng. 
  
  Nọ, vậy cột sáng bị văng ra sau này, kích đánh vào liễu bên cạnh đích thạch bích trên, mặc dù sở thặng đích uy năng đã không nhiều lắm, nhưng đá vụn vẫn như cũ oanh long long đích vãng hạ lạc, ở nơi nào. 
  
  Song mọi người nhưng không có chú ý nơi này, ngược lại một lần nữa lâm vào liễu giằng co. 
  
  Lâm Hiên tại trữ vật lớn hơn vỗ, đang muốn một lần nữa tương Bích Tuyết Hoàn tế đứng lên, song tựu tại đây thì, một trận tiếng sấm bàn đích nổ truyền vào cái lổ tai. 
  
  Tiếp theo cả đại địa cũng kịch liệt đích lắc lư đứng lên. 
  
  Chuyện gì xảy ra, động đất liễu?
  
  Kể cả nọ, vậy yêu tu ở bên trong, mọi người đích trên mặt, giai tràn đầy kinh nghi, Lâm Hiên đích mày tắc có chút trứu khởi, nọ, vậy bất hảo đích dự cảm, càng ngày càng mạnh liệt. 
  
  Vô số màu tím địa vụ khí từ phụ cận đích vách tường trung bay vụt đến, cùng lúc đó, phụ cận một ít núi đá cũng bắt đầu vầng sáng lưu chuyển. 
  
  "Bất hảo!"
  
  Liễu Quân Hào nọ, vậy lão hồ ly phản ứng nhanh nhất, sắc mặt biến đổi, hào không muộn nghi đích hóa thành một đạo độn quang, muốn từ nơi này bay vụt đi ra ngoài, song gần bay sổ mười trượng cao, đỉnh đầu thượng tựu xuất hiện liễu một thật lớn vô cùng đích vòng bảo hộ, cũng tương ra khỏi miệng đổ đã chết. 
  
  Liễu Quân Hào vung tay lên, phát ra vài đạo oản khẩu thô đích cột sáng, đã có như tỳ phù hám đại thụ, lược cảm tiêu thao đích hắn tại trữ vật lớn hơn vỗ, tương pháp bảo tế liễu đến. 
  
  Quỷ đầu đao hóa thành Lưu Tinh, hung hăng đích kích chàng mà lên, cũng gần thị để cho vòng bảo hộ lung lay kỷ hoảng. 
  
  "Liễu đạo hữu biệt không cần thử, này vòng bảo hộ chắc chắn vô cùng, cho dù là chúng ta mấy người hợp lực, nhất thời bán hội nhi cũng rất khó tương kì phá vỡ, chính, hay là, vẫn còn chừa chút pháp lực, ứng phó phía dưới đích nguy cơ.” Lâm Hiên thở dài, nhàn nhạt đích mở miệng liễu, sau đó vừa, lại quay đầu, nhìn nọ, vậy yêu tu:”Chúng ta tạm thời hưu chiến như thế nào?"
  
  "Hảo địa.” Mạc Mãng nhìn thoáng qua thân chu đích quỷ dị vụ khí, gật gật đầu. 
  
  "Biểu đệ, đến tột cùng thị chuyện gì xảy ra?" Diệp Thanh Thành bay lại đây, trên mặt mang theo một tia ưu sắc. 
  
  "Không có gì, có thể là chúng ta không cẩn thận xúc động thượng cổ đích cấm chế liễu.” Lâm Hiên vừa nói, một bên phóng xuất thần thức, quan sát chung quanh đích vụ khí. 
  
  Song thần thức vẫn như cũ thị không thể cập viễn, bính kiến vụ khí đã bị bắn ngược quay lại, Lâm Hiên trên mặt đảo không có cái gì ngoài ý muốn vẻ(mặt), đối hơn thế hành đích gian nan, khó khăn hắn tảo thì có trong lòng chuẩn bị liễu, dù sao U Minh Hàn Thiết loại…này đồ vật, cơ hồ đã nghịch thiên gì đó, na hữu có thể dễ dàng là có thể đắc tới. 
  
  Đầu tiên là yêu tu, hôm nay lại bị thượng cổ cấm chế vây khốn, xem ra thật sự là trong truyền thuyết đích chuyện tốt đa ma, Lâm Hiên đích khóe miệng biên, lộ ra một tia tự giễu vẻ(mặt). 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: