"Chẳng lẽ sư phụ tu luyện có đệ nhị Nguyên Anh Thần thông?"
 
 	Thượng Quan Nhạn trong đầu linh quang hiện lên, hơi có chút không dám tin mở miệng, loại chuyện này nàng cũng gần thị nghe nói, chưa bao giờ từng gặp qua.
 
 	Lâm Hiên ngã thật sự có chút kinh ngạc, tại chính mình dưới sự trợ giúp" hai nữ cũng bất quá mới vừa Trúc cơ, thực lực không đáng giá nhắc tới, cư nhiên liền nghe nói qua đệ nhị Nguyên Anh vấn đề.
 
 	Loại chuyện này, phóng tới Nhân Giới là muốn cũng không dám tưởng  .
 
 	Thượng vị giới diện quả nhiên không hổ là thượng vị giới diện, khác tạm thời không đề cập tới, chỉ là tu sĩ kiến thức liền xa không Nhân Giới có thể sánh bằng.
 
 	"Không sai: đúng là đệ nhị Nguyên Anh bí thuật." Lâm Hiên bình thản thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Nhạn nhi Linh nhi các ngươi thấy được, sư phụ có một cái(người) Nguyên Anh có khả năng ly thể, cho dù bế Sinh Tử Quan cũng cũng không phải không thể quấy rầy  . . ."
 
 	"Đương nhiên" nói tới đây, Lâm Hiên lời nói xoay chuyển: "Tuy nói vi sư Thần thông đặc thù" nhưng có thể không quấy rầy thị tốt nhất bất quá, này chính giữa độ (tốc độ), các ngươi chính mình thật tốt nắm chắc."
 
 	"Thị, đồ nhi hiểu được, không được vạn bất đắc dĩ, thị sẽ không tới quấy rầy Sư tôn tu luyện." Thượng Quan Nhạn là mặt mày thông minh nha đầu, na không hiểu được Lâm Hiên nói như vậy hàm nghĩa ni?
 
 	"Ân, vi sư nói về liền như vậy đa, các ngươi có khả năng lui xuống."
 
 	"Tạ sư phụ, đồ nhi ở chỗ này cung chúc sư phụ tu hành tiến triển cực nhanh, sớm ngày mại gia nhập Động Huyền Kỳ."
 
 	Hai cái (người ) nha đầu không hổ là đồng bào nhất mẫu" nói lên nói đến đều như vậy tâm hữu linh tê (suy nghĩ thông suốt ), theo sau dáng đẹp phất một cái, song song lui ra ngoài.
 
 	Nhìn bọn họ bóng lưng biến mất, Lâm Hiên hít vào một hơi, nhất đạo pháp quyết đánh ra, đem động phủ ngoại cấm chế hoàn toàn mở ra, hoàn toàn tiến vào khổ tu lý.
 
 	Đầu tiên mục tiêu thị đem cảnh giới tăng lên tới Trung kỳ đỉnh núi.
 
 	Cái...này quá trình nói đơn giản" chính thông qua phục Dược ngồi xuống" không ngừng tăng lên Pháp lực.
 
 	Thuyết đã dậy chưa cái gì khó khăn, nhưng tổng yếu làm, lại là phi thường tối tăm khó khăn đến, tu tiên càng đi về phía sau" tiến triển càng là thong thả, tưởng tăng lên thực lực" không phải nói một chút nhẹ nhàng như vậy  , khác không đề cập tới, chỉ là nọ (na) Đan dược sẽ nhượng một loại tu sĩ vò đầu không thôi.
 
 	Tuy nhiên này đối Lâm Hiên đến thuyết, hoàn toàn không là vấn đề, lần trước tại Đan Nguyệt tông Thượng Cổ di tích, hắn chính là lại được đại lượng Phế đan  .
 
 	Vật như vậy người khác cầm cũng không có sử dụng, tuy nhiên chính mình thể bên trong Lam sắc Tinh Hải, lại có khả năng đem những ... này Phế đan... Làm tinh thuần xuất ra.
 
 	Lâm Hiên đã thử nghiệm quá, Trung phẩm đều không có vấn đề gì  , tuy nhiên Thượng phẩm đan có thể hay không làm tinh thuần xuất ra" sao còn muốn thử một lần, tài năng hiểu được.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên lấy ra một miếng làm tinh thuần xuất ra Trung phẩm đan.
 
 	Đem nắm tại lòng bàn tay bên trong" bắt đầu điều động Lam sắc Tinh Hải, Lam sắc quang điểm theo kinh mạch" chảy tới lòng bàn tay lý" có khả năng hoàn toàn không có sử dụng, Ngọc Linh đan đồ sộ bất động nhị Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, này dạng kết quả cũng là khởi điểm sở chưa từng dự liệu.
 
 	Nhưng hắn cũng không  có toát ra buồn bực vẻ, Lam sắc quang điểm không có sử dụng, nọ (na) thử một lần thăng cấp phía sau Ngân sắc quang điểm" hiệu quả lại phải thế nào?
 
 	Đối với này chủng biến dị phía sau quang điểm, Lâm Hiên còn thị tin tưởng mười phần, nghĩ đến liền làm, lần này đây chút nào hoài niệm cũng không, Đan dược bị làm tinh thuần xuất ra  .
 
 	Hương thơm bốn phía" từ phấn hồng biến sắc thành màu đỏ tươi sắc.
 
 	Bất quá thể bên trong Ngân sắc quang điểm, cũng toàn bộ tiêu hao hầu như không còn  .
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ chi cáp" trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự.
 
 	Làm tinh thuần Trung phẩm đan lúc sau này, có khả năng đem lưỡng chủng quang điểm phối hợp sử dụng, chiếu hắn suy tính, một lần đem Ngân sắc quang điểm tiêu hao hoàn, nhiều nhất làm tinh thuần tam đến tứ khỏa Trung phẩm đan.
 
 	Mà Thượng phẩm đan" Lam sắc quang điểm thì cùng cấp với phế vật, Ngân sắc quang điểm mới có hiệu quả, đáng tiếc một lần chỉ có thể làm tinh thuần nhất khỏa.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì" chỉ cần nghỉ ngơi thượng một đêm, Tinh Hải sẽ khôi phục" khi đó là có thể tiếp tục dùng Ngân sắc quang điểm làm tinh thuần  .
 
 	Mặc dù hiệu suất muốn chậm một chút, bất quá Lâm Hiên cảm giác được làm như vậy, càng thêm giá trị được, dù sao Thượng phẩm đan dược lực, thị Trung phẩm đan thúc ngựa cũng so ra kém  .
 
 	Ly Hợp Kỳ tăng tiến Pháp lực Đan dược quá mức quý báu, có Thượng phẩm đan, dùng Trung phẩm đan liền lộ quá mức lãng phí tử tam điểm.
 
 	Trong lòng như thế như vậy đích xác định rồi, Lâm Hiên đem vật cầm trong tay Thượng phẩm đan thôn lạc gia nhập bụng, bắt đầu đả ngồi dậy  .
 
 	Hùng hậu dược lực, tại Đan điền trung hóa khai, nọ (na) cảm giác, xa không phải Trung phẩm bình phẩm có thể sánh bằng" cái đó cường đại hiệu quả, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả" Lâm Hiên mừng rỡ rất nhiều, hết lòng cho bắt đầu chuyên tâm hấp Nguyên lực.
 
 	Ngày thứ hai giữa trưa, Lâm Hiên làm lại lần nữa mở ra hai tròng mắt, nhìn nhìn chính mình hai tay, trên mặt còn mãn thị khó có thể tin nổi vẻ, một ngày kia ngồi xuống" cơ hồ để được thượng bình thường nửa tháng  .
 
 	Mặc dù biết Thượng phẩm đan quý hiếm dĩ cực" cũng hoàn toàn không không có tưởng cư nhiên có này dạng khó có thể tin nổi dược lực, một ngày tu luyện hiệu quả, cư nhiên cùng quá khứ (đi ) nửa tháng so sánh phảng phất, nói như vậy, nói không chừng thật đúng là bị hai cái (người ) nha đầu nhất ngữ thành sấm, dùng thời gian rất ngắn liền có khả năng tu luyện đến Động Huyền Kỳ.
 
 	Mặc dù Đan dược làm tinh thuần hơi chút khó khăn   chút, một ngày nhiều nhất chỉ có thể làm tinh thuần một miếng, nhưng không có vấn đề gì, bởi vì Dược hiệu Nghịch Thiên, dùng Thượng phẩm đan tuyệt đối có lời.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên cũng tính toán này dạng đi làm.
 
 	Cổ tay cuốn, một miếng phấn hồng sắc Đan dược xuất hiện ở   chưởng gian (giữa ), đây là Trung phẩm vật, Lâm Hiên tính toán đem làm tinh thuần thành Thượng phẩm đan.
 
 	Nhắm lại song mục" Lâm Hiên thi triển nội thị thuật, quen cửa quen nẻo bắt đầu điều động thể bên trong quang điểm, Lam sắc không có sử dụng, màu bạc mới có hiệu quả, theo kinh mạch, chậm rãi chảy tới   lòng bàn tay bên trong.
 
 	Nhất chung trà thời gian trôi qua  .
 
 	Tuy nhiên lần này, nhưng không có mùi thơm nhi dật tán mà xuất" chiếm lấy chính là một chút tiêu hồ, không cần phải nói" làm tinh thuần thất bại  .
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, bất quá cũng không có lộ ra quá nhiều uể oải vẻ, Thượng phẩm đan làm tinh thuần vốn là gian nan" ngẫu nhiên thất bại cũng không đủ là quái.
 
 	Một ngày kia đương nhiên cũng không có thể trì hoãn, Lâm Hiên từ bình trung lấy ra một miếng Trung phẩm đan nuốt phục, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa khởi dược lực đến.
 
 	Cùng Thượng phẩm đan so sánh với, Trung phẩm đan dược lực đương nhiên muốn sai biệt một chút, nhưng hiệu quả như trước không phải chuyện đùa, đủ để phổ thông tu sĩ ngũ nhật khổ tu, nhưng lại là muốn có Hạ phẩm đan dùng cái loại...nầy.
 
 	Tu tiên tu tiên" trừ...ra cố gắng, liều mạng chính tài nguyên, mà Lâm Hiên có thể đi tới này một bước" Lam sắc Tinh Hải bất khả không có.
 
 	Cứ việc Trung phẩm đan cũng rất không sai, nhưng có Thượng phẩm nuốt phục đương nhiên thị tốt, cho nên đương thể bên trong Ngân sắc quang điểm phục hồi như cũ" Lâm Hiên lại từ bình trung lấy ra một miếng Trung phẩm đan.
 
 	Làm tinh thuần, có khả năng lần này còn thị thất bại" Lâm Hiên sắc mặt rất khó nhìn, lần này đây, hắn chú ý dĩ cực, không nghĩ tới tối hậu còn thị thất bại kết cục.
 
 	Chẳng lẽ lần đầu tiên thành công thị vận khí?
 
 	Lâm Hiên không khỏi như thế tưởng trứ, đương nhiên đến tột cùng là không phải còn có đãi chứng thật, dù sao mới làm tinh thuần   mấy lần, hiện tại có kết luận" hiển nhiên hơi sớm   nhất điểm.
 
 	Cho nên Lâm Hiên như trước kiên trì làm tinh thuần Thượng phẩm đan.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, một tháng sau, Lâm Hiên rốt cục thở dài, lựa chọn buông tha cho.
 
 	Thượng phẩm đan có khả năng làm tinh thuần xuất ra, tuy nhiên xác xuất thành công cũng là quá thấp, một tháng cũng thành công   ba lần, thay lời khác thuyết" làm tinh thuần tỷ lệ chỉ có nhất thành mà thôi. ( chưa xong còn tiếp ~)        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: