Chương 604: Toàn không đảo
 
 "Tiền bối, ngài làm sao vậy?"
 
 "A, không có việc." Lâm Hiên giương mắt quét một chút|thoáng cái trước người đích nữ tử, thấy đối phương vẻ mặt đích ngây thơ không biết, hiển nhiên coi hắn đích tu vi, thượng không thể phát hiện có Nguyên Anh kỳ lão quái chính rất nhanh tiếp cận nơi này, cách xa nhau bất quá hơn mười dặm.
 
 Lâm Hiên chỗ nào còn dám trì hoãn đi xuống, tùy ý điểm một chỗ cự này giác viễn|khá xa đích đảo tự:" ta phải đi nơi đấy."
 
 "Tùng nham đảo, hảo, phải năm nghìn tinh thạch."
 
 Lâm Hiên không nói hai lời, tụ bào phất một cái, năm mươi khỏa tinh quang sáng lạn đích tinh thạch tựu xuất hiện tại trước mắt liễu.
 
 Số lượng mặc dù thiếu đi rất nhiều, nhưng tất cả đều thị trung phẩm đích, dựa theo tu tiên giới đích đoái hoán tỷ lệ, giá trị vừa lúc tương xứng.
 
 Này nữ vẻ mặt thượng không khỏi lộ ra dáng vui vẻ, thần thái động tác cũng càng phát ra đích cung kính liễu, thỉnh Lâm Hiên đứng tới Truyện Tống Trận trung, đưa cho hắn nhất trương hóa giải không gian cự lực đích phù lục.
 
 Lâm Hiên dán tại trên người:" nhanh lên một chút, bản thân có việc rất gấp."
 
 "Thị, tiền bối."
 
 Này nữ thu tinh thạch, tự nhiên hội chăm chú làm việc, vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, một đạo sáng mờ bay vút đi ra, hóa thành nhất ngân quang lấp lánh đích lệnh bài.
 
 Theo sau nàng mặc niệm chú ngữ, vài đạo pháp quyết đánh vào vào trong, lệnh bài run lên, trận pháp cũng theo đó khải động lên, nhất thời bạch quang chói mắt, tương Lâm Hiên đích thân ảnh già trụ, theo nổ vang, hắn dĩ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Truyền tống thành công, nhưng Lâm Hiên cũng sẽ không cho rằng cứ như vậy tựu bình chân như vại (cao nhẩm bất ưu), đối phương nếu tìm được rồi phường thị, vậy cực có thể năng hội theo sát mà tới.
 
 Cho nên Lâm Hiên không chút ngừng lại, lập tức lại từ tùng nham đảo vãng địa phương khác truyền tống … …
 
 Cứ như vậy, Lâm Hiên mỗi tới một chỗ tân đích địa phương, lập tức lại truyền chí phụ cận càng viễn đích đảo, trước sau cũng không biết đã trải qua bao nhiêu thứ, tổng cộng tốn hao liễu cận mười vạn tinh thạch.
 
 Nhục đông là có chút nhục đông, nhưng tục kể chuyện đắc hảo, phá tài miễn tai, so với bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đuổi giết, điểm ấy tinh thạch không đáng giá nhắc tới. Lâm Hiên không biết chính là, đúng là hắn đích này phân cẩn thận, nhượng kỳ thành công đào thoát đại kiếp.
 
 Quy yêu, khổ đại sư, còn có hồng lăng tiên tử từ ngọc huyền tông đi ra sau này, đều trước sau đi tới thương thúy đảo.
 
 Đối mặt Nguyên Anh kỳ cao thủ, phụ trách Truyện Tống Trận đích tu sĩ nào dám ẩn dấu mảy may, mặc dù mô tả đích tướng mạo cùng Lâm Hiên hoàn toàn bất đồng, nhưng bọn hắn hay là theo sát mà tới, khả sau lại Lâm Hiên không ngừng địa truyền tống, thật sự khó có thể truy tung, dần dần địa như cũ cân đâu.
 
 Mấy người đích buồn bực có thể tưởng tượng biết, chỉ có thể tại trong lòng âm thầm phát hạ độc thệ, chờ mong có một ngày, lại bính thấy thế ghê tởm đích tiểu tử. Bất kể như thế nào, Lâm Hiên cuối cùng thị thoát ly liễu nguy hiểm.
 
 Lúc này hắn tại một mảnh linh quang chi trung, đi tới lại nhất xa lạ đích đảo tự.
 
 Liên tiếp không ngừng địa truyền tống, mặc dù có chuyên môn đích phù lục triệt tiêu không gian tê lực đích lôi kéo, nhưng Lâm Hiên như trước cảm giác thập phần mệt lả liễu.
 
 Huống chi đa đa thiểu thiểu hay là có một chút không khỏe, đợi vậy mê muội đích cảm giác biến mất, Lâm Hiên bận mở mắt, đánh giá bốn phía.
 
 Đợi thấy rõ phụ cận đích cảnh vật, trên mặt hắn lộ ra một tia dị sắc.
 
 Trước kia bị truyền tống chí đích địa phương, mặc dù không nhất định đều là náo nhiệt đích phường thị, nhưng cũng nhiều có chút bất phàm, mà trước mắt, lại là nhất mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích núi hoang.
 
 Lâm Hiên lông mày không được|đành phải nhất thiêu, chẳng lẻ này Truyện Tống Trận nghĩ sai rồi địa phương, bất quá rất nhanh, Lâm Hiên đích vẻ mặt tựu hòa hoãn xuống. Khoảng cách hắn dưới chân đích Truyện Tống Trận không xa, có một khối vừa phải đích tấm bia đá, bi trên có khắc trứ mấy chữ lớn — — toàn không đảo.
 
 Vẫn chưa phạm sai lầm, chỉ là không biết địa phương này vì sao như thế hoang vu mà thôi. Bất quá này đảo chính là không phải bình thường đích, tại trong phiến biển mây này, đảo tự cộng phân thất cấp, mà tối nhất cấp bậc đích đảo tự cũng tựu một tòa mà thôi.
 
 Thất tinh đảo, trước không nói nó đích diện tích có bao nhiêu sao quảng đại, mặt trên đích thế lực chính là đan xen rắc rối.
 
 Lâm Hiên suy nghĩ liễu bán hưởng, quyết định tạm thời còn thị không đi địa phương kia.
 
 Vô hắn, bị tự mình tiêu diệt đích những... ấy không may quỷ chính là kiếm u cung tu sĩ a, còn có vậy Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật, hơn phân nửa cũng là này cung trưởng lão nhất loại đích nhân vật.
 
 Mà kiếm u cung, chính là biển mây cửu thế lực lớn một trong, tổng đàn ngay thất tinh đảo, tự mình chạy đi nơi đấy, chẳng phải là lão thọ tinh hiềm mệnh trường — — muốn chết.
 
 Cái gọi là thối mà cầu bước tiếp, Lâm Hiên tựu lựa chọn liễu toàn không đảo.
 
 Đấy là một tòa lục cấp đảo, theo Lâm Hiên biết, tất cả biển mây này loại cấp bậc đích đảo tự, cũng đồng dạng chỉ có lác đác sổ tọa mà thôi.
 
 Dựa theo Lâm Hiên suy nghĩ, địa phương này khẳng định cũng có không sai đích linh mạch chi địa, tự mình tìm một chỗ hảo hảo tu hành, nếu có thể (có điều kiện) ngưng tụ thành nguyên anh, tự nhiên mọi sự đại cát, cũng tái không dụng như vậy đông đóa Tây Tạng.
 
 Thế là Lâm Hiên tại núi hoang thượng sảo sự nghỉ ngơi, đợi thể lực khôi phục sau này, tựu bay lên trời, thả ra thần thức, hướng phương xa kéo dài đi.
 
 Hắn mặc dù gần thị ngưng đan kỳ đích tu sĩ, nhưng thần niệm mạnh, đã không kém gì nguyên anh sơ kỳ đích lão quái vật, trăm dặm tả hữu đích phạm vi, đều là có thể dễ dàng bao trùm đích.
 
 Rất nhanh Lâm Hiên tựu mở liễu hai tròng mắt, hóa thành một đạo thanh hồng, bay về phía liễu tay trái biên kháo bắc đích phương hướng.
 
 "Thiếu gia, chúng ta hiện tại đi nơi nào?"
 
 "Nơi nào, đương nhiên thị phường thị."
 
 "Phường thị? Thiếu gia chẳng lẻ phải chọn mua vật gì?" Nguyệt nhi đích thanh âm tràn ngập liễu tò mò.
 
 "Ân, là có một chút, bất quá ta đi phường thị, chủ yếu hay là vì tìm hiểu tin tức"
 
 Lâm Hiên lúc này liên tiếp truyền tống, tuy là tị họa, nhưng kỳ thật cũng cùng chạy trối chết không sai biệt lắm, lai toàn không đảo cũng là cực kỳ vội vàng đích lựa chọn, trừ bỏ hiểu được nó thị một tòa lục cấp đảo, khác đích tình huống, có thể nói thị hoàn toàn không biết gì cả.
 
 Mặt trên có nào môn phái thế lực, linh mạch vừa là như thế nào phân bố, căn bản là thị hai mắt một màn đen đích, những tình huống này tha nhân sanh địa không quen. Tự nhiên đành phải khứ phường thị mua sắm tương quan đích tình báo liễu.
 
 Tục kể chuyện đắc hảo, mưu định rồi sau đó động, chỉ có tương những tình huống này nhất nhất biết rõ sở, kế tiếp tài năng quyết định nên làm như thế nào.
 
 Lâm Hiên cũng không hy vọng tái khứ phụ cận đích hoang đảo liễu, thả không nói có thể không tìm được thích hợp có linh mạch đích, quang thị này phụ cận đích biển mây hải vực, sẽ không an toàn cực kỳ.
 
 Tam giai vân thú tự mình còn không để vào mắt, nhưng nhược đụng với tứ giai đích, khẳng định vừa là chật vật vô cùng.
 
 "Vậy thiếu gia thị dự định ở chỗ này ỷ lại|phụ thuộc Vu mỗ một thế lực?" Nguyệt nhi lo nghĩ, khởi đầu hỏi thăm chủ nhân đích tâm ý.
 
 "Điều này ta cũng không nghĩ tốt, đến lúc đó nhìn nữa tình huống." Lâm Hiên lông mày nhíu lại, ỷ lại|phụ thuộc một cường đại thế lực thị không sai, song tự mình đích bí mật nhiều lắm, rất dễ dàng gợi ra người khác mơ ước chi tâm đích, đương nhiên, cũng có thể thi triển liễm khí phương pháp, dĩ nhất đê giai tu sĩ đích thân phận trà trộn vào khứ, khả tu vi thái đê, đồng dạng hội thụ tới chứa nhiều hạn chế.
 
 Lựa chọn đây cũng không phải là thượng thượng chi sách, tốt nhất, hay là có thể có một chỗ thuộc về tự mình đích độc lập động phủ, như vậy tu hành đứng lên tài không có hậu cố chi ưu.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên cũng biết ý nghĩ này tuy hảo, thực hiện đứng lên lại khó khăn trùng điệp, cho nên chuẩn bị đi trước phường thị xem tình huống sẽ nói lại.
 
 Chủ tớ hai người một bên nhàn liêu, một bên chạy đi, dĩ Lâm Hiên phi hành đích tốc độ, nhỏ nhoi cận trăm dặm đích khoảng cách, tuy không thể nói thoáng qua Cho đến, nhưng cũng bất quá nhất chén trà đích công phu.
 
 Rất nhanh, một tòa nguy nga đích núi cao ánh vào liễu trong tầm mắt, mà vậy núi cao cước để, chính là náo nhiệt đích phường thị.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: