Chư vị đem pháp lực rót vào Truyện Tống Phù, sau đó có thể đi." Tôn hải.  phân phó.
  
  Mọi người không có chậm, Tụ Bảo Lâu mở cửa việc buôn bán, tự nhiên hội giảng cứu danh dự.
  
  Bạch quang chói mắt, Truyện Tống Phù hóa thành màn hào quang đem mọi người bao vây tại ở giữa, sau đó nhất nhất đi tới cổ truyện tống trận  mặt.
  
  Theo sau trạm ở chung quanh  vài tên Tụ Bảo Lâu đệ tử, đều tự từ trong lòng ngực lấy ra một mặt lệnh kỳ, mà Tôn Hải Tiên thì vẻ ngưng trọng  niệm nổi lên chú ngữ.
  
  Cùng với đầy nhịp điệu  thanh âm, vây quanh tại bốn phía  tinh thạch phát sáng lên, đủ mọi màu sắc  linh quang bao phủ   mọi người  thân ảnh. . .
  
  Cùng những người khác bất đồng, Lâm Hiên đã sớm không phải lần đầu tiên trải qua siêu cự ly xa  truyền tống, tuy nhiên lần lại hoàn toàn không có thiên toàn địa chuyển  cảm giác, đẳng trước mắt nọ (na) hoa mỹ quang mang tiêu tán sau này, bọn họ xuất hiện ở   một mảnh nho nhỏ  trong rừng cây.
  
  Lâm Hiên thần thức đảo qua, nơi này tựa hồ là mỗ tọa con người trấn nhỏ  vùng ngoại thành.
  
  Trấn nhỏ cự cách nơi này ước hai mươi dặm hơn, mặc dù không thể nói phồn hoa, nhưng là có thượng vạn người ở lại.
  
  Lâm Hiên vẻ buông lỏng, rơi vào tay giặc khu sớm liền không có bóng người  , xem ra cũng thị trở lại U Châu an toàn  địa điểm.
  
  Mặt khác tu sĩ cũng sắc mặt vui vẻ, sau đó liền đều tự hóa thành độn quang tứ tán đi.
  
  Cũng khó trách bọn hắn vội vàng như thế, đồng hành  Hồng Phấn Lão Ma chính  là ác danh lan xa, cùng hắn đãi chung một chỗ lo lắng đề phòng, tự nhiên muốn sớm điểm rời đi mới tâm an.
  
  "Thiếu gia!"
  
  "Ân, chúng ta cũng đi thôi!"
  
  Lâm Hiên nói xong lời này, cả người màu xanh hào quang nổi lên, đem Lục Doanh Nhi và(cùng) Lưu Tâm bao vây tại ở giữa, hóa thành nhất đạo kinh hồng, phá không bay đi.
  
  Không cần thiết nhất thời canh ba, trong rừng cây liền chỉ còn lại có Hồng Phấn Lão Ma cô linh linh  một người  , hắn ngẩng đầu, nhìn phía tây  phương hướng, xấu xí  tam giác trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn quang mang.
  
  . . .
  
  Mặc dù trở lại tu sĩ khống chế  phạm vi, nhưng người đến tột cùng là nơi nào, Lâm Hiên nhưng không rõ ràng lắm, theo lý thuyết, hắn vốn nên đi phụ cận  thị trấn nghe một hai , khả Lâm Hiên cũng không  có làm như vậy, ngược lại hướng tới trái ngược  phương hướng bay đi  .
  
  Lưu Tâm có chút tò mò, Lục Doanh Nhi thì như có điều suy nghĩ, khả hai nữ cũng không có mở miệng hỏi cái gì, hiển nhiên đối Lâm Hiên tín nhiệm vô cùng.
  
  Cứ như vậy bay tiểu nửa canh giờ, Lâm Hiên một chút phỏng đoán, cự ly nọ (na) con người  trấn nhỏ đã có trăm dặm, người mặc dù chưa nói tới vùng khỉ ho cò gáy, nhưng xác thật vết chân hãn đến.
  
  Lâm Hiên hạ độn quang, đi tới dưới chân địa loạn đôi thượng, thu hồi vui cười  vẻ, trong mắt hơn nhiều vài phần tàn nhẫn.
  
  "Đạo hữu theo dõi   ta lâu như vậy, khả phủ nói một chút của ngươi ý đồ đến?"
  
  "Không sai, cổ mỗ cũng không có đi nhãn, đạo hữu không phải bình thường  ngưng đan kỳ tu sĩ, dĩ nhiên có thể khám phá của ta độn thuật, không biết hữu quê quán ở đâu?" Nương theo trứ khàn khàn  thanh âm, một đóa mây đỏ không có căn cứ tại trên bầu trời xuất hiện, thanh thế kinh người  nhẹ nhàng lại đây.
  
  Lục Doanh Nhi và(cùng) Lưu Tâm nhất thời sắc mặt trắng bệch.
  
  Lâm Hiên thì mị   hí mắt.
  
  Chỉ chốc lát sau, nọ (na) mây đỏ liền đi tới bọn họ trên đỉnh đầu phương, không ngừng cuồn cuộn, khí thế kinh người, khả Lâm Hiên như trước thần sắc như thường, sắc mặt không kinh không hỉ, tựa như cái gì cũng không có phát sinh giống nhau.
  
  "Thật can đảm sắc, tại lão phu trước mặt còn đứng được như thế ổn địa đạo hữu chính  là không nhiều lắm, ta càng ngày càng thưởng thức ngươi  ." Vừa dứt lời, nọ (na) đám mây đã cấp tốc co rút lại, hiện ra   dung mạo xấu xí  Hồng Phấn Lão Ma.
  
  "Cũng thị cổ đạo hữu, theo dõi tại hạ có gì chỉ giáo?" Lâm Hiên tựa hồ đã sớm đoán trúng người đâu  thân phận, đúng mức  mở miệng.
  
  Hồng Phấn Lão Ma không, mà là mặt mang tham lam địa nhìn phía Lâm Hiên phía sau, ánh mắt tại Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm trên người vừa chuyển, vươn đầu lưỡi, liếm liếm màu tím  bên môi.
  
  Hai nữ bước vào tu tiên giới bất quá mấy năm, gặp Lâm Hiên trước kia, tại môn phái dặm cũng bất quá thị thân phận hèn mọn địa đê giai đệ tử, cơ hồ rất khó tiếp xúc đến cao giai tu sĩ, đối với trước mắt  lão ma, tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.
  
  Bất quá dĩ hai nữ  thông minh, như thế nào hội xem không hiểu đối phương trong mắt đích ý tứ, trong nháy mắt sắc mặt  huyết sắc thối lui, hoảng sợ ngượng ngập giao tập.
  
  Lâm Hiên cũng không khỏi nhướng mày, cả người sở toát ra tới hơi thở càng phát ra băng hàn  .
  
  "Đạo hữu không cần phát hỏa, lão phu tới đây cũng không ác ý."
  
  "Không ác ý?"
  
  "Không sai, ta bất quá muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch mà thôi, này hai tên nữ tử, thị đạo hữu  đệ tử cũng thiếp cơ?" Hồng Phấn Lão Ma sờ sờ chòm râu.
  
  "Này cùng các hạ có quan hệ như thế nào?"
  
  Lâm Hiên lại tuyệt không khách khí, kỳ thật chuyện  phát triển cùng hắn  tưởng tượng  đã (trải qua ) có một điểm sai biệt, nguyên vốn tưởng rằng lão ma một lời bất hòa sẽ động thủ địa, na tri đạo. . .
  
  Kỳ thật đây là bởi vì ngoại giới  đồn đãi có lỡ, Hồng Phấn Lão Ma cố nhiên cùng hung cực ác, nhưng là tuyệt không phải bình thường  lỗ mãng đồ, coi như năm đó lạm sát Nhất Tuyến Hạp  đê giai đệ tử, cũng là trải qua chu đáo chặt chẽ lo lắng.
  
  Nếu như hắn thật sự là cái loại...nầy công tác xúc động, không để ý hậu quả  đồ con lợn, na mới có thể trở thành nhất phương bá chủ, tiêu dao mấy trăm năm ni?
  
  Trước mắt  thiếu niên nhìn như bình thường, nhưng mủi nhọn sảo lộ, đã có như ra khỏi vỏ  lợi kiếm một loại, mơ hồ nhượng hắn cảm giác thập phần  nguy hiểm.
  
  Lão ma tâm trung nói thầm, có vài phần sợ hãi, cũng không nguyện thay vì trở mặt.
  
  Ma đạo cự kiêu, người không phải co được dãn được chính là nhân vật, mặc dù bị Lâm Hiên đính chàng   mấy lần, trên mặt của hắn như trước thị ấm áp địa nụ cười.
  
  "Đạo hữu cần gì cự người vu thiên lý ở ngoài ni, lão phu bất quá muốn cùng ngươi làm nhất bút giao dịch, ta xem thượng   ngươi phía sau  hai nữ, muốn mời đạo hữu bỏ những thứ yêu thích mà thôi, đương nhiên, ta sẽ không lấy không đạo hữu địa đồ, lão phu tại tu tiên giới cũng coi như bạc có uy danh, sống uổng   mấy trăm năm quang âm, một ít tinh thạch tài liệu vẫn phải có, đạo hữu nhu phải như thế nào, mặc dù mở miệng chính."
  
  Nguyên bổn đã (trải qua ) liệu đến vài phần, giờ phút này chính miệng thính trước người này dung mạo xấu xí địa lão quái nói ra, Lục Doanh Nhi và(cùng) Lưu Tâm  vẻ không khỏi trở nên càng phát ra khó coi.
  
  Mặc dù lấy lưỡng địa tu vi, còn(vẫn) vô phương chuẩn xác dọ thám biết đối phương có nhiều lợi hại, khả từ trên người hắn phát ra  khí thế, hiển nhiên không có ở đây thiếu gia dưới....
  
  Thay lời khác thuyết, ít nhất là ngưng đan hậu kỳ  tu sĩ.
  
  Thiếu gia mặc dù đối với chính mình hai người coi trọng có thêm, khả hội phủ vì hai tên nho nhỏ  thị nữ, cùng như thế đối thủ cường đại khởi xung đột, hai nữ chính  là không có có một chút nắm chắc.
  
  Dù sao đối phương khai ra  điều kiện cũng không thác.
  
  Hơn nữa đối với cao giai tu sĩ đến thuyết, cơ thiếp, nữ nô, thậm chí thị xinh đẹp  nữ đệ tử, cũng không nguyên thủy không thể nã lấy đến giao dịch.
  
  Mặc dù ở mặt ngoài không có khả năng giống trống khua chiên, nhưng ngầm nghe nói ngoài ra này loại  bí thị.
  
  Hai nữ trong lòng sợ hãi có thể nghĩ, trên mặt  vẻ càng thương cảm dĩ cực.
  
  "Các hạ mời trở về đi, người là người, vật thị vật, chỉ cần thị sinh mệnh, chúng ta sẽ cho phép cơ bản  tôn trọng, như thế đem người đương tác hàng hóa  giao dịch, tại hạ chưa từng có hứng thú." Lâm Hiên một chút trầm mặc, liền tình lãnh đạm  cự tuyệt  , chéo áo tay áo bào càng không gió tự động, này là vì đề phòng đối phương thẹn quá thành giận.
  
  Tuy nhiên phấn hồng lão ma tịnh không có động thủ.
  
  "Đạo hữu hảo cổ hủ, ta là dao thớt, bởi vì thịt cá, vì nhược nhục cường thực, hai tên đê giai tu sĩ, vốn là cai nhâm chúng ta xâm lược, đàm tôn trọng cái gì, quả thực là hoang thiên hạ to lớn mậu." Lão ma khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc, không nhanh không chậm  mở miệng  .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: