Thiếu gia cũng mưu tính sâu xa."
  
  "Tiểu nha đầu, ta và ngươi trong lúc đó, còn(vẫn) chụp cái gì mã thí." Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, bất quá lập tức, mày lại gắt gao nhăn lại: "Từ lão quái nơi đó, cũng không khó ứng phó, trái lại mới vừa rồi cái tên kia, càng xem càng giống như Thái Bạch tặc tử."
  
  "Là có chút tương tự, khả thiên hạ to lớn, vô kỳ bất hữu, hai người lớn lên giống nhau, có lẽ chỉ là trùng hợp." Nguyệt nhi châm tự chước câu  mở miệng  .
  
  "Nói thị nói như vậy. . ." Lâm Hiên như trước không thấy nửa điểm dễ dàng  thần sắc: "Nếu như gần thị tướng mạo giống nhau, ta tịnh sẽ không tha ở trong lòng, khả người kia cùng Trương Thái Bạch ngay cả khí chất đều rất giống, cái này có chút bất đồng tầm thường."
  
  "Thiếu gia đích ý tứ thị Thái Bạch Kiếm Tiên chưa chết?"
  
  "Không." Lâm Hiên lắc đầu: "Tên kia thị thân thủ bị ta tiêu diệt , nguyên thần cũng không bị ngươi thu hoạch nhập ma phiên trong."
  
  "Nọ (na). . ." Nguyệt nhi  vẻ càng phát ra mê hoặc.
  
  "Trương Thái Bạch tử khẳng định đã chết, chỉ là hắn cùng với người kia hẳn là có nào đó đặc biệt  liên lạc." Lâm Hiên một dừng lại  phân tích: "Nói ngắn lại, cẩn thận chính."
  
  . . .
  
  Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên trở lại chính mình  động phủ.
  
  "Thiếu gia."
  
  Lục Doanh Nhi và(cùng) Lưu Tâm đang ở ngồi xuống, vội vàng trong suốt đứng lên, trên mặt vẻ vui mừng dĩ cực.
  
  "Ân."
  
  Lâm Hiên đánh giá   hai nữ liếc mắt: "Một hồi ta sẽ phân phó người đang này phụ cận cho các ngươi mở một tòa động phủ, các ngươi liền ở ta phụ cận tốt lắm."
  
  "Tất cả nghe thiếu gia phân phó."
  
  Hai nữ thập phần nhu thuận, trên mặt lại che dấu không được hưng phấn ý, phải biết rằng Lâm Hiên làm như bổn môn Thiếu chủ, sở cư chỗ ở linh khí thập phần sung túc, ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối thị sự bán mà công lần .
  
  Lâm Hiên vươn tay đến, tại trữ vật túi thượng vỗ, lại lấy ra   sổ bình đan dược đến.
  
  "Hai ngươi thật tốt tu luyện, bất khả lười biếng."
  
  "Tạ thiếu gia ban cho."
  
  Đối với Lâm Hiên xuất thủ hào khoát, hai nữ đã sớm biết rõ, nhưng trung phẩm đan liên tiếp  lấy ra nữa, hãy để cho nàng lưỡng ngạc nhiên không thôi, vui mừng rất nhiều, vội vàng ngày nghỉ tạ.
  
  Kế tiếp, Lâm Hiên tìm lai quản sự người, nhượng hắn là hai nữ phân phối động phủ.
  
  Phải biết rằng này một tầng chính  là ngưng đan kỳ tu sĩ mới có thể ở lại, hai tên đê giai đệ tử có thể lấy được này thù quang vinh, nhượng nọ (na) quản sự rất là hâm mộ.
  
  Mới đầu còn có chút ấp úng, dù sao Lâm Hiên làm như vậy rõ ràng có chút lấy việc công làm việc tư  , huống chi hắn tuy là Thiếu chủ, nhưng trong ngày thường cũng không quản sự, kỳ đệ tử của hắn nhiều ít có chút khinh thị.
  
  Lâm Hiên mỉm cười, như thế lợi thế đồ chính mình thấy được hơn nhiều, cũng không cùng hắn nói thừa, trực tiếp xuất ra Từ Cẩm Thanh ban cho chính mình  lệnh phù.
  
  Nhìn nọ (na) tấc hứa đại  màu vàng tiểu đỉnh, quản sự  trên mặt tràn đầy ngạc nhiên, thái độ càng tới cái (người) một trăm tám mươi độ  đại chuyển biến, vội vàng liên tục xưng thị, trong giọng nói tràn ngập   a dua ý.
  
  Quyền lợi cũng cũng có nhất định địa chỗ tốt, Lâm Hiên trong đầu chuyển quá cái...này ý nghĩ, bất quá lập tức liền đem kỳ ném đến   lên chín tầng mây, tu tiên đường, tối kỵ phân tâm, việc cấp bách, cũng đề cao thực lực của mình, quyền lợi và vân vân, bất quá là việc nhỏ không đáng kể mà thôi.
  
  Dàn xếp hảo hai nữ, Lâm Hiên trở lại chính mình  động phủ, cảnh vật như trước, cùng rời đi thì không có gì bất đồng.
  
  Lâm Hiên vươn tay đến, tại trữ vật túi thượng vỗ, vài can đủ mọi màu sắc  trận kỳ đã bị tế lên, Lâm Hiên mười ngón tay phân đạn, đem trận pháp bố trí.
  
  Mặc dù đã (trải qua ) trở lại chính mình  địa bàn, nhưng Lâm Hiên như trước vẫn duy trì tỉnh ngủ, làm tốt này tất cả sau khi, hắn mới trở lại phòng ngủ, mỹ mỹ địa ngủ vừa cảm giác, ngày thứ hai tỉnh lại, thần thanh khí sảng.
  
  Đi tới phòng luyện đan, Lâm Hiên thần sắc ngưng nhiên  khoanh chân ngồi xuống.
  
  Thi triển bên trong thị phương pháp, quan sát   một cái bên trong đan điền đích tình cảnh, Tinh Hải, pháp lực, ngoài ra Kim Đan, đều thi triển kỳ chức, kinh hoàng có tự, Lâm Hiên khóe miệng biên không khỏi lộ ra một tia vừa lòng.
  
  Hôm nay hắn đã là ngưng đan trung kỳ, bất quá cự ly lần trước tiến giai cũng bất quá năm hứa, thay lời khác thuyết coi như mượn đan dược chi lực, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có khả năng có...nữa đại  tinh tiến.
  
  Như vậy tưởng đề cao thực lực, cũng chỉ có tại bí thuật thần thông cao thấp công phu.
  
  Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn uy lực phi phàm, tuy nhiên tại nguyên thần trung tẩm bổ sở phải  thời gian cũng không phải một ngày hai ngày.
  
  Trừ này bên ngoài, tăng lên Bích Huyễn U Hỏa thị một cái(người) tuyệt hảo  lựa chọn.
  
  Ba tháng, hẳn là có thể làm cho uy lực của nó tái gia tăng thiểu hứa .
  
  Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra được tự bách Độc Thần quân  ngọc đồng, đem thần thức chìm vào trong đó, lại lần nữa cẩn thận đem Bích Huyễn U Hỏa địa tu luyện phương pháp một lần nữa đọc.
  
  Bên trong thuyết  rất rõ ràng, này công pháp cộng chia làm cao thấp lượng thiên, Lâm Hiên bây giờ sở tập , bất quá là thượng thiên thôi.
  
  Mà chờ hắn ngưng kết Nguyên Anh thành công sau này, thì có thể học tập này lửa ma địa hạ thiên, một khi luyện thành, càng thần diệu vô phương, uy lực không giống người thường.
  
  Lâm Hiên liếm liếm khóe miệng, không hổ là Mặc Nguyệt Tộc truyền thừa   trăm vạn năm  bí bảo.
  
  Làm hạ quyết định sau này, Lâm Hiên lại bắt đầu tiếp tục tu luyện này hạng thần thông, đầu tiên, là muốn đem Tuyệt Độc Đan luyện chế ra.
  
  Này đương nhiên không có...chút nào vấn đề, Linh Dược Sơn  địa hỏa tài nguyên phong phú vô cùng
  
  Mà Lâm Hiên thủ trúng độc cây cỏ cũng có tồn dư, hắn đem Tử Long Đỉnh tế khởi. . .
  
  Một ngày  thời gian rất nhanh liền đi.
  
  Tuyệt Độc Đan danh tiếng tuy lớn, luyện chế  phương pháp lại thập phần đơn giản, Lâm Hiên không có tốn hao nhiều  khí lực, liền   chính mình tưởng  linh đan.
  
  Lấy tay chỉ vê khởi một, tản ra nhàn nhạt  hương khí, Lâm Hiên một chút do dự, đem hàm vào trong miệng.
  
  Mặc dù đang rơi vào tay giặc khu cũng đã dùng quá, nhưng Lâm Hiên như trước chút nào cũng không dám khinh thường, này đan tuyệt độc, một khi làm lỗi, chắc chắn vạn kiếp bất phục.
  
  Cẩn thận địa thúc dục linh lực, tương kỳ cái bao, bắt đầu luyện hóa đi lên.
  
  Bất tri bất giác, mấy canh giờ đi, Lâm Hiên  trên trán tràn đầy hãn giọt, bất quá trên mặt  vẻ lại có vẻ dễ dàng thích ý, mơ hồ có vài phần hưng phấn  bộ dáng.
  
  Tay trái vừa lộn, nhất lũ lũ như mực bàn  hắc khí từ từ hiện lên, tụ mà không tiêu tan, nhìn qua quỷ dị dĩ cực, mà tay phải của hắn trong, thì có màu xanh biếc  hỏa diễm, từ từ  đem hai người hợp nhị vi nhất. . .
  
  Kế tiếp  thời gian, Lâm Hiên lại bắt đầu   dĩ vãng  tu luyện.
  
  Trừ...ra mỗi ngày xuất ra đại bộ phận địa thời gian luyện hóa Bích Huyễn U Hỏa, còn lại tới, còn lại là uống thuốc ngồi xuống, tuy nói cự ly lần sau thăng cấp, còn không biết phải tốn hao dài hơn địa thời gian, nhưng tu tiên giống như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, Lâm Hiên tự nhiên là không dám có chút  lười biếng lười biếng.
  
  Chánh xác địa thuyết hắn so sánh trước kia còn muốn chăm chỉ nhiều lắm, hôm nay  tu tiên giới đã sớm thị nhất đoàn loạn ma, trời biết đạo đến lúc nào bão táp sẽ đã tới a!
  
  Mỗi gia tăng một phân pháp lực, ngày sau gặp nguy hiểm lúc, cũng hơn nhiều một điểm lo lắng.
  
  Lâm Hiên thâm minh trong đó địa đạo lý, cho nên hắn thậm chí ngay cả ngủ đều miễn  , đêm ngày không ngừng  tu luyện, chỉ cần thật sự khiêng không được  lúc, khôn ngoan tác nghỉ ngơi.
  
  Cứ như vậy, ba tháng  thời gian rất nhanh liền đã qua, Lâm Hiên đóng cửa từ chối tiếp khách.
  
  Từ Cẩm Thanh tựa hồ cũng đang bế quan, mà lục đại chấp pháp trưởng lão ước gì không ai đến cùng bọn họ tranh quyền, cho nên lại càng không có người quấy rầy hắn vị...này Thiếu môn chủ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: