Thứ hai cuốn  đạo tiên thảo- đệ tam cuốn  U châu loạn  thứ nhất ngàn hai trăm mười bốn chương tử 鐤 tiên
    lâm hiên ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.(  Đem ngọc bài cầm trong tay, cẩn thận thưởng thức.
    Đúng rồi!
    Lâm hiên trong đầu linh quang chợt lóe, chính mình tựa hồ cũng có như vậy một khối, vì thế hắn vươn tay đến, ở bên hông vỗ, một khối giống nhau như đúc bảo vật quả nhiên hiện lên ở trước mắt.
    Tu La ngọc bài!
    Chính là này ngọc bài mặt sau khắc con số, là" Thiếp mười này mấy khối" Bốn mươi lăm" Là chuyện gì xảy ra?
    Lâm hiên trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng ít khi về sau. Lại sợ ngây người, bởi vì hắn bay qua kia mặt ngọc, bài. Mặt sau con số cư nhiên cũng biến thành bốn mươi lăm.
    Có lầm hay không, chẳng lẽ chính mình nhớ lầm?
    Lâm hiên lắc lắc đầu, đừng nói chính mình là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, cho dù là mới vào tiên đồ linh động kì đệ tử, tu tập ngũ hành trụ cột công pháp về sau, cũng có đã gặp qua là không quên được khả năng.
    Thế này mới chính là ngũ tô mà thôi, chính mình như thế nào khả năng nhớ lầm mặt sau sở khắc con số?
   " Di", ngũ?"
    Lâm hiên trong đầu linh quang hiện lên, trên mặt lộ ra nếu có chút đăm chiêu biểu tình đến đây, khoảng cách chính mình được đến này khối ngọc bài, không võng quá đi năm năm sao, năm mươi giảm ngũ, không vừa mới là kia sau khi biến hóa con số?
    Chẳng lẽ này trung gian có cái gì dự báo?
   " Tu La chi môn
    lâm hiên thì thào tự nói, bất quá lúc này này phục, tự nhiên không có tinh lực chậm rãi miệt mài theo đuổi đi xuống. Bình thường hạ rất nhiều, tái chậm rãi hỏi thăm.(    Từ trong lòng lấy ra một cái hộp gấm, lâm hiên đem này đó ngọc bài thật cẩn thận trang tốt lắm.
    Cuối cùng lâm hiên đem ánh mắt lạc giống trước người bên trái, nơi đó đao thương đến kích, chất đống mười tám bàn vũ khí. Mỗi một kiện giai linh quang chói mắt, không cần phải nói. Là này lão quái vật lưu lại đến pháp bảo.
    Lâm hiên mũi thủ nhất chiêu, một cây ba thước đến trưởng roi bay đến tay hắn thượng.
    Cả vật thể màu tím, ẩn ẩn có ký hiệu ở mặt trên lưu chuyển, nếu không có nhớ lầm, này bảo vật tự cửu lão đầu tổ, mặc dù lấy lâm hiên ý kiến thức uyên bác, cũng hoàn toàn nhìn không ra hi chỉ dùng để cái gì tài liệu luyện chế mà thành.
    Thân thủ vung lên, ẩn ẩn ra rồng ngâm.
   " Tử bính."
    Ở roi bắt tay chỗ, khắc có hai cái nho nhỏ cổ triện. Không cần phải nói, tự nhiên là này bảo danh
   .
   " Không sai, không sai lâm hiên cũng có chút quen mắt, nay có thể làm cho hắn coi trọng mắt bảo vật không nhiều lắm, nhưng này tử bính hiển nhiên xem như một cái. Lâm hiên tính thu làm mình dùng.
    Theo sau lại kiểm kê này hắn bảo vật.
    Bình tâm mà nói, bên trong không có ngoại lệ, đều là trân phẩm, dù sao chết ở vô định hà, tu vi thấp nhất cũng đạt tới nguyên anh trung kỳ cảnh giới.
    Bất quá đối với người tu tiên mà nói, bảo vật cũng không phải càng nhiều càng tốt, huống chi lâm hiên ánh mắt, đã cao tuân lệnh nhân thang mục, cho nên trừ bỏ kia tử liêm bên ngoài, hắn cũng không có lại nhìn trung khác bảo vật.
   " Di, đây là cái gì?"
    Mắt thấy đã sắp rửa sạch xong, lâm hiên ánh mắt dừng ở một cái tát lớn nhỏ tấm chắn thượng. Đen tuyền, tựa hồ cũng không có cái gì thu hút chỗ, nhưng mà không biết vì sao, lại cấp lâm hiên một loại kỳ dị cảm giác.
    Hắn tâm cư nhiên hung hăng nhảy một chút. Ánh mắt cũng tái na không ra.
    Chẳng lẽ bị,
    lâm hiên cũng không từ tự chủ nuốt một ngụm nước miếng.
    Vật ấy cũng đến từ kia hai gã ly hợp kì người tu tiên, mà là cửu thiên Huyền tôn trữ vật túi lý.
    Bất quá lão gia hỏa kia, chính là đối Vạn Phật Tông không minh tiến hành rồi đoạt xá, nói cách khác, vật ấy nguyên bản là thuộc loại nhất đại hòa thượng.
    Nhưng mà cổ quái là, này thuẫn rõ ràng không phải phật gia bảo vật.
    Lâm hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, không khỏi nhớ tới bích vân sơn vì sao bị giết môn nguyên do.
    Vô định hà cửa vào cố nhiên là trọng yếu nhất, nhưng nguyên nhân cũng là bọn họ theo nhất cổ tu động phủ được đến thần bí chi bảo.
    Có thể làm cho Vạn Phật Tông gây chiến, này bảo tự nhiên không phải là nhỏ.
    Nếu chính mình sở liệu đúng vậy, mười có** cùng chính mình chuôi này ma duyên kiếm là một cấp bậc.
    Thông thiên linh bảo!
    Mặc dù linh giới vô cùng tu sĩ cũng sẽ quen mắt.
    Chính mình đã muốn có được thứ nhất, tuy rằng là tàn thứ phẩm. Nhưng uy lực cũng không lấy lạ thường.
    Nghĩ đến đây, lâm hiên trong lòng một mảnh lửa nóng. Tay áo bào phất một cái, thanh hà cuốn quá, đem kia bàn tay lớn nhỏ tấm chắn lấy ở trước mắt, lăn qua lộn lại tinh tế quan khán.
    Nói thật, thực tại không chớp mắt.
    Hắn bấm tay vi đạn, đi ra thanh âm cũng có chút nặng nề, không chút nào thần kỳ, lâm hiên đáy mắt, lược lược hiện lên một tia kinh ngạc, chẳng lẽ chính mình liêu sai lầm rồi, này cũng không phải thông thiên linh bảo sao, như thế nào làm cho người ta cảm giác cùng đê giai pháp khí không sai biệt lắm.
    Đương nhiên, hắn sẽ không như vậy có kết luận, cái gọi là lù khù vác cái lu chạy, nhất kiện bảo vật uy lực như thế nào. Khả cũng không thể gần quan sát hi bán tướng là cái gì.
    Hai tay bình phóng, đem này thuẫn giáp ở lòng bàn tay chính giữa. Lâm hiên hít vào một hơi, chậm rãi đem pháp lực rót vào đi vào, sau đó đem đi phía trước phương súy đi, khẽ quát một tiếng:" Tật!"
    Loảng xoảng làm một tiếng truyền vào lỗ tai, khu vật thuật căn bản không có hiệu quả, kia bảo vật chính mình rơi trên mặt đất.
    Lâm hiên ngẩn ngơ, nhưng mà biểu tình cũng không kinh phản hỉ lên.
    Lấy khởi kia tấm chắn, tinh tế thưởng thức, trong lòng kinh dị toàn bộ theo gió mà đi, thứ này tuyệt đối là thông thiên linh bảo không thể nghi ngờ, nếu không chính mình đường đường nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả. Cho dù là người khác bản mạng bảo vật, chủ nhân nếu đã muốn ngã xuống, chính mình hẳn là cũng sử dụng động.
    Chỉ có thông thiên linh bảo bất đồng" Phải có thông bảo bí quyết tài năng sử dụng.
    Lúc này đây trải qua gian nan hiểm trở, nhưng mà thu hoạch chi dày cũng làm người ta thang mục, lâm hiên vui sướng rất nhiều. Cũng vui vẻ ha ha ngây ngô cười đi lên.
   " Di, đúng rồi."
    Cao hứng ước bán chén trà nhỏ công phu, lâm hiên đột nhiên hai hàng lông mày một điều. Hắn nhớ tới nhất trọng yếu sự tình. Vật ấy là thông thiên linh bảo, kia thông bảo bí quyết ở địa phương nào.
    Ngọc đồng giản chính mình vừa mới tình lý quá. Bên trong không có nhất thiên công pháp là thông bảo bí quyết.
    Nghĩ đến đây, lâm hiên không khỏi đầy mặt lo lắng, đem thần thức tham nhập trữ vật túi, một cái tiếp nhất động, tìm kiếm lên.
   " Như thế nào hội không có?"
    Một cái canh giờ về sau, lâm hiên sắc mặt khó coi lấy cực, hắn đã phiên lần trên người sở hữu gì đó. Lại căn bản là không có tìm được thông bảo bí quyết.
    Nên sẽ không bị di dừng ở vô định hà?
    Sẽ không.
    Chính mình rõ ràng đem mọi người thân gia, tất cả đều cướp sạch không còn, sau còn có thần thức ở phụ cận mới3 quá, tuyệt đối không thể có thể quên cái gì.
    Khả kia thông bảo bí quyết vì cái gì sẽ tìm không đến đâu?
    Lâm hiên hít vào một hơi, đem có chút buồn bực tâm tình bình phục đi xuống, ảo não giải quyết không được vấn đề, gặp chuyện tối cần là bình tĩnh.
    Nguyên nhân có thể hay không ra tại đây tấm chắn thân mình mặt trên?
    Tỷ như nói thỏa mãn nhất định điều kiện, là có thể đem thông bảo bí quyết kích đi ra?
    Tuy rằng gần là phỏng đoán, nhưng lâm hiên cảm thấy rất có khả năng.
    Nghĩ đến liền làm, hắn không nói hai lời đem pháp lực rót vào này bảo bên trong.
    Nhưng mà nửa canh giờ về sau, lâm hiên lại sắc mặt xanh mét đình chỉ cái này công tác, này bảo giống như là hoàn toàn không có để động dường như, chính mình đã tiêu hao tám phần pháp lực, như trước không có nửa điểm hiệu quả.
    Hiển nhiên làm như vậy là vô dụng.
    Dù sao lâm hiên nguyên khí dù chưa khôi phục, nhưng song anh nhất đan hiệu quả, làm cho hắn cho dù dưới tình huống như vậy, pháp lực cũng so với bình thường đại tu sĩ thâm hậu nhiều lắm.(        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: