Đại sư cũng không biết đạo nọ (na) đa. &lt;&gt;, nhưng trước mắt đáng sợ  địch nhân hắn cũng không dám. Huống chi có hay không hữu dụng cũng còn(vẫn) lưỡng thuyết. Bên  pháp bảo thái thần bí  .
 
 	Kỳ thật Hồng Lăng cũng là có khổ thuyết. Như thế một lần nữa tổ hợp thân thể  thần phải đoạt xá sau khi mã thượng vận dụng. Nếu không sẽ mất đi hiệu lực  .
 
 	Mà nàng này  linh căn thuộc tính nhiên cùng chính mình giống nhau. Nhưng tư chất cũng kém quá nhiều. Nàng nếu như còn muốn tiến giai Ly Hợp Kỳ  nói cũng chỉ có buông tay đánh cược một lần.
 
 	Nếu không nàng tái thác đại cũng sẽ không làm trò hai cái (người ) Nguyên Anh kỳ  lão quái vật thi triển này bí thuật. Khẳng định thị đi tìm hoàn toàn không có nhân đích xác điểm.
 
 	Nói về cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Ban đầu nàng vì thảo Lệ sư thúc. Mạo hiểm cửa đố diện sư bá xuất thủ. Lại bị đối phương phong ấn vào huyền băng trong. Mặc dù sống đến bây giờ. Nhưng Nguyên Anh cũng sớm bị hàn độc xâm nhập. Nếu không có nàng trời sanh  hỏa linh thân thể. Tu luyện  cũng là môn nội đỉnh bậc  công pháp bí thuật. Chỉ sợ sớm đã tán loạn rớt.
 
 	Nhưng nguyên nhân chánh là là sang phi khinh. Cho nên phải mã thượng đoạt xá. Có thân thể sau này. Mới có thể một lần nữa ngưng vững chắc Nguyên Anh.
 
 	Chánh bởi vì...này đủ loại nguyên do. Tạo thành   nàng không không mạo hiểm.
 
 	Cũng may hai cái (người ) lão quái vật cũng bị hắn nhất kỹ cấp ở. Không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Cứ như vậy. Song phương giằng co nổi lên.
 
 	Khổ Đại sư không phải không tưởng mạo hiểm thử một lần. Khả sợ hãi đả thảo kinh xà. Dù sao trong mắt hắn. Kiếm U Cung Cung Chủ cũng không gì hơn cái này thần thông. Này đúng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ?
 
 	Cái...này ý nghĩ nhượng hắn phát  trịnh trọng. Nếu không thể đem đối phương đặt tử . Nọ (na) phía sau  trả thù cũng phải là chính mình gánh chịu  khởi.
 
 	Cho tới Quy Yêu. Mặc dù là Hóa Hình kỳ  quái vật. Nhưng ban đầu lại ăn xong Ngọc Huyền Tông Cổ Tu  đau khổ. Một lần bị rắn cắn. Hơn nữa hắn một mực khổn tiên lao trung khổ tu. Tịnh không có cơ hội cùng khác tu sĩ Yêu Tộc động thủ. Cho nên đối với chính mình còn(vẫn) là có chút tin tưởng không đủ. Lúc này nhìn thấy như thế Ngọc Huyền Tông trọng yếu nhất mấy trưởng lão mới có thể  thân thể trọng tổ thần thông. Tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Cứ như vậy tự nhiên liền   Hồng Lăng thời gian.
 
 	Chỉ thấy những...này huyết nhục đã bị hoàn toàn phân giải. Biến thành   màu đỏ  sương mù. Tiếp theo sương mù hỗn hợp chung một chỗ. Dần dần hình thành   nhất mỹ nữ mạn diệu  thân thể. Nhìn qua quỷ dị dĩ cực.
 
 	Theo thời gian trôi qua. Khí càng ngày càng đậm dĩ nhiên có thật thể  xu thế. Khổ Đại sư cũng coi như kiến thức rộng rãi   này thần thông. Quả thực văn sở vị văn. Đối với thần thông  chủ nhân. Càng nổi lên sợ hãi lòng.
 
 	Song phương tựa hồ đạt thành   một loại ăn ý đang lúc này. Lại xảy ra cái (người) lão quái vật không dự liệu  biến dị.
 
 	Từ cương (mới ) mới bắt đầu. Cảnh Bưu liền một mực không ai ý. Cũng khó trách. Chính là ngưng đan trung kỳ  tu sĩ. Mặc dù không thể nói thị tiện tay liền nghiền tử  con kiến. Nhưng thực lực cũng không trị nhắc tới.
 
 	Tuy nhiên chính này không là người chú ý  gia hỏa. Đương nhìn thấy trước mắt  quỷ dị tràng cảnh thì. Mục đáy ở chỗ sâu trong lại chợt nổ bắn ra ra một cổ tàn nhẫn vẻ.
 
 	Tay áo bào nhất di động. Một thanh qủy đầu đao ngư du ra. Tiếp theo nhất kết quyết. Trong miệng niệm một câu cổ quái mà ngắn ngủi  chú ngữ.
 
 	Phốc.
 
 	Hắn  cả thân thể bạo thành nhất đoàn huyết vụ.
 
 	Không biết vì. Người này dĩ nhiên tự bạo ngã xuống. Mà hắn cố nhiên đã (trải qua ) đã chết nhưng còn sót lại  tinh hồn lại như cũ tại hoàn thành chấp niệm  pháp thuật.
 
 	Tất cả  huyết vụ tụ mà không tiêu tan nhanh chóng bị chuôi...này trường đao hấp thu.
 
 	Ô.
 
 	Pháp bảo này một hồi run rẩy. Phát ra trầm thấp  kêu to phảng phất lệ quỷ  gầm rú.
 
 	"Huyết Hồn Đại Pháp?"
 
 	Đột nhiên  biến cố. Nhượng lão vật ngẩn ngơ. Lập tức sắc mặt biến  có chút cổ quái. Có sợ hãi. Có chờ mong.
 
 	Cũng khó trách. Tại ma đạo bí thuật bên trong. Huyết Hồn Đại Pháp tuyệt đối thị có thể trước thập  đứng đầu thần thông.
 
 	Thay vì hắn đại uy lực bí thuật đối người tu luyện  cảnh giới có rất cao nếu không đồng. Này Huyết Hồn Đại Pháp cho dù thị ngưng đan kỳ tu sĩ cũng có thể cú tu luyện .
 
 	Thậm chí có thể nói. Tương đối dịch nắm giữ. Chích tư chất không phải quá kém. Cố gắng tìm hiểu cái (người) nhất hai năm có thể lĩnh ngộ  .
 
 	Đương nhiên. Mọi việc có lợi thì tệ. Này Huyết Hồn Đại Pháp cánh cửa như thế . Tuy nhiên sử dụng  nhân lại liêu không có mấy.
 
 	Không hắn. Phương pháp này thị một thanh kiếm 2 lưỡi. Tưởng đả thương địch thủ. Trước hết phải tánh mạng của mình xá đi.
 
 	Mà tu sĩ tu tiên chỉ vì trường sanh. Coi như là có thù không đợi trời chung. Nói như vậy cũng sẽ không đem tánh mạng của mình bồi đi vào.
 
 	Nếu không chính mình đã ngã xuống. CỪU báo   lại như. Điểm này. Tu sĩ môn(nhóm) có thể sánh bằng con người nhìn  càng thêm rõ ràng. Sẽ không đi tranh nhất thời khí .
 
 	Này thứ nhất.
 
 	Thứ hai. Nếu như gần thị tử. Nọ (na) khá tốt thuyết. Thi triển này bí thuật. Không chỉ có hội xá đi thân thể. Ngay cả tinh hồn cũng sẽ bị thiêu đốt dùng cho tấn công địch. Thay lời khác thuyết. Ngay cả tái thế Luân Hồi  cơ hội cũng không có. Điểm này. Quả thực không ai có thể cú đón nhận
 
 	Cho nên này bí thuật mặc dù uy tuyệt đại. Chỉ mong ý thi triển  nhân lại của quý hiếm có.
 
 	Gần trăm năm qua. Cận có nhất. Một vị tên là CỪU đạo nhân  ngưng đan kỳ tán tu. Dùng phương pháp này   một vị Nguyên Anh kỳ  lão quái vật.
 
 	Phải biết rằng tại tu tiên giới. Bởi vì thiên  pháp tắc. Như thế vượt cấp khiêu chiến cơ hồ thị không có khả năng có kết quả. Có này có thể thấy được Huyết Hồn Đại Pháp thị cở nào  .
 
 	Tuy nhiên chúng tu tại cảm thán rất nhiều. Lại lơ đểnh. Ngược lại tiếu CỪU đạo nhân sỏa. Nọ (na) lão quái vật mặc dù bị quải. Nhưng tổng ngoài ra đầu thai Luân Hồi  cơ hội. Mà báo thù giả chính mình. Thì hoàn hoàn toàn toàn bộ từ trong thế giới biến mất. Một câu nói.  không thường thất.
 
 	Chính mình thị không muốn trêu chọc này đáng sợ  nữ tử. Nhưng có người thay xuất thủ Khổ Đại sư tự nhiên là thập phần vui. Huống chi Huyết Hồn Đại Pháp uy danh lan xa. Đối phương thần thông cường thịnh trở lại cũng không có khả năng không thương. Nhược bị bị thương nặng. Chính mình liền khả tình nhìn là tương kỳ diệt giết cơ hội  .
 
 	Cho tới này Cảnh Bưu cùng hồng y nữ đến tột cùng cái gì quan hệ. Vì sẽ vì   nàng như thế liều lĩnh lão quái vật tự nhiên là không thèm để ý chút nào.
 
 	Hồng Lăng chính là trăm vạn năm trước  Nguyên Anh tu sĩ. Mà Huyết Hồn Đại Pháp sáng lập đi ra cũng bất quá mấy vạn năm mà thôi. Nàng tự nhiên chưa từng gặp qua.
 
 	Nhưng nàng này dám giống như Ly Hợp Kỳ bá động thủ. Tự nhiên không phải chuyện đùa. Nhãn cũng là nhất đẳng nhất . Gặp mặt đối phương vì giống như chính mình CỪU. Cư nhiên buông tha cả huyết nhục cùng tinh hồn không nên. Cũng là tủng nhiên động dung. Không dùng đoán. Cũng biết này thần thông dễ dàng thị bất khả đón đở .
 
 	Nếu là dĩ vãng. Lấy  thần diệu độn thuật. Lúc đầu có thất thành đã là  nắm chắc có thể tránh thoát. Nhưng hiện tại. Đúng là chính mình trọng tổ khu  thời khắc mấu chốt.
 
 	: có thể trốn.
 
 	Nhược sảo sảo lùi bước có thể bị công uổng phí  .
 
 	Chính mình là muốn giống như Ly Hợp Kỳ khởi xướng đánh sâu vào . Há có thể thất bại trong gang tấc ở chỗ này?
 
 	Lúc này. Những...này màu đỏ  sương mù đã (trải qua ) bắt đầu phát sinh biến dị. Từ chân bắt đầu. Đã (trải qua ) dần dần chuyển hóa thành thiếu nữ tuyết trắng  da thịt. Mà chuôi...này qủy đầu đao hấp thu   máu huyết sau này. Cũng bị nhuộm thành   đỏ tươi vẻ. Linh quang đại phóng. Bao vây lấy trượng hơn chiều dài  quỷ dị hồng quang.
 
 	Nhìn nọ (na) thanh thế. Quả thực không ai bì nổi. Thần chắn sát thần. Phật chắn diệt phật.
 
 	Tối hậu. Cảnh Bưu còn sót lại  phách cũng bám vào tại kỳ thượng  . Trong không khí.   nhất đạo linh lực  toàn phong. Khổ Đại sư ngạc nhiên phát hiện thân thể của mình chung quanh  ma khí cũng bị hút vào tới rồi này bảo trong.
 
 	Lão quái vật sắc mặt đại biến. Đương nhiên biết ma khí càng dày đặc. Đao này uy lực càng lớn. Nhưng cũng không dám thử nghiệm a. Vạn nhất bị đao này tẩy hơn phân nửa pháp lực. Chính mình chẳng phải là nguy hiểm.
 
 	Vội vàng trên người linh quang chợt lóe. Đem nọ (na) tầng quỷ dị  hấp lực chặn.
 
 	Theo sau đao này hóa thành nhất đạo thiên lệ mang. Chém về phía Hồng Lăng  phương hướng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: