"Năm trăm vạn tinh thạch, đương nhiên, thị Hạ phẩm."
 
 	"Như vậy quý?", lão giả còn thị nhướng mày: "Vật này, chính là có kịch độc, nhưng lại chỉ có nhất khỏa.
 
 	. . . Hừ." Trung niên mỹ phụ trên mặt hiện lên một tia không dự vẻ: "Thiếp thân khai ra giá tiền đã rất công đạo  , mặc kệ như thế nào, đây đều là có thể có thể đột phá bình cảnh thánh dược, tiền bối tưởng bên cạnh rau cải trắng sao, ngươi như ngại mắc" không mua không có vấn đề gì" thiếp thân tuyệt không hội (gặp ) cưỡng cầu."
 
 	"Lão phu đến lúc nào thuyết không nên, ngươi một số một số.",
 
 	Bị đối phương nói như vậy" lão giả mặt có điểm không nhịn được, kỳ thật cái...này giá tiền, chắc chắn không đắt, chỉ là mỗi người có mỗi người tính cách" hắn nhất hướng keo kiệt thói quen  , không nghĩ tới đối phương nhất điểm tình cảm cũng không lưu, trung niên mỹ phụ tu vi mặc dù so với hắn thấp, nhưng ngẫm lại này gia cửa hàng hậu trường, hắn cũng là tuyệt không dám lỗ mãng.
 
 	Cái này kêu là tự rước lấy nhục, trung niên mỹ phụ đem Trữ Vật Đại (túi) tiếp nhận, Thần thức nhất quét ngang: "Đa tạ tiền bối  , số lượng không có sai, các vị đạo hữu còn mua không mua điểm khác đồ ni?",
 
 	Vốn là nàng cũng thị vừa nói như thế, tuy nhiên Lâm Hiên lại ngoài dự đoán mở miệng  : "Ma La đan cũng chỉ có như vậy nhất khỏa?"
 
 	"Không sai, chỉ có nhất khỏa." Mỹ phụ khẳng định mở miệng, nhưng trong lòng lược cảm kinh ngạc, đối phương cũng Nguyên Anh kỳ, hỏi cái này Đan dược có ý gì nghĩa.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không giải thích, mà là phối hợp mở miệng: "Phương thuốc lưu truyền có...hay không, tại hạ nguyện xuất cao giới thu mua."
 
 	"Phương thuốc lưu truyền, cái...này không có ý tứ, bổn điếm mặc dù có, nhưng thị không bán, nhiều ít tinh thạch cũng không có tác dụng." Nàng này khẳng định thuyết.
 
 	"Thật? , " Lâm Hiên cười: "Nếu như tại hạ có, có khả năng trợ giúp Ly Hợp Kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh Đan dược, đạo hữu nguyện ý trao đổi sao?"
 
 	"Cái gì? , "
 
 	Trung niên mỹ phụ chưa còn mở miệng nọ (na) Đạo Trang lão giả liền trước kích động đi lên, mặt mày đỏ bừng quay đầu: "Đạo hữu, ngươi nói thật, có khả năng trợ giúp Ly Hợp Kỳ tu sĩ đem bình cảnh đột phá?"
 
 	Nọ (na) trung niên mỹ phụ cũng lộ ra chú ý thần sắc.
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, một cái(người) hộp ngọc ánh vào mi mắt, thị nhất khỏa quả long nhãn lớn nhỏ đan hoàn mùi thơm ngát xông vào mũi, tản ra làm người khác toàn thân thư thái hương khí.
 
 	"Thượng Thanh Chính Nguyên Đan.",
 
 	Lão giả kia kinh hô đứng lên, hắn vì đem bình cảnh đột phá, này mấy trăm năm đến tra quá tư liệu cũng không biết có bao nhiêu  .
 
 	Trước mắt Đan dược, đúng là đem bình cảnh đột phá Thánh vật, tuy nhiên luyện chế chi pháp đã sớm thất truyền  , như thế nào sẽ ở nhất Nguyên Anh tu sĩ trong tay.
 
 	Bất quá, này không có vấn đề gì, ngữ khí của hắn tràn ngập   vui mừng: "Đạo hữu có thể hay không đem này Đan dược hoán cho ta, lão phu nguyện ý nỗ lực bất cứ...gì vốn liếng.",
 
 	Cũng khó trách lão giả kích động, cùng Ma La đan bất đồng, trước mắt Đan dược không chỉ có không có độc hơn nữa có tam thành tỷ lệ trợ giúp tu sĩ đột phá.
 
 	Tiền tài là thân ngoại vật, đã chết có thể bị toàn bộ quy về bụi bặm" hắn mặc dù keo kiệt, nhưng này đạo lý đơn giản còn thị biết, chỉ cần lại được vật ấy chính mình liền có hi vọng tái đem thọ nguyên gia tăng mấy ngàn năm nhiều" nọ (na) nỗ lực cái gì vốn liếng đều đáng giá.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trả lời lại làm cho hắn lọt vào Băng Quật:, "Không có ý tứ, vật này, Lâm mỗ chích hoán Ma La đan phương thuốc lưu truyền nhất dạng đồ.",
 
 	Lão giả khẩn trương, theo sau hoặc như là nhớ ra   cái gì:, "Được đạo hữu không phải mới vừa muốn Linh khí" lão phu nơi này, có một kiện Trân phẩm hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi.",
 
 	Hắn phối hợp vừa nói, cũng bất đồng Lâm Hiên tiếp lời liền đưa tay nhất phiên, đem nọ (na) Linh khí lấy xuất ra.
 
 	Thị một bộ phi kiếm" cộng cửu bính nhiều" hàn khí lóe ra" Lâm Hiên cũng thấy vậy ánh mắt có điểm tỏa sáng" mặc dù vô phương cùng Lôi Hạc Chi Dực so sánh với" nhưng thị cực phẩm linh khí trung Cực phẩm.
 
 	Bất luận Pháp bảo còn thị Linh khí, nói như vậy, đầy đủ đều xa so sánh đơn cái (người) trân quý rất nhiều" càng không chỉ nói" này Linh khí còn thị băng thuộc tính" vừa vặn cùng Linh nhi Linh căn tương ăn khớp.
 
 	"Đạo hữu cảm giác được này Thiên Âm Hàn Băng Kiếm như thế nào, đây chính là dùng Thiên Sơn Tuyết Tinh luyện chế mà thành" nhất mẫu kiếm" bát tử kiếm, uy lực phi phàm."
 
 	", cũng không tệ lắm, nhưng đạo hữu cảm giác được, chính là nhất Linh khí" chẳng lẽ có thể cùng tại hạ thủ trung Đan dược so sánh với.", Lâm Hiên mặc dù có chút Tâm Động" tuy nhiên dĩ tính cách của hắn, lại như thế nào có thể có hại ni?
 
 	Đạo Trang lão giả nghe xong, sắc mặt âm trầm đến cực chỗ, theo sau quay đầu: "Phu nhân, ngươi ra giá đi, đến tột cùng như thế nào" mới bằng lòng đem nọ (na) Ma La đan phương thuốc lưu truyền hoán cùng ta?",
 
 	Tiểu nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên rời đi này Thiên Nguyên các.
 
 	Hắn lần này chính là thắng lợi trở về, không chỉ có chiếm được phi hành Pháp khí, nọ (na) Ma La đan phương thuốc lưu truyền cũng sủy ở tại trong lòng.
 
 	Ma La đan chính là kịch độc" khác tu sĩ dùng cho đột phá bình cảnh có lẽ nguy hiểm đến cực chỗ, nhưng đối với chính mình cũng là không đồng dạng như vậy.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa này đây Bích Huyễn U Hỏa làm làm cơ sở, thân mình liền đựng kỳ độc, hơn nữa tưởng gia tăng bên trong độc tố, chính muốn dùng kịch độc Đan dược.
 
 	Ma La đan độc tính mãnh liệt, Ly Hợp Kỳ tu sĩ phục đều là cửu tử nhất sanh, nhưng vật này đối với chính mình đến thuyết" quả thực là có khả năng ngộ mà bất khả cầu Bảo vật, càng không chỉ nói, độc tính còn có đột phá bình cảnh hiệu quả.
 
 	Cho nên Lâm Hiên mới chí tại nhất định phải, mà trừ...ra vật ấy, nọ (na) Thiên Âm Hàn Băng Kiếm Lâm Hiên cũng đồng dạng chiếm được" phương thuốc lưu truyền thị Đạo Trang lão giả từ quý phu nhân trong tay hoán được.
 
 	Vì vật ấy, lão giả chính là nỗ lực   cực kỳ trầm trọng vốn liếng, trên cơ bản cũng táng gia bại sản  .
 
 	Bất quá này cùng Lâm Hiên không có vấn đề gì" hắn đổi lấy này hai kiện Bảo vật chỉ dùng   một miếng Thượng Thanh Chính Nguyên Đan mà thôi" này chủng Đan dược, xác thật trân quý dĩ cực" bất quá nhặt nhạnh này khỏa, Lâm Hiên trong tay đều còn có Thập thất lạp.
 
 	Chuyến này mục đích đã đạt tới, thậm chí tốt, bất quá Lâm Hiên lại cũng không  có lập tức rời đi" khó được đến phường thị, hơn nữa tiếp xuống, muốn thời gian dài chạy đi, chỉ sợ cũng không có cái gì thời gian bổ sung cấp dưỡng  " nếu như thế" trước mắt cơ hội đương nhiên không thể buông tha cho" nhìn còn có cái gì...không muốn cần mua đồ.
 
 	Lâm Hiên không khẩn cấp" coi như muốn chạy đi" cũng không cần này nhất thời, hắn ánh mắt tại phụ cận đảo qua" theo sau lại giống như mặt khác một nhà cửa hàng đi tới  .
 
 	Tuy nhiên một cách không ngờ" Lâm Hiên còn phát hiện   tại Thiên Nguyên các gặp qua Thư Sinh cùng Đạo Trang lão giả" nọ (na) hai vị nầy cư nhiên cũng không có lập tức rời đi ý đồ" này thật có chút kỳ quái  , theo lý thuyết" bọn họ trên người tinh thạch hẳn là sở thặng không có mấy, lưu lại chẳng lẽ còn có cái gì khác mục đích.
 
 	Bất quá ngạc nhiên quy ngạc nhiên, Lâm Hiên cũng không có miệt mài theo đuổi ý" cái gọi là mọi người tự quét ngang trước cửa tuyết" chỉ cần cùng chính mình không có vấn đề gì, hắn mới lười đa quản những ... này.
 
 	Lúc này thiên đã tối sầm đi xuống, màn đêm buông xuống, trời cao hơn nhiều không ít Tinh Tinh, bất quá đối phường thị không chút nào ảnh hưởng cũng không, chỉ là không ít cửa hàng bên ngoài, tăng thêm đèn lồng ánh nến.
 
 	Đột nhiên, nhất trận quái dị thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên hơi có chút áp lực ngầng cao đầu, chỉ thấy tại nọ (na) cực xa thủy thiên giao tiếp chỗ, vô số quang điểm ào ào sáng lên  .
 
 	Cùng nương theo, còn có nhất trận vang ầm ầm thanh âm từ vươn xa gần, nghe đi tới so sánh sét đánh còn muốn nặng nề nhiều lắm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: