Trăm luyện thành tiên quyển thứ hai đạo tiên thảo thứ ba trăm năm mươi ba chương mặc nguyệt tộc 
  
  quyển thứ hai đạo tiên thảo thứ ba trăm năm mươi ba chương mặc nguyệt tộc
  
  cáo biệt Từ thị huynh muội sau này, Lâm Hiên tiếp tục chạy đi.
  
  Xâm nhập Thập Vạn đại sơn ước ba trăm lí sau này, tu sĩ đích thân ảnh từ từ trở nên rất thưa thớt lên.
  
  Nơi này đã không quá an toàn, thường thường có cao giai yêu thú xuất hiện.
  
  Lúc đầu Lý Diệu Thiên cũng là bởi vì vì lạc đường, đánh bậy đánh bạ đi tới nơi này, liền là lấy Lâm Hiên hiện tại đích thần thông tu vị, cũng không dám có chút đích khinh tâm đại ý/khinh thường, thần thức toàn bộ triển khai, đề phòng khả năng xuất hiện đích nguy hiểm.
  
  Cứ như vậy lại bay nửa ngày sau này, Lâm Hiên tại một chỗ không chớp mắt đích núi nhỏ trước ngừng lại.
  
  Nơi này quái thạch lân tuân, hoàn cảnh thập phần ác liệt, trên mặt đất tán lạc không ít khô hoàng đích tàn chi cùng lá héo úa, liền là này sơn cũng quang ngốc ngốc đích, đưa mắt nhìn lại, nơi nơi đích tiêu điều.
  
  Liền là ngẫu nhiên có người đi ngang qua nơi này, cũng tuyệt sẽ không để ý, nhưng mà Lâm Hiên lại trong lòng vui mừng, quay đầu đánh giá một chút bốn phía đích hoàn cảnh, chính là nơi đây.
  
  Cất bước hướng núi nhỏ mà đi, đột nhiên hắn dưới chân dừng lại, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.
  
  Cúi đầu, dưới chân là một đống khô hoàng đích bại thảo, Lâm Hiên tụ bào phất một cái, bạch quang chợt lóe, đem dư thừa đích sự vật quyển đã tới một bên, nhất đủ di hài xuất hiện ở trước mặt.
  
  " Này là......"
  
  Lâm Hiên không phải chưa từng gặp qua tử thi, từ bước vào tiên đạo tới nay hắn đã thân thủ/chính mình chém giết không dưới thượng trăm đích tu sĩ, nhượng hắn giật mình đích không phải là trước mắt đích thi thể, mà là này hài cốt thượng đích phục sức.
  
  Rõ ràng không phải bản địa tu sĩ.
  
  Mặc nguyệt tộc vu sư!
  
  Mặc nguyệt tộc. Nếu là đổi một người. Chỉ sợ thật đúng là không có nghe nói qua. Về bọn họ ghi lại chỉ có thượng cổ điển tịch thượng mới có.
  
  Lâm Hiên cũng là bởi vì vì thích đọc sách. Mới tại ngọc đồng giản thượng gặp qua.
  
  Truyền thuyết tại mấy trăm ngàn năm trước kia hồng hoang thời kì. Loài người từng có lưỡng đại phân chi. Một cái chính là hiện tại chiếm cứ duyện châu. Uchâu đợi tần tộc. Mặt khác một cái chính là mặc nguyệt tộc.
  
  Bên trong tần tộc dân cư muốn có nhiều nhiều. Mặc nguyệt tộc chỉ có bọn họ một phần mười tả hữu.
  
  Lưỡng tộc trừ bỏ con người, cũng đều có chính mình đích người tu tiên, chỉ bất quá loài người xưng tu sĩ, mặc nguyệt tộc tắc xưng là vu sư.
  
  Tại mới đầu đích lúc. Lưỡng tộc ở chung sự hòa thuận. Quan hệ tuy không thể nói thân mật không gian, nhưng mà phân tranh cũng không nhiều.
  
  Cứ như vậy năm tháng lo lắng, qua thượng trăm ngàn năm lâu.
  
  Nhưng mà sau lại, không biết chuyện gì xảy ra, lưỡng tộc trở mặt thành thù, này bên trong đến tột cùng là vì sao, liên lụy đến cái gì bí ẩn, đã không rõ ràng lắm, yên không tại lịch sử đích trưởng hà.
  
  Chỉ biết là lưỡng tộc máu tanh đích công phạt. Miên duyên mấy vạn năm lâu.
  
  Ngàn vạn lần không nên/muốn xem thường mặc nguyệt tộc, tuy nhiên bọn họ dân cư cơ sổ muốn ít nhiều lắm, nhưng mà trong tộc có linh căn, có thể tu tiên chi nhân tỷ lệ, tắc thật lớn cao hơn tần tộc.
  
  Cho nên vu sư đích số lượng cũng có tu sĩ đích gần một nửa tả hữu.
  
  Hơn nữa đều là theo đuổi tiên đạo chi nhân. Vu sư đích tu luyện phương pháp, tự thừa nhất mạch, cùng đồng giai tu sĩ so sánh với, không chỉ không rơi hạ phong, thậm chí còn hơi thắng một bậc.
  
  Lưỡng tộc tương đấu, con người đích thắng bại không quan hệ khẩn yếu, cuối cùng quyết định thắng bại đích còn là này người tu tiên.
  
  Chiến đấu thảm thiết dĩ cực, chẳng qua cuối cùng còn là tần tộc đạt được thắng lợi.
  
  Mặc nguyệt tộc dần dần biến mất tung tích, có đích nói bọn họ bị diệt tộc. Triệt để từ này nhất giới xóa đi.
  
  Nhưng mà Lâm Hiên lại từ ngọc đồng giản trung thấy được một loại khác ghi lại. Nói bọn họ trốn vào Khuê Âm sơn mạch, Thập Vạn đại sơn. Đợi một chút hiểm ác nơi.
  
  Nhưng mà này một loại thuyết pháp lại bị cười nhạt.
  
  Khác địa phương tạm thời không nói, mặt trên sở liệt cử đích hai nơi. Hoàn cảnh đều thập phần hiểm ác, tạm thời có yêu thú điên cuồng tứ ngược nga, đừng nói con người, chính là người tu tiên, tiến vào cũng muốn/phải cẩn cẩn dực dực, hơi không lưu thần, thì có khả năng vẫn lạc.
  
  Mặc nguyệt tộc lui nhập nơi đó, khả năng mạ?
  
  Con người là không có khả năng tại này loại địa phương sinh tồn đích.
  
  Mà liền nhất tộc tình huống mà nói, thiếu đi con người làm cơ thạch, người tu tiên cũng như không căn đích lục bình, sớm muộn cũng hội xuống dốc.
  
  Trước kia về mặc nguyệt tộc đích hết thảy, Lâm Hiên cũng chỉ là tò mò, lúc đầu cũng không có quá nhiều đích lưu ý dù sao liền giống như yêu ma giống nhau, bọn họ đã có cận trăm ngàn năm cũng không có tại U châu xuất hiện.
  
  Nhìn vào dưới chân đích di hài, Lâm Hiên hai hàng lông mày không khỏi gắt gao đích khoanh ở đồng thời, chẳng lẻ liền giống như đồn đãi theo như lời, mặc nguyệt tộc cũng không có biến mất, mà là ẩn núp tại Thập Vạn đại sơn trung tu dưỡng sinh tức.
  
  Trầm ngâm một chút, Lâm Hiên vươn tay đến, hư không một trảo, hài cốt trung đích một cái trữ vật đại, liền bay tới.
  
  Lâm Hiên đích chưởng gian bày/hiện đầy linh lực, sau đó mới cẩn cẩn dực dực đích đem cầm lấy. Thần thức thăm dò vào đi vào.
  
  Bên trong chỉ có liêu liêu mấy khối tinh thạch, nhưng mà cao cao ải ải đích cái chai đã có nhất đại đôi, trừ này lấy ngoại, các loại da thú, thú cốt, cùng với khác yêu thú trên người đích tài liệu, cũng quả thực không ít, trừ này lấy ngoại, còn có vài cọng linh thảo.
  
  Lâm Hiên một trận kinh ngạc, lập tức cũng bình thường trở lại, Thập Vạn đại sơn, nói như thế nào ni, ký/vừa có thể đem miêu tả thành tu chân giới đích bảo khố, bởi vì bên trong yêu thú rất nhiều, cố nhiên nguy hiểm, nhưng đồng dạng cũng mang đến phong phú đích tu chân tư nguyên.
  
  Hơn nữa trừ bỏ yêu thú lấy ngoại, nơi này diện tích rộng lớn, thực bị/được rậm rạp vô cùng, linh dược kỳ thảo đồng dạng so với khác địa phương có nhiều nhiều.
  
  Thậm chí còn có một chút thượng cổ thời kì đã diệt tuyệt địa trân quý thực vật, chỉ bất quá đều không ngoại lệ tất cả đều tại Thập Vạn đại sơn ở chỗ sâu trong, bên ngoài tu sĩ, cũng chỉ có chảy nước miếng, bởi vì cái loại...nầy địa phương, không thiếu hóa hình kỳ đích kinh khủng yêu thú, cho dù là vài vị Nguyên anh kỳ lão quái liên thủ, cũng không dám nói nhất định là có thể toàn thân trở ra.
  
  Chẳng qua trừ bỏ yêu thú cùng linh thảo, này Thập Vạn đại sơn trung lại tiên có tinh quáng, bên trong không rõ ràng lắm, ít nhất căn cứ ngoại vi mạo đặc thù suy đoán, cho dù có vậy một điểm điểm, khẳng định cũng là bần phạp dĩ cực đích.
  
  Cũng nên không khó giải thích, vị...này vu sư trữ vật đại lí, vì sao tinh thạch cực nhỏ, ngược lại có nhiều như vậy linh thảo cùng với yêu thú đích tài liệu.
  
  Lâm Hiên trong tay đích cái chai, chừng bảy chi đa, bên trong một cái hơi đại, mặt khác sáu cái tắc tinh sảo khéo léo.
  
  " Này chẳng lẻ là......"
  
  Lâm Hiên cầm lấy cái...kia đại đích bình ngọc, trong mắt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, lập tức liền mở ra nắp bình, từ bên trong đổ ra một/từng mảnh tàm đậu lớn nhỏ đích viên thuốc.
  
  Tắc viên thuốc trình tinh hồng sắc, vị đạo tân lạt, Lâm Hiên đem lấy đến cái mũi để hạ nghe thấy vừa nghe, trên mặt liền lộ ra sắc mặt vui mừng.
  
  Làm Linh Dược sơn thiếu chủ, tuy nhiên hắn đích luyện đan thuật rối tinh rối mù, nhưng mà đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối với các loại linh dược đích kiến thức, nhưng không thể so bên trong cửa đích vài vị luyện đan sư kém cỏi, thậm chí có thể nói, còn muốn hơi thắng một bậc.
  
  Này mặc nguyệt tộc luyện chế đích đan dược, tự nhiên cùng Lâm Hiên trước kia gặp qua đích đại không giống nhau, nhưng y lý vốn là tương thông, lấy Lâm Hiên đích biết suy đoán, này tuyệt đối là gia tăng Ngưng đan kỳ tu sĩ pháp lực đích đan dược không thể nghi ngờ.
  
  Lược lược nhất sổ, có hơn một trăm khỏa, Lâm Hiên tự nhiên là không chút do dự đích cười nạp.
  
  Sau đó hắn lại đem còn lại đích mấy cái cái chai nhất nhất mở ra, nơi này diện giả bộ đích còn là các thức các dạng đích yêu đan, có đích có long nhãn đại, có đích tắc hình cổ quái, cư nhiên là thỏa hình tròn đích, nhưng mỗi một/từng mảnh, đều linh khí bức nhân, không phải vật phàm.
  
  Lúc này đây thật đúng là vận khí, bình bạch vô cớ, phải có được nhiều như vậy thứ.
  
  ________________________________________
  
   
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: