Nguyệt nhi đôi mi thanh tú có chút nhăn lại, khuôn mặt thượng hiện lên một tia rất là tiếc, Lâm Hiên thì ngược lại tin vui, này Áo Giáp Luyện Thi đích uy lực, còn xa vượt xa quá chính mình đích mong muốn diệt hai cái yêu hồn sau này, luyện thi trong mắt hồng mang động hiện, gầm nhẹ trứ đổi qua thân đến, vẻ bất thiện.
  
  "Nghiệt súc, tìm!"
  
  Thấy đối phương hỗn loạn trứ âm phong, giống như chính mình đánh tới, Lâm Hiên cười lạnh một tiếng, bấm tay bắn ra, nhất đạo hỏa diễm hiện lên.
  
  Liệt hỏa phảng phất có linh tính một loại, quay chung quanh trứ luyện thi đích thân thể tha một vòng, sau đó liền biến thành ngón cái phẩm chất đích hỏa hồng xiềng xích, đem yêu thi triền lên.
  
  Na (nọ) yêu thi tự nhiên không cam lòng thụ phược, liều mạng giãy dụa, đáng tiếc vô dụng, Lâm Hiên hôm nay đích thần thông, há phải chính là một đầu trúc cơ hậu kỳ đích quái vật sở năng bằng được đích.
  
  Cả người hắc mang chợt lóe, Lâm Hiên hai tay nhất chà xát, nhất đạo bát khẩu thô đích hắc sắc tia chớp trong nháy mắt phóng xuất ra đến, đem na (nọ) yêu thi đánh cho xèo xèo kêu loạn, kiêu ngạo đích ngạo khí nhất thời thu liễm liễu không ít.
  
  Sau đó Lâm Hiên nhất thôi pháp quyết, nọ hỏa hồng xiềng xích đột nhiên buộc chặc, nhất đạo hắc mang từ bên hông đích linh quỷ túi bay ra, vây bắt yêu thi một quyển, đem cấp thu trở về.
  
  Sau đó Lâm Hiên bấm tay bắn ra, lại nhất đạo kiếm quang đánh nát liễu thạch quan, mới đích Áo Giáp Luyện Thi xuất hiện ở liễu trước mắt......
  
  Nửa ngày sau, Lâm Hiên bay ra này thượng cổ tà tu đích động phủ, ba mươi dư đầu yêu thi đã toàn bộ bị hắn thu vào trong túi, trừ này bên ngoài, cũng không có khác thu hoạch, nhưng Lâm Hiên đã thập phần đích vừa lòng liễu.
  
  Lâm Hiên cũng không có ở chỗ này đa tố dừng lại, Thập Vạn Đại Sơn dù sao cũng là phi thường nguy hiểm đích chỗ, lấy chính mình đích tu vi, gặp gỡ nhất hai đầu cấp ba yêu thú thật cũng không cái gì, nhưng nếu phải vận khí không tốt, đụng với cấp bốn biến hóa kỳ đích quái vật, thì chỉ sợ khó giữ được cái mạng nhỏ này.
  
  Lâm Hiên chuẩn bị về trước Quỷ La Thành. Sảo sự nghỉ ngơi. Sau đó sẽ lên đường quay về Linh Dược Sơn liễu. Dù sao lần này đi ra. Đã trì hoãn được quá lâu.
  
  Hai ngày sau. Nhất đạo kinh hồng hoa phá trường không. Thanh quang liễm đi. Một cái(người) tướng mạo bình thường địa thiếu niên xuất hiện ở liễu giữa không trung lý.
  
  Lúc này Lâm Hiên nhíu mày. Một bộ tâm sự nặng nề địa bộ dáng.
  
  Nguyên bổn hắn tưởng mau rời khỏi Thập Vạn Đại Sơn. Bởi vì lần này thu hoạch xa xỉ. Cho nên dọc theo đường đi. Lâm Hiên cũng không nguyện cùng khác địa tu sĩ đa đối mặt.
  
  Cơ hồ phải vừa thấy đã có người. Hắn liền thật xa địa né tránh.
  
  Dù sao ở...này cái địa phương. Giết người cướp của tựa như cơm thường giống nhau bình địa phàm.
  
  Mặc dù Lâm Hiên tự thảo, Nguyệt nhi ngưng tụ thành kim đan sau này, cùng chính mình liên thủ, coi như hậu kỳ địa tu sĩ, cũng có thể thong dong ứng phó, coi như không may, gặp gỡ giả anh cảnh giới đích cao thủ, đến không tốt, cũng có thể chạy thoát.
  
  Nhưng đa một chuyện không bằng ít một chuyện. Huống chi sơ ý thất Kinh Châu, lật thuyền trong mương loại chuyện này Tu Chân Giới cũng không phải không có.
  
  Na tri đạo dọc theo đường đi gặp đích tu sĩ xa so sánh tưởng tượng hơn, kết quả Lâm Hiên vì né tránh bọn họ, không thể không tha một điểm lộ.
  
  Cứ như vậy, thật đúng là trì hoãn liễu không ít thời gian.
  
  Mắt thấy sắc trời đã tối, Lâm Hiên dừng lại độn quang sảo sự nghỉ ngơi. Tịnh lấy ra tinh thạch nắm ở trong tay bổ sung pháp lực, như vậy nghỉ ngơi ước chừng một canh giờ, Lâm Hiên một lần nữa độn quang, bay về phía Quỷ La Thành đích phương hướng.
  
  Lại qua nửa ngày, rốt cục đi tới Thập Vạn Đại Sơn đích ngoại vi, tuy nhiên nhượng Lâm Hiên kinh ngạc chính là, hắn thấy được xa gần đây đích lúc có nhiều đa đích tu sĩ, hơn nữa mỗi một cái đều là kinh hoàng phi thường địa bộ dáng, bởi vì số lượng quá nhiều. Cơ hồ nhượng hắn muốn tránh cũng không được. Hơn nữa những... này tu sĩ, đại bộ phận đều là lo lắng lo lắng đích bộ dáng.
  
  Lâm Hiên âm thầm nhíu. Bất quá cũng không có tâm tình đa tố nghe, dù sao hôm nay U Châu đích Tu Chân Giới. Đã hỏng.
  
  Những người này có lẽ phải thụ chánh ma đại chiến lan đến, không thể không từ xa xa chạy nạn đến tận đây.
  
  Hai canh giờ sau này, Lâm Hiên rốt cục bay ra Thập Vạn Đại Sơn đích địa giới, đi tới bên ngoài đích phường thị.
  
  Liên tục chạy đi liễu lâu như vậy, Lâm Hiên cũng chuẩn bị đi vào sảo sự nghỉ ngơi.
  
  Phường thị cửa, dĩ nhiên đứng bảy tám danh tu sĩ, mặc dù trừ...ra cầm đầu đích hai người, phải trúc cơ kỳ đích tu vi bên ngoài, những người khác đích cảnh giới, bất quá tại linh động kỳ bồi hồi, nhưng là nhượng Lâm Hiên thất kinh, phải biết rằng phường thị chính là buôn bán đích địa phương, vì hòa khí phát tài, cho tới bây giờ còn không nghe nói bên ngoài còn đứng có thủ vệ, hơn nữa xem bọn hắn một người như lâm đại địch địa bộ dáng, chẳng lẽ gần nhất nhưng lại chuyện gì xảy ra?
  
  Đầy bụng nghi hoặc, Lâm Hiên thân hình dừng lại, tại phường thị đích cửa hạ xuống rồi xuống.
  
  Hắn cũng không có ẩn dấu tu vi đích ý tứ, na (nọ) cầm đầu đích hai người, thấy có ngưng đan kỳ đích cao nhân đến, không khỏi liếc nhau, trên mặt đích vẻ hỉ ưu nửa nọ nửa kia, tựa hồ có điểm sợ hãi, lại có chút chờ mong địa bộ dáng.
  
  Bọn họ đích sắc mặt biến hóa, tự nhiên là một điểm không dư thừa đích toàn bộ rơi vào Lâm Hiên đích trong mắt.
  
  Trong lòng có chút nhất động, Lâm Hiên chậm rãi tiến lên.
  
  "Tham kiến tiền bối!" Cầm đầu chính là nhất râu bạc trắng bạch mi đích lão giả, tu vi đã tới rồi trúc cơ hậu kỳ, cung kính đích giống như Lâm Hiên đi thi lễ, tuy nhiên đã có ý vô tình đích chống đở, cũng không có nhường đường ý.
  
  Lâm Hiên mày nhất chọn, nhưng là không có làm khó dễ, mà là có chút lãnh đạm đích mở miệng liễu:”Ngươi là người phương nào, này phường thị khi nào nhưng lại tăng thêm thủ vệ, chẳng lẽ Quỷ La Thành bên kia, dĩ nhiên xảy ra cái gì đại sự không được?"
  
  "Ha hả, tiền bối cũng mắt sáng như đuốc, nói vậy ngài vừa mới từ Thập Vạn Đại Sơn săn thú trở về, còn(vẫn) thỉnh cho thấy thân phận, nhược không có vấn đề, vãn bối lúc này mới có thể nói thẳng cho biết." Lão giả kia vừa nói, một bên nhìn lén Lâm Hiên địa sắc mặt, dù sao những... này kim đan đại thành địa cao thủ, không ít tính tình cổ quái, một lời không hợp, thì có thể phát hỏa, tuy nhiên chức trách chỗ, đối với từ Thập Vạn Đại Sơn trung đi ra đích tu sĩ, chính mình lại không thể không đề ra nghi vấn một phen.
  
  Này thật sự là nhất khổ sai, cũng may Lâm Hiên nhướng mày dưới..., liền đâu lại đây nhất hỏa hồng địa yêu:”Bản thân hỏa linh môn trưởng lão lý diệu thiên, còn đây là bổn môn đích tín vật."
  
  Lão giả cung kính địa nhận lấy, cẩn thận lật xem liễu mấy lần, xác định không có sai, lúc này mới mặt mày tươi cười đích mở miệng liễu:”Nguyên lai là hỏa linh môn Lý tiền bối, thất kính thất kính."
  
  "Nói thừa số ít, các ngươi vì sao phải đối tu sĩ đích thân phận tiến hành xác minh, Quỷ La Thành bên kia đến tột cùng lại chuyện gì xảy ra?" Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng hắn sách, trong lòng na (nọ) dự cảm bất hảo càng ngày càng mãnh liệt liễu.
  
  Lão giả thở dài, bày nếp nhăn đích trên mặt tràn đầy sầu lo:”Tiền bối có điều không biết, trong lúc hai ngày trước kia, âm hồn trong hạp cốc đích những...này quỷ vật đột nhiên đối Quỷ La Thành phát động liễu tiến công."
  
  "Cái gì?" Lâm Hiên coi như là kinh nghiệm mưa gió, tuy nhiên nghe thấy tin tức kia, cũng không do thất kinh, những... này âm hồn, mặc dù một mực phải tu sĩ môn(nhóm) đích cái họa tâm phúc, nhưng dù sao song phương bình tĩnh liễu mấy ngàn năm.
  
  Bất quá rất nhanh, Lâm Hiên trở về qua thần đến, kỳ thật cẩn thận ngẫm lại, cũng không phải như vậy kỳ quái, cũng có tích khả theo, na (nọ) Hạo Thiên Quỷ Đế thành công thăng cấp, âm hồn môn(nhóm) đích thực lực, tự nhiên là tăng trưởng liễu nhất mảng lớn, hơn nữa tu sĩ bên này, chánh ma lưỡng đạo đánh cho hừng hực khí thế, đối với âm hồn quỷ vật mà nói, bất chánh phải tốt nhất cơ hội sao......
  
  Hơn nữa này mấy ngàn năm đến, đối phương ra vẻ theo khuôn phép cũ, kỳ thật cũng không cam lòng thất bại, thất tuyệt thiên, không phải đúng là đối phương tại tu sĩ trung mai phục đích phục bút......
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: