“Khó có khả năng, La thị Song Sát rõ ràng cùng hắn cùng nhau đi vào, tiểu tử này, như thế nào có thể đánh bại La thị huynh đệ?”
   
    một người vóc người cao gầy đích tu sĩ, dùng linh nhãn thuật cẩn thận đánh giá Lâm Hiên vài lần, quả thật chỉ có trúc cơ sơ kì đích tu vi, trên mặt đích vẻ mặt tựa như nhìn thấy quỷ.
   
    Những người khác cũng kinh nghi bất định lên, La thị huynh đệ đích đại danh, thấp giai tu sĩ mặc dù không thể nói không người nào không biết, không người nào không hiểu, nhưng thực lực mạnh, đã có mục cộng nhìn, coi như là đại viên mãn cảnh giới đích cao thủ, chống lại hai huynh đệ, cũng muốn hơn một chút.
   
    Bọn họ như thế nào có thể rơi rụng tại một người sơ kì tu sĩ đích tay trung?
   
   “Lâm đại ca, nghĩ không ra ngươi lợi hại như vậy, cư nhiên hái toàn bộ đích mộc linh quả.” Điền Tiểu Kiếm đích trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.
   
   “Huynh đệ khen trật rồi, tại hạ bất quá là vận khí tốt mà thôi, vừa vặn bính kiến khác mấy vị đồng đạo liên thủ cùng La thị huynh đệ quyết đấu, cuối cùng đồng quy vu tận.”
   
   “Nga!” Trong phòng đích tu sĩ lúc này mới thư thái, đều bị lộ ra vừa lại đố vừa lại tiện đích thần sắc, nhưng không thể phủ nhận, vận khí cũng là thực lực đích một bộ phận.
   
   “Nếu các vị đồng đạo đều muốn chính mình viện lấy đích mộc linh quả giao đi lên, như vậy hiện tại tựu do kẻ hèn tuyên bố kết quả, Lâm Hiên, Điền Tiểu Kiếm, còn có hứa hàn đạo hữu đạt được lần này tham gia ngưng đan kì tiền bối giao dịch hội đích tư cách.” Chu hải vừa nói, một bên từ trong lòng ngực trung lấy ra ba cái ngọc bài, tay áo bào phất một cái, tựu bay đến ba người đích tay trung.
   
    Lâm Hiên thần thức đảo qua, chỉ thấy này ngọc bài toàn thân trong suốt, mặt trên không có chút nào đích đồ họa văn tự, song đã có nhàn nhạt đích linh lực ba động truyền ra, phảng phất bị xuống nào đó tiểu cấm chế, Lâm Hiên trong lòng vừa động, lập tức tựu thần sắc như thường đích thu vào trong túi.
   
   “Hảo, tam vị mời theo ta đến, khác đạo hữu thì có thể tự rời đi.”
   
    Tu sĩ khác sầu mi khổ kiểm, thở vắn than dài, mặc dù nhiều nửa lòng có không cam lòng, nhưng cũng không dám nhiều sinh sự bưng, Thiên Mục phái đích thực lực xảy ra nơi đó. Không có thể như vậy bọn họ mấy người trúc cơ kì đích tiểu tu sĩ có thể được tội .
   
    Lâm Hiên ba người đi theo chu hải ra nhà đá.
   
    Rất nhanh đi tới một mảnh đất trống. Chu hải thủ phất một cái. Tựu phóng ra một gậy trúc ống hình địa linh khí. Mặt lộ áy náy địa quay đầu lại nói:“Không có ý tứ. Phía trước chính là tệ phái địa trung tâm trọng địa. Cho nên thiết có cấm phi địa cấm. Chỉ có đặc thù địa linh khí mới không bị ảnh hưởng. Tựu do tại hạ mang mấy vị đạo hữu đoạn đường như thế nào?”
   
   “Đâu có. Đâu có.”
   
    Lâm Hiên tự nhiên không có dị nghị. Đi theo hắn đứng lên trên. Nọ vậy ống trúc hóa thành một đạo lục quang. Bay về phía Thiên Mục sơn đỉnh tầng địa phương hướng.
   
    Liếc mắt một cái nhìn lại. Nọ vậy sơn cũng không rất cao. Song đạo pháp thần kỳ. Đủ bay non nửa một canh giờ. Mới đến tới rồi mắt địa.
   
    Đình đài lầu các. Điểu ngữ mùi hoa. Bốn phía tràn ngập sự dư thừa địa linh khí. Hảo một chỗ tiên gia thánh địa.
   
    Tại chu hải đích điều khiển hạ, nọ vậy ống trúc vừa lại về phía trước bay một khoảng cách, mới tại một tòa kim bích huy hoàng đích lâu vũ trước ngừng lại.
   
    Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nọ vậy lâu vũ ước có bảy tám trượng cao, cũng không biết đến tột cùng là do nào đó kì mộc viện kiến, hay là mặt trên thêm vào hữu thần kì đích tiên gia đạo pháp, không chỉ có cả tòa lầu các kim quang lòe lòe, hơn nữa tản ra một loại làm người khác thần thanh khí sảng địa mùi thơm.
   
   “Gỗ đàn hương, này lầu các là do gỗ đàn hương dựng ?” Nọ vậy mặc đỏ đậm đạo bào đích hứa hàn đánh giá trước mắt đích kiến trúc vài lần. Đột nhiên buột miệng kinh hô đi ra.
   
   “Aa, đạo hữu hảo nhãn lực.” Chu hải nhẹ nhàng vuốt ve chòm râu, vẻ mặt từ cùng, nhưng khó nén trong mắt đích ý ngạo nghễ.
   
    Lâm Hiên đôi lông mày nhíu lại, trên mặt cũng lộ ra vài phần kinh ngạc.
   
    Gỗ đàn hương, tại Tu Chân Giới, cũng không tính cái gì đặc thù trân quý đích tài liệu, song nhưng cũng là viễn cổ vật, hiện tại đã sớm diệt tuyệt .
   
    Xem ra thịnh truyền Thiên Mục sơn ngăn cách. Đã có nhiều loại thượng cổ linh thảo nói như vậy quả nhiên cũng không phải là tin đồn vô căn cứ.
   
   “Tốt lắm, mấy vị đạo hữu hôm nay tựu tạm thời ở tại này nghênh tân lâu, ngày mai giao dịch hội bắt đầu lúc, tệ phái hội thông tri mọi người .”
   
   “Làm phiền đạo hữu.”
   
    Cùng chu hải cáo biệt sau này, tự có những người khác đem Lâm Hiên ba người thỉnh vào nghênh tân lâu.
   
    Đánh giá trong phòng đích trần thiết, cổ phác mà đạm nhã, cái bàn, còn có nghỉ ngơi sở dụng đích tẩm khối, cũng tất cả đều chỉ dùng để gỗ đàn hương điêu khắc mà thành địa.
   
    Vật ấy có tĩnh thần bình tâm đích hiệu quả. Nhưng lại có thể che đậy nguyên anh kì dưới tu sĩ đích thần thức. Thay lời khác thuyết, đợi ở này gỗ đàn hương viện kiến địa trong phòng. Không cần lo lắng người khác rình coi chính mình đích tư ẩn.
   
    Xem ra dùng vật ấy dựng nghênh tân lâu Thiên Mục phái cũng là có thâm ý khác.
   
    Lâm Hiên hết sức hài lòng, bất quá tại đóng cửa cửa phòng sau này, vẫn là tiện tay bày ra mấy cái tiểu cấm chế, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn luôn luôn là hắn làm việc đích tiêu chuẩn.
   
    Lâm Hiên trước tiên ở trên giường khoanh chân ngồi xuống nhất tiểu một lát, thẳng đến trong cơ thể đích pháp lực toàn bộ khôi phục tới rồi đỉnh cao trạng thái, sau đó mới ngừng lại được.
   
    Lập tức, hắn tại túi trữ vật thượng vỗ, hàn quang chói mắt, một thanh ba thước thanh phong tựu xuất hiện ở tại giữa lòng bàn tay, đúng là nọ vậy sáo thủy vân tử mẫu kiếm.
   
    Cong ngón búng ra, mũi kiếm ông ông tác hưởng, có vẻ sắc bén phi thường.
   
    Thoáng trầm ngâm một chút, Lâm Hiên buông lỏng thủ, nọ vậy mẫu kiếm nhưng lại chưa rớt xuống, mà là toàn thân phát ra một tầng u lam đích quang mang, tại giữa không trung trôi nổi lên.
   
    Sau đó Lâm Hiên hai tay đều nhéo một cái kì lạ đích pháp ấn, miệng hé ra, phun ra nhất lũ màu trắng đích hỏa diễm.
   
    Tiên thiên chân hỏa cùng kiếm vừa tiếp xúc, hỏa diễm lập tức điên cuồng phát ra, đem chỉnh bính thủy vân kiếm đều bao vây lên.
   
    Luyện hóa!
   
    Mặc dù cùng pháp bảo bất đồng, linh khí cũng không tồn tại nhận chủ, chỉ cần được đến tựu cũng có thể dễ dàng sử dụng.
   
    Song Lâm Hiên phát giác, lý luận mặc dù như thế, nhưng trên thực tế, linh khí dùng pháp bảo nhận chủ đích phương pháp, hơi gia luyện hóa, sử dụng đứng lên hội càng thêm đích mọi việc như ý, uy lực cũng muốn thắng thượng một bậc.
   
    Đương nhiên, loại này pháp bảo nhận chủ phương pháp, bình thường đích trúc cơ kì tu sĩ tự nhiên không biết, nhưng Lâm Hiên sở học đích “Cửu thiên huyền công” Cùng “Huyền ma chân kinh” Trung nhưng lại đều ghi lại được có.
   
    Mặc dù xem như ngưng đan kì đích công pháp, nhưng kì thật chỉ là đối thần thức phương diện đích yêu cầu muốn cao một ít, lấy Lâm Hiên đích tình huống, sử dụng đứng lên mặc dù không thể nói đơn giản, nhưng cũng không tính quá khó khăn.
   
    Tìm một lát học tập, cũng nắm giữ, giờ phút này vừa lúc dùng để luyện hóa nước này vân tử mẫu kiếm .
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: