Bên kia, còn lại  thạch sư cũng bị mấy cái thật lớn  khô lâu đầu vây quanh ở kỳ lâu mỗi một cái (người) đường kính đều có hơn trượng, đầu sinh mủi nhọn, trong ánh mắt mạo hiểm màu đỏ  hung quang.
 
 	Đúng là Khổ Đại sư khu sử Oan Hồn Nhân Cốt Bổng sở huyễn hóa ra tới pháp bảo.
 
 	Những...này khô lâu mở ra đại khẩu, từ bên trong phun ra từng đạo bát khẩu phẩm chất  bích lục hỏa xà, thạch sư liều mạng giãy dụa, khả hỏa xà lại phảng phất có sinh mệnh giống nhau, đem thạch sư trói gô.
 
 	Mắt thấy đối phương đã không thể động đậy, Khổ Đại sư trên mặt hiện lên nhất lũ sắc mặt vui mừng, đầu vai lay động, nhất kiện quỷ dị  pháp bảo đã bị hắn tế tới rồi giữa không trung.
 
 	Này bảo hình kỳ lạ, có điểm như là búa lớn, nhưng lại có chút bất đồng, một cổ lành lạnh  ma khí phái tuy nhiên ra.
 
 	"Đi!"
 
 	Lão ma một điểm chỉ, này chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất, tiếp theo quỷ dị  xuất hiện ở   thạch sư  đỉnh đầu chỗ.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Rất nhỏ  vỡ vụn thanh truyền vào cái lổ tai, sư trên mặt  vẻ lập tức cứng ngắc  , nương theo trứ tuyệt vọng cùng không cam lòng  Cự Hống, từ đầu đến cuối, bị ngạnh sanh sanh đích chém thành   hai nửa.
 
 	Quy Yêu đồng tử nhất, này thạch sư chính là dùng đặc thù tài liệu tế luyện mà thành, mặc dù không thể nói pháp bảo nan thương, nhưng toàn thân cũng cứng rắn tới rồi cực chỗ, đối phương cư nhiên diệt giết được như thế dễ dàng, cũng không phải một loại  Nguyên Anh lúc đầu tu sĩ có thể so sánh với .
 
 	Trong lòng đại sinh sợ hãi lòng. Nhưng trên mặt lại mãn thân thiết địa nụ cười: "Đạo hữu hảo thần thông. Ta và ngươi liên thủ. Nhất định có thể thuận lợi lấy được bảo vật."
 
 	"Ha hả. Quy huynh khách khí  ." Khổ đại miệng thơn thớt cười bụng một bồ dao găm địa ôm quyền xã giao.
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật lá mặt lá trái. Nhưng không muốn tại cái chỗ này đa làm trì hoãn. Lược lược nói hai câu nói sau này. Liền về phía trước bay đi.
 
 	"Huynh. . ." Hồng y nữ tử quay đầu. Khuôn mặt thượng tràn đầy cười khổ: "Chúng ta cai làm thế nào mới tốt?"
 
 	Nguyên bổn thị bắt phản đồ. Chưa từng tưởng tối hậu lại diễn biến thành loại kết quả này. Chính mình hai người địa trạng huống thật là kham ưu. Nếu như không có cái gì phát hiện khá tốt. Nếu thực sự tìm được rồi Trường Sinh Đan hoặc là mặt khác nghịch thiên bảo vật đại sư có hay không tưởng độc chiếm vẫn còn lưỡng thuyết.
 
 	Một khi hắn không muốn đem bí bảo hiến cho Cung Chủ. Chính mình hai người làm người chứng kiến khẳng định sẽ bị diệt khẩu địa.
 
 	Đương nhiên, những lời này hồng y nữ tử không dám nói rõ, nhưng Cảnh Bưu cũng đồng dạng nghĩ tới, trong lòng thẳng bồn chồn lại nơi nào có con đường thứ hai, chỉ có thể tẩu một bước nhìn một bước.
 
 	Hắn nhấp nháy khẩu, còn(vẫn) không nói chuyện, một cổ phô thiên cái địa  linh áp từ trên trời giáng xuống, Khổ Đại sư  thanh âm giống như sét đánh giống nhau: "Hai người các ngươi nhân còn ở nơi này ma lằng nhằng cọ để làm chi không hài lòng tùy lão phu đi cùng đoạt bảo?"
 
 	Thanh âm kia tựa hồ rất xa, rồi lại giống như gần tại bên tai, hai tên ngưng đan kỳ tu sĩ nhìn nhau ngạc nhiên thị "Thiên lý truyền âm" thần thông.
 
 	Biết đối phương ý tồn cảnh cáo, hai người bọn họ mặc dù tâm không cam lòng, tình không muốn, nhưng lại nơi nào còn dám trì hoãn bối rối trương  lên tiếng này đây sau khi, đều tự hóa thành nhất đạo độn quang, bay về phía hai cái (người ) lão ma  phương hướng.
 
 	Mà hết thảy này tự nhiên rơi vào hư không   nọ (na) Quy Yêu  trong mắt, cái...này sống thượng trăm vạn năm  lão quái vật nhãn châu - xoay động, xấu xí  mặt mũi thượng hiện ra vẻ do dự.
 
 	Ba người tương tự hồ cùng đường bất đồng tâm, như vậy là có thể gia dĩ lợi dụng. . .
 
 	Song phương lục đục với nhau quá Quy Yêu coi như là người sành sỏi, có dẫn đường trên đường rất nhiều cấm chế đều nhất nhất né qua.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một tòa thật lớn  sơn động xuất hiện ở   mi mắt.
 
 	Quy Yêu độn quang vừa chậm   xuống.
 
 	"Tốt lắm, chỉ cần tái thông qua này Huyết Bức động môn(nhóm) coi như là rời đi Ngọc Huyền Tông  phía sau núi, xa hơn trước, có thể tiến vào  đại điện."
 
 	"Phía sau núi?" Khổ Đại sư nhíu nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia hoặc.
 
 	"Như thế nào, đạo hữu còn(vẫn) thật không ngờ sao, Ngọc Huyền Tông tổ sư sở mở đi ra  này ** không gian, chia làm phía trước núi phía sau núi, linh khí độ tinh khiết cũng khác nhau rất lớn, phía trước núi là nên phái tổng đàn chỗ, mà chúng ta cương (mới ) vừa rời đi  khốn tiên lao, tự nhiên là xây dựng ở phía sau sơn." Quy Yêu không biết xuất phát từ cái gì tính toán, cư nhiên có chút tường tận  cấp đối phương giải thích lên.
 
 	"A ?" Khổ Đại sư từ chối cho ý kiến, ngẩng đầu, thả ra thần thức sự phân hình   một cái trước mắt  sơn động: "Phương diện này tựa hồ có không ít linh khí ba động?"
 
 	"Không sai, bên trong sinh hoạt Huyết Bức, nhưng dĩ chúng ta  tu vi xông qua thị hoàn toàn không thành vấn đề , nếu như từ địa phương khác đường vòng, không chỉ có trì hoãn thời gian, hơn nữa có chút cấm chế, cũng không cách nào tránh né, ngược lại càng thêm  nguy hiểm."
 
 	"Ân." Khổ Đại sư gật đầu, ánh mắt tại Cảnh Bưu cùng hồng y nữ tử trên người đảo qua: "Nọ (na) hai người bọn họ. . ."
 
 	"Hai người bọn họ thì chút nguy hiểm  , bất quá có chúng ta mở đường, ngưng đan trung kỳ  tu vi hẳn là miễn cưỡng cũng có thể tự bảo vệ mình." Quy Yêu nhếch miệng cười một tiếng  đạo.
 
 	Hồng y nữ tử nghe xong lời này, không khỏi hoa dung thất sắc, Cảnh Bưu  sắc mặt cũng càng thêm tái nhợt  , nhưng bọn hắn lại nào có lựa chọn, tu tiên giới vốn là thị nhược nhục cường thực .
 
 	"Tốt lắm, các ngươi cũng nghe thấy được quy đạo hữu  nói, một hồi vào động sau này, nhất định phải theo vào lão phu, ta tự nhiên hội lược qua tác quan tâm." Khổ Đại sư quay đầu lại, thần sắc ngưng trọng  phân phó.
 
 	"Đa Tạ trưởng lão." Hai người đi thi lễ, cung kính nói, tuy nhiên nhưng trong lòng chút nào không có bởi vì đối phương  cam đoan, lược qua cảm an tâm, không hắn, Khổ Đại sư là ai, từng thiếu chút nữa đồ đâm   một cái(người) cấp hai đảo nhỏ thượng tất cả con người cùng tu tiên giả  sát thần.
 
 	Người này từ nhập ma tới nay, chỉ biết giết người, nơi nào hội cứu người, coi như hắn thật sự xuất thủ quan tâm, cũng là bởi vì cảm giác được chính mình lưỡng nhân thân thượng ngoài ra giá trị có thể lợi dụng.
 
 	Vì chồn cấp kê chúc tết, cái...này lão ma giống như đến ăn tươi nuốt sống, chẳng lẽ còn hội an thật là tốt tâm sao?
 
 	Hai người trong lòng vừa buồn lại sợ, nhưng ở mặt ngoài, còn(vẫn) không thể không giả ra một bộ cảm động đến rơi nước mắt  bộ dáng.
 
 	Quy Yêu đem ba người  nhất cử nhất động cùng với rất nhỏ phản ứng tất cả đều nhìn tại trong mắt, trong lòng buồn cười, nhưng ở mặt ngoài, cũng đồng dạng bất lộ thanh sắc: "Lão phu mở đường, ba vị theo sát  ."
 
 	Nói xong lời này, hắn liền hóa thành nhất đạo Ô mang, bay về phía Huyết Bức động  phương hướng.
 
 	"Chúng ta cũng tẩu." Khổ Đại sư nói xong, đang muốn thi triển thần thông, đang lúc này, hắn đột nhiên ánh mắt nhíu lại, như là có điều cảm ứng  về phía sau bỏ chạy.
 
 	Cùng lúc đó, cự cách bọn họ ước bảy tám trượng xa  địa phương, không khí đột nhiên giống như nước gợn bàn lắc lư nổi lên, nhất sổ tấc đại  tiểu nhân không có căn cứ xuất hiện.
 
 	Này tiểu nhân mặt mày như bức tranh, toàn thân linh khí dạt dào, đúng là nọ (na) cùng Thi Anh nói chuyện với nhau quá  nữ tử Nguyên Anh, nàng ẩn nấp thuật cũng thật sự thần diệu tới rồi cực chỗ, Quy Yêu cùng Khổ Đại sư tất cả thần thông không kém, khả ở chỗ này đợi hồi lâu, cư nhiên không có đinh bắn tỉa hiện.
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật không khỏi sắc mặt cuồng biến, nhìn nhau ngạc nhiên, tuy nhiên không chờ bọn hắn có điều động tác, Nguyên Anh đột nhiên nhất kết quyết, toàn thân bốc lên bắt mắt  màu đỏ hỏa diễm, chợt lóe, liền từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	"Bất hảo, thị thuấn di thuật!"
 
 	Khổ Đại sư sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, nhất đấu tay áo bào, một cái(người) tứ tứ phương bên  thiết khối liền từ rộng rãi  ống tay áo trung hiện ra đến.
 
 	Này bảo hình xấu xí, tuy nhiên thần thông lại thật sự không nhỏ, đón gió liền tăng, khoảng cách trong lúc đó liền hóa thành nhất dài rộng các mấy trượng  thật lớn tấm chắn.
 
 	Cho tới Quy Yêu, phản ứng nhanh hơn, quay tròn vừa chuyển, nhất thật lớn  rùa xác liền đem hắn bảo vệ lên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: