Hoài nghi Đào Ngột có thể cố bố bẩy rập. Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể đánh cuộc một keo vận khí.
 
 	Khổng Tước vươn ngọc thủ. Mười ngón tay như Liên Hoa nở rộ loại không ngừng rung động. Môi anh đào hé mở, phun ra thần bí mà từ xưa chú ngữ.
 
 	Nàng sau lưng. Hiện ra một đóa Ngũ Thải Tường Vân, quay tròn xoay tròn cái (người) không ngừng, thụy khí dày, theo sau một tiếng trong trẻo kêu to truyền đến, từ nọ (na) Tường Vân bên trong, hiện ra nhất đối màu xanh cự trảo, trước, thị đường kính. Thì hơn trượng. Này điểu bản thể, vô khả tưởng tượng  hội cở nào quảng đại vô cùng.
 
 	Khổng Tước đại mi gắt gao nhăn lại, thần sắc gian hiển nhiên phi thường cố hết sức.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Khổng Tước thân xuất một cây bạch triết tiêm lớn lên thủ chỉ, chậm rãi hướng trước điểm đi.
 
 	Nọ (na) cự trảo run lên, dĩ nhiên thuấn di loại xuất hiện ở   Đào Ngột trước mặt, mười ngón tay như câu, mặt ngoài còn có hồ quang nhảy lên, hung hăng giống như đỉnh đầu trảo hạ.
 
 	Không cần phải nói, nàng này không có...chút nào giữ lại, cũng dùng chủy   đòn ruột công phu.
 
 	Diệu U Tiên Tử cũng không sai biệt lắm, mặc dù ba người trung nàng thần thông yếu nhất, nhưng giờ này khắc này, đa một phân lực lượng luôn tốt. Huống chi mặc kệ nói như thế nào, nàng cũng là Nguyên Anh cấp bậc tu tiên giả.
 
 	Bổn mạng pháp bảo đã phá, bất quá Diệu U còn có Bích Tàm Trùng, nọ (na) đồng dạng thị man hoang kỳ trùng, mặc dù uy lực thật xa không kịp Ngọc La Phong, nhưng nhiều ít cũng có thể phát huy một chút tác dụng.
 
 	Một mực đường nhỏ (mòn ) mẫu hứa độc vân xuất hiện ở   trong tầm mắt, đồng dạng xanh biếc ướt át, giống như hoãn thực khẩn cấp, hướng về Hung Thú bay đi trôi qua.
 
 	Đối mặt ba tên Nguyên Anh tu sĩ liên thủ một kích, Đào Ngột như trước hai tay ôm đầu lâu, mặt mày thống khổ, toàn thân không ngừng lay động.
 
 	Hắn hoàn toàn chưa từng nghĩ, chính mình thân ngoại hóa thân, cũng thị đệ nhị phân hồn, lại sẽ chết tại nhất tiểu tiểu Quỷ Đế trong tay.
 
 	Mặc dù hai cái (người ) phân hồn lẫn nhau độc lập, nhưng lẫn trong lúc đó, cũng có trứ cực chặt chẽ liên lạc, trong đó một cái(người) bị diệt. Một cái khác mặc dù không đến ngã xuống, nhưng Nguyên Khí tổn thương nặng nề lại tránh không được.
 
 	Nếu là tại không có một bóng người chỗ, Đào Ngột khoanh chân ngồi xuống, tự nhiên có thể từ từ hạ xuống như thế thống khổ, tuy nhiên hiện tại. Phao đã lâm vào Lâm Hiên ba người tuyệt sát trong.
 
 	Tuy nhiên Đào Ngột dù sao đứng hàng tứ hung, cho dù tại Linh Giới, cũng là phi thường cao cấp tồn tại, trước mắt chủ phân hồn thần thông. Lại càng không là bị Hạo Thiên tiêu diệt nọ (na) Tiểu Quái thú có thể so sánh với, mặc dù thân hãm nguy cơ, nhưng hắn tuyệt không khẳng  ngồi chờ chết.
 
 	Nhưng (cũng ) toàn thân pháp lực xách không dậy nổi, càng không chỉ nói thao túng thiên Địa Nguyên Khí. Đào Ngột nhãn trung, huyết mang lóe ra, bên trong tràn ngập   oán độc, mơ hồ còn có quyết tuyệt vẻ.
 
 	Rống!
 
 	Hắn đột nhiên để ... xuống hai tay, cố nén trứ đau nhức, vung lên đầu lâu, phát ra một tiếng rít gào, chỉnh hôm nay không còn, tựa hồ cũng có   một tia rất nhỏ run rẩy.
 
 	Theo sau hắn cả thân thể, quỷ dị bành trướng   đứng lên, giống như thổi phồng bóng cao su, da thịt mặt ngoài, lệ khí vờn quanh. Mơ hồ, còn có vô số cổ quái phù chú.
 
 	"Bất hảo, người nầy tưởng tự bạo!"
 
 	Lâm Hiên há có thể nhượng hắn như nguyện dĩ thường, hai tay huy vũ, nhất đạo pháp quyết đánh ra, dẫn đầu bay đến Hung Thú đỉnh đầu côn trùng vân phát ra một hồi bang bang cổ quái thanh âm.
 
 	Cũng là hàng trăm ... Ngọc La Phong tại Lâm Hiên thần thức nhất thôi thúc dưới..., lựa chọn   nổ tan xác.
 
 	Từ bầu trời trên. Hạ   một mảnh tử Hắc Sắc giọt mưa, Lâm Hiên thủ hợp lại; màu tím huyết dịch ngưng tụ chung một chỗ, hình thành nhất anh nhi nắm tay lớn nhỏ huyết cầu, nhập vào   Đào Ngột đỉnh đầu trong.
 
 	Ngọc La Phong trừ...ra độc tính mãnh liệt hoạn, còn có xương mu bàn chân giòi hiệu quả, tử vong sau này, tàn thi hội hòa tan vi nhất chủng chất lỏng. Có rất mạnh hủ thực tính.
 
 	Đào Ngột hôm nay vốn liền suy yếu, hộ thể linh quang lại không có phát ra nổi ngăn cản hiệu quả, nọ (na) chất lỏng nhập vào thiên linh cái sau này, đại não bị hủ thực, cả thân thể đã chết,
 
 	Tự bạo đình chỉ. Lâm Hiên đẳng ba người công kích oanh   đi tới, thanh thế kinh người vô cùng, nhất thời đem nghiền vì mảnh vụn.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, tuy nhiên nhất đạo ô mang lại nổ bắn ra ra, cận có đầu ngón tay thô, nhưng (cũng ) tốc độ lại nhanh đến   cực chỗ. Rõ ràng thị phi hành thuật, có thể sánh bằng thuấn di, tựa hồ cũng không sính đa nhượng cái
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên. Trong nháy mắt sắc mặt âm trầm   xuống, thượng giới hung hồn, cũng không phải này nhất giới tồn tại có thể sánh bằng, như thế tình hình, lại hãy để cho phao tàn hồn chạy thoát đi ra ngoài.
 
 	Mặc dù Đào Ngột đã bị   bị thương nặng không nghi ngờ, nhưng rốt cuộc không có diệt sát sạch sẽ, này lão tuyệt không hội cam tâm, này hậu hoạn",
 
 	Lâm Hiên yên lặng vô ngữ. Nhãn trung tinh mang lóe ra, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Lâm đạo hữu. Thiếp thân đa tạ cứu giúp, nếu không có đạo hữu trượng nghĩa viện thủ. Ta chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít”   mềm mại thanh âm truyền vào cái lổ tai, Khổng Tước chỉnh đốn trang phục thi lễ, đuôi lông mày khóe mắt, tràn đầy vui vẻ.
 
 	Lâm Hiên cũng không từ ngẩn ngơ, có chút sá như vậy quay đầu, hắn cùng với Khổng Tước quan hệ khả bất một loại, mới vừa rồi nàng này thật đúng là tình lưu lộ, tưởng yểm hộ hắn đi trước, như thế nào chỉ chớp mắt, lại xa lạ   đứng lên.
 
 	Này cũng khó trách Lâm Hiên, mặc dù hắn trong ngày thường thông minh cơ biến, làm chuyện giọt nước không lọt, nói lòng dạ, chút nào kiêu ngạo với những...này so với hắn sống được lâu nhiều lắm lão quái vật, tuy nhiên hắn trong ngày thường cùng nữ tử tiếp xúc dù sao không nhiều lắm.
 
 	Nguyệt nhi chính  là không tính.
 
 	Nha đầu kia. Cùng Lâm Hiên sống nương tựa lẫn nhau, tại thiếu gia trước mặt hung không lòng dạ, lại càng không hội sử dụng tiểu tính tình cái gì, cho nên đối với với lòng của phụ nữ nghĩ, Lâm Hiên tự nhiên là cũng không hiểu được.
 
 	Lần này chính mình lâm vào nguy cơ nga san kế như thần binh trời giáng loại cứu tự chích một mạng Khổng Tước trong lòng. Đối hắn phi thường thấy hồ ly (cáo). Khai hình lý, còn nhiều xuất ra vài phần thân cận. Nhưng (cũng ) đừng quên, bên cạnh còn có một vị Diệu U Tiên Tử, mới vừa rồi nguy hiểm lúc, Khổng Tước cho là hội ngã xuống. Tự nhiên là nghĩ cái gì nói cái gì, nhưng (cũng ) hiện tại nguy hiểm giải trừ, đương nhiên hội sảo sảo thận trọng nhất điểm.
 
 	Thương cảm Lâm Hiên. Rõ ràng thị tâm cơ như biển chính là nhân vật, hiện tại lại không hiểu ra sao. Gãi gãi đầu, trên mặt tràn đầy mờ mịt vẻ.
 
 	Ngược lại thị Diệu U Tiên Tử, đều là nữ nhân, nhiều ít có thể đoán được một chút Khổng Tước tâm tư, trong lòng buồn cười, có thể tưởng tượng đến trượng phu đã ngã xuống. Trong lòng lại bị sầu khổ nhồi  .
 
 	Người này cùng Khổng Tước quan hệ tạm không nói đến, thần thông lại người khác thang nhãn cứng lưỡi, chỉ sợ cùng Nguyên Anh hậu kỳ Đại Tu Sĩ so sánh với, cũng so sánh không khác mấy, Diệu U nào dám chậm trễ cái gì, vội vàng cung kính lại đây lễ ra mắt.
 
 	Tại bổn nguyệt thành thì, Lâm Hiên đã thi triển quá sưu hồn thuật, tự nhiên biết nàng này cùng Hỗn Nguyên lão tổ nhất hướng không hợp, đối nàng đến cũng vẻ mặt ôn hoà.
 
 	Tục ngữ nói được hảo, uống nước nhớ nguồn, chính mình tu tiên đường có thể đi tới này một bước, rất lớn trình độ thượng còn muốn quy công với năm đó ăn   Mặc Nguyệt Tộc thần đan, do đó đem Linh Căn xách luyện ra, cho nên đối với với Vu sư, trừ...ra Hỗn Nguyên nọ (na) lão quái, Lâm Hiên nhất hướng rất có hảo cảm.
 
 	Vừa mới chiến đấu thật sự hung hiểm. Cũng không biết tối hậu thời khắc, Đào Ngột trên người đến tột cùng xảy ra cái gì, nếu không tái đánh tiếp, chính mình thủ thắng cơ hội thật đúng là không nhiều lắm.
 
 	Lâm Hiên có chút may mắn nghĩ tới.
 
 	Trong họa có phúc, trong phúc có họa, Lâm Hiên sức tưởng tượng tái phong phú, cũng tuyệt đối đoán không được, lần xem như Hạo Thiên Quỷ Đế gián tiếp cứu mình một lần.
 
 	Đang cùng Diệu U làm lễ ra mắt, Lâm Hiên đột nhiên thần sắc nhất động, mày có chút nhăn lại.
 
 	"Hai vị tiên tử, không có ý tứ. Lâm mỗ còn có chút sự
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đã hóa thành nhất đạo kinh hồng, hướng trước bay vút ra.
 
 	Khổng Tước cùng Diệu U ngẩn ngơ, nhịn không được liếc nhau, lòng hiếu kỳ nổi lên, cũng hóa thành bất đồng nhan sắc độn quang đi theo.
 
 	Dĩ Lâm Hiên tu vi, hơn trăm dặm cự ly, mặc dù không thể nói ngay lập tức cho đến, nhưng là cận hoa   bán chung trà công phu mà thôi.
 
 	Bất quá chỉ chốc lát, hắn liền một lần nữa trở lại Bách Hoa cốc.
 
 	Ánh mắt đảo qua, Lâm Hiên sắc mặt không khỏi có chút khó coi  , đừng nói nọ (na) tiểu tiểu sơn cốc, ngay cả bên cạnh nọ (na) hai tòa mấy trăm trượng cao ngọn núi, đều bị di vì đất bằng phẳng.
 
 	Thi Ma cùng Hắc Hổ đều là Nguyên Anh kỳ, tạm thời lực lớn vô cùng, mỗi một quyền mỗi một chân lực lượng, chỉ sợ có trăm vạn cân trọng, sơn đều oanh một cái(người) lỗ thủng, có thể tạo thành hiện tại kết quả, cũng cũng không có gì hay kỳ quái.
 
 	Thi Ma tạm thời không đề cập tới, Hắc Hổ mặc dù ngu dốt, nhưng dù sao không phải đứa ngốc, nhìn thấy Lâm Hiên trở về, không khỏi sắc mặt đại biến, mặc kệ Hỗn Nguyên thị ngã xuống còn thị chạy thoát, chỉ còn lại có chính mình một cái(người), nhưng (cũng ) hoàn toàn không phải người này đối thủ.
 
 	Hắc Hổ mặc dù sắc muốn huân tâm, nhưng cùng lão bà so sánh với, tự nhiên còn thị mạng nhỏ càng thêm trọng yếu một chút, lúc này không tiếp tục ý chí chiến đấu, giương giọng thở hơi, liên tiếp bảy tám quyền đánh đi ra ngoài.
 
 	Cát bay đá chạy, còn đây là bình sanh pháp lực sở tụ, Thi Ma mặc dù hãn không sợ chết, nhưng dù sao cũng có linh trí, không muốn liều mạng, sảo sảo về phía sau lui bước, Hắc Hổ Yêu Vương tin vui, vội vàng vươn tay đến, muốn bên hông vỗ, lấy ra một cái hoàng xanh nước biển xanh nước biển phù triện đến.
 
 	Theo sau không nói hai lời, dán tại chính mình trước ngực.
 
 	Nhất thời hóa thành nhất đạo kim mang. Bắn nhanh giống như   chân trời phương hướng.
 
 	"Kim độn phù!"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ, mặc dù này đã là Địa Giai trung phẩm phù triện, có thể là bằng vào vật ấy, là có thể từ chính mình trong tay đào tẩu sao?
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy, Cửu Thiên Vi Bộ tốc độ phải nhanh nhiều lắm, mặc dù như thế bí thuật, không thích hợp trường cự ly di động, nhưng nếu gần thị so sánh cự ly ngắn truy tung, thì thần diệu tới rồi cực chỗ.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, vài màu xanh kiếm khí đã bay vút ra, đón gió tăng vọt đến trượng hứa, hung hăng hướng về phía đối phương đỉnh đầu phách đâm xuống.
 
 	Hắc Hổ kinh hãi, không nghĩ tới đối phương lại có thể như thế nhanh chóng tương tự chính mình chặn lại, nhưng hắn dù sao cũng là Hóa Hình trung kỳ Yêu Tộc, nhãn trung Lệ Mang chợt lóe sau, làm nhiều việc cùng lúc, lại dụng quyền đầu tiếp hạ Lâm Hiên kiếm quang  .
 
 	Người nầy yêu khí chiến giáp. So sánh tưởng tượng  còn muốn cứng rắn nhiều lắm.
 
 	Lâm Hiên giận dữ, vừa mới mới vừa cùng Đào Ngột đả quá, hắn cũng không có tâm tình đang cùng này Hắc Hổ dây dưa cái gì, một bên mệnh lệnh Thi Ma tiến lên giáp công. Một bên vươn tay đến, lại lấy xuống   bên hông Linh Thú túi, đem nọ (na) sổ dĩ thiên kế Ngọc La Phong phóng ra.
 
 	Màu tím côn trùng vân, tranh rơi rụng vô cùng. Úc đến độc trùng sở phát ra man hoang hơi thở, Hắc Hổ Yêu Vương sắc mặt xanh mét   đi xuống.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại đem Thanh Hỏa tế xuất ra. Hung hăng bổ về phía   đầu của hắn sọ.
 
 	Linh quang nổ bắn ra, mơ hồ có tiếng kêu thảm thiết lặng lẽ lọt vào tai đóa.
 
 	Khổng Tước cùng Diệu U bất quá đến chậm chỉ chốc lát, chỗ đã thấy này Hắc Hổ thi thể  . Người nầy trực tiếp bị chém xuống   đầu lâu, biến thành   một đầu tử hổ.
 
 	Cùng tu sĩ bất đồng, người nầy chính  là Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, da lông xương cốt, đều là thật tốt tu luyện tài liệu, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không lãng phí cái gì, lấy ra một cái(người) không rãnh Trữ Vật Đại (túi), muốn phao cả sắp xếp đứng lên, một cái(người) hộp ngọc lại rơi xuống xuống đất. Khiến cho   Lâm Hiên chú ý.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: