Hắc thạch thành sinh  tất cả. Đã ở mặt khác vài toà cấm chế   lặp lại trình diễn, âm hồn tại ngủ đông năm hứa sau này. Lại lần nữa đối các môn gia tộc nổi lên mới một vòng tiến công.
  
  	Cửu Long phái. Thiên Vân Phong.
  
  	Bất ngờ sơn thế thẳng sáp trời cao. Khí thế rộng rãi. Đỉnh núi đỉnh. Vài tên tu sĩ nghiêm nghị mà đứng. Mỗi vẻ ngưng trọng.
  
  	Cực Ác Ma Tôn. Thái Hư Chân Nhân. Linh Dược Sơn chưởng môn. Ngoài ra Nhất Tuyến Hạp cùng với Lôi Vân Sơn Trang  hai vị Thái thượng trưởng lão. Rõ ràng đều ở trong đó.
  
  	Bình thường một vị Nguyên Anh lão quái đều khó có thể nhìn thấy. Tuy nhiên giờ phút này năm người lại tụ tập nhất đường. Bất quá mỗi một cái (người) sắc mặt cũng không quá quan tâm hảo. Thiên Vân Phong làm Cửu Long phái sơn môn chỗ. Nguyên bổn cũng có được một chỗ có chút không sai  linh mạch. Khả hiện tại cả tòa sơn. Lại bao phủ tại một tầng quỷ dị  tử vụ bên trong. Không chỉ có linh khí đều bị chống đở. Hơn nữa hiển quỷ khí dày đặc. Âm khí tung hoành.
  
  	"Cực ác đạo hữu. Hiện tại như thế tình hình. Ngươi nhìn giống như không trong truyền thuyết  Vạn Quỷ Tỏa Hồn Đại Trận?" Thái Hư Chân Nhân nhìn trước mắt  tử vụ. Trên mặt hiện lên nhất lự. Quay đầu lại giống như hắc quang trung  một bóng người hỏi.
  
  	"Xác thật có chút quỷ dị. Nhưng có phải là ... hay không Vạn Quỷ Tỏa Đại Trận. Ta cũng không dám khẳng định. Này phải đợi mấy người ... kia dò xét  đệ tử. Quay về sau này. Mới có thể  kết luận." Cực Ác Ma Tôn  thanh âm trầm thấp dầy cộm nặng nề. Hắn cùng với Thái Hư. Coi như là lão đối đầu. Bất quá hiện tại. Tựa hồ phải đồng tâm hiệp lực  .
  
  	Cho tới Thông Vũ Chân Nhân đẳng mặt khác tam cái (người) nguyên lão quái. Mặc dù một lời không. Nhưng trong mắt ánh sao lóe ra. Tựa hồ đã ở suy nghĩ mưu đồ cái gì. Lại quá chỉ chốc lát. Vài thiểm   vài thiểm. Lập tức biến  rõ ràng nổi lên.
  
  	"Rốt cục đã trở về. Di. Hồ nhân số thiếu một điểm." Thái Hư Chân Nhân thì thào tự nói. Nhưng sắc mặt đạm mạc. Chút nào không có để ý những...này Cửu Long phái đệ tử  sanh tử.
  
  	Tay áo vung. Người đã nghênh đón.
  
  	Tổng cộng thị năm tên tu sĩ cũng có Trúc Cơ trung kỳ đã là  tu vi. Gần làm dò xét tình báo sử dụng. Cấp bậc xem như không thấp.
  
  	Là chính là nhất phì đầu lớn  Bàn Tử (mập mạp) mặt khác tứ cái (người) tất cả cũng vẻ hoảng. Trên mặt mang thương.
  
  	"Như thế nào. Gặp nguy hiểm. Khả có cái gì hiện?" Thái Hư Chân Nhân phiêu   mấy người liếc mắt. Lạnh nhạt  mở miệng  .
  
  	"Phải khởi bẩm tiền bối ta mấy người vâng theo pháp. Tại phụ cận dò xét   một vòng hiện tròn trăm dặm dĩ bên trong. Đều tràn ngập trứ như thế quỷ dị  sương mù. Hơn nữa càng đi ra ngoài. Sương mù càng dày đặc chúng ta còn(vẫn) đã bị   không rõ quỷ vật  tiến công. Đại bộ phận đồng môn đều ngã xuống  . Chích có chúng ta mấy cái (người ) may mắn chạy thoát." Nọ (na) Bàn Tử (mập mạp) nuốt nhất khẩu thóa mạt. Trên mặt vẫn còn mang theo lòng có dư vẻ. Có chút nghĩ mà sợ  thuyết.
  
  	"Phương viên trăm dặm. Có thể bao phủ như vậy phổ biến  phạm vi. Xem ra trừ...ra âm hồn dùng truyền thừa bí bảo bố trí  vạn quỷ khóa hồn trận. Sẽ không mặt khác đồ  ." Thái Hư Chân Nhân chưa mở miệng. Cực Ác Ma Tôn đã thì thào  phân tích đạo.
  
  	"Lời này cũng cũng có lý bất quá theo ta được biết. Coi như bọn người kia vận dụng   từ âm ty giới mang đến  mật bảo. Tưởng bố trí như thế rộng lớn  trận pháp. Cũng cần tam cái (người) Quỷ Đế cấp bậc  quái vật chủ trì." Thái Hư Chân Nhân sờ sờ chòm râu. Có chút kinh nghi  phân tích.
  
  	"Này cũng không phải không có khả năng việc. Chúng ta tại biên cảnh bố trí  trận pháp mặc dù có thể ngăn cản đại đội âm hồn  cước bộ nhưng nếu là quỷ như thế cấp bậc  quái vật. Tưởng thẩm thấu đi vào nhưng cũng là dễ dàng ." Cực Ác Ma Tôn  ngữ khí hiển có chút ngưng trọng  .
  
  	"Khả bọn họ tới nơi này làm chi. Coi như là tam đại Quỷ Đế liên thủ. Hơn nữa Vạn Quỷ Tỏa Hồn Đại Trận  phụ trợ. Chẳng lẽ tựa như diệt giết chúng ta những người này mạ. Nọ (na) cũng quá dị tưởng mở." Thái Hư Chân Nhân hừ một tiếng. Lộ ra không cho là đúng  vẻ.
  
  	"Nói thị như thế. Nhưng Quỷ Đế cũng sẽ không làm như thế chuyện ngu xuẩn. Diệt giết ta đẳng cố nhiên lực không hề đãi. Nhưng có Vạn Quỷ Tỏa Hồn Đại Trận làm như phụ trợ. Đem bọn ta vây ở chỗ này một thời gian ngắn. Cũng dễ dàng ." Nhất  thanh âm truyền vào cái lổ tai. Cũng một mực bảo trì trầm mặc  Thông Vũ Chân Nhân đột nhiên mở miệng  .
  
  	"Ngô. Đạo hữu thị thuyết. . ."
  
  	"Chẳng lẽ âm hồn môn(nhóm) có...khác âm mưu?"
  
  	. Mấy cái (người ) Nguyên Anh lão quái hai mặt dò xét. Tại bọn họ bên trong. Thông Vũ Chân Nhân mặc dù thăng cấp trễ nhất. Nhưng từ trước đến giờ túc trí đa mưu. Lần này phân nghe tới đại có đạo lý.
  
  	"Thông Vũ đạo hữu nhược có cái gì cao kiến. Còn(vẫn) thỉnh mau nói đi."
  
  	"Cao kiến không có. Kẻ hèn cũng gần thị suy đoán thôi. Nhưng Quỷ Đế hạ lớn như thế khí lực đem chúng ta vây ở chỗ này. Khẳng định thị có...khác ý. Âm hồn nói không chừng đã (trải qua ) bắt đầu hành động. Chúng ta phải nhanh lên một chút từ nơi này đi ra ngoài."
  
  	. Thông Vũ Chân Nhân  lần này suy đoán không rời thập. Tu sĩ cùng âm hồn đánh bất diệt nhạc hồ.
  
  	Bất quá này tất cả cùng Lâm Hiên cũng không có bao nhiêu quan hệ. Lúc này hắn chánh dựa theo nọ (na) ngọc đồng giản  chỉ thị. Rất nhanh  giống như U Châu nam bộ bay đi.
  
  	Này nhất chạy đi. Chính lâu.
  
  	Đi ngang qua phường thị  lúc. Hiên cũng từng tiến đi tìm hiểu tin tức. Hắn  bổn ý thị muốn biết Linh Dược Sơn hôm nay đích tình hình như thế nào. Cũng biết Từ lão quái có bản lãnh hay không ngăn cơn sóng dữ. Cứu lại bổn môn vu trong lúc đó.
  
  	Na tri đạo vô tâm sáp liễu. Linh Dược Sơn cũng không  có nghe được cái gì đặc biệt  tức. Điều này làm cho Lâm Hiên trong lòng vui vẻ. Dĩ bổn môn hôm nay  thanh thế. Nếu như  thị căn cơ bị hủy. Như vậy không dùng được mấy ngày. Cả U Châu  tu tiên giới. Tất không người nào không biết.
  
  	Nếu không có đồn đãi. Như vậy nói vậy nguy nan đã giải. Lâm Hiên tất nhiên đại  thở phào nhẹ nhỏm. Hắn mặc dù không lợi không còn sớm khởi. Nhưng là thực sự không người có máu lạnh vật. Đối với Thiên Trần chân nhân cũng có như vậy vài phần bội phục. Tự nhiên không hy vọng bổn   truyền thừa như vậy đoạn tuyệt  .
  
  	Tuy nhiên tin tức kia cố nhiên đáng mừng. Một người nghe tới đích tình báo thì nhượng Lâm Hiên thất kinh.
  
  	Cùng hãm khu giao giới  vài toà cấm chế. Đã bị hồn công phá.
  
  	 tại trà lâu nghe một cái(người) bắc  trốn tới tu sĩ tố thì. Những người khác mới đầu đều cũng là  không quá tin tưởng . Dù sao nọ (na) vài toà chế từ chánh ma ngoài ra Linh Dược Sơn liên thủ thiết hạ. Trước kia cũng cùng âm hồn chứa nhiều giao thủ. Một mực thị vững như bàn thạch. Nào có dễ dàng như vậy liền phá.
  
  	Khả người nọ ngôn  chuẩn xác. Thuyết chính mình thị tận mắt nhìn thấy. Cái gì có âm hồn xuất hiện ở cấm chế phía sau. Khởi đánh bất ngờ .v..v.... Sinh động như thật. Mọi người lại ngược lại càng thêm không tin  .
  
  	Âm hồn như thế nào có thể xuất hiện ở đại trận  phía sau. Này cũng quá thái quá.
  
  	Lâm Hiên cũng là bán tín bán nghi. Bất quá như vậy  tức hắn cũng không dám bình thường mà thị. Vì vậy đẳng nọ (na) bắc  tu sĩ sau khi rời đi. Lặng lẽ theo đuôi. Tại nhất hoang vắng đích xác bên. Hiện thân đi ra. Tương kỳ chế phục. Thi triển sưu hồn thuật.
  
  	Đối phương cố nhiên mới có thể thổi phồng nói dối. Thậm chí thị âm hồn phái quá loạn lòng người  phản đồ. Nhưng tại sưu hồn trước mặt. Tất cả bí mật đều sẻ hiện hình. Gặp mặt Lâm Hiên. Chỉ có thể coi là hắn vận xui.
  
  	Nhất chung trà sau này. Lâm Hiên thả ra một viên hỏa cầu. Này không may  gia hóa thành tro bụi. Vẻ lại biến  âm trầm vô cùng. Đối cư nhiên cũng không nói gì. Âm hồn thật sự đã lớn trận công phá. Tiến quân thần tốc.
  
  	Xem ra chính như chính mình  dự liệu giống nhau. Cả U Châu cũng không miễn cuốn vào hạo kiếp trong. Không có vùng đất an tịnh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: