Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm tám mươi bảy chương Liệt Viêm Thần Quân
 
 Lâm Hiên cảm giác được thấy lạnh cả người từ sống lưng cốt toát ra, đó là to gan lớn mật Hồng Lăng, đôi mắt để ở chỗ sâu, mơ hồ cũng
 
 Toát ra sợ hãi ý.
 
 Trong phòng trừ ra Cổ Trường Phong, còn có một Nguyên Anh Kỳ lão quái vật.
 
 Hơn nữa là …… hậu kỳ đại tu tiên giả!
 
 Tục ngữ nói không làm giảm bớt tâm sự, không sợ quỷ gõ cửa, nhưng Lâm Hiên cùng Hồng Lăng lẫn vào phái này, nhưng cũng là có thêm chính mình
 
 Ý định.
 
 Giờ phút này tự nhiên là có chút lo sợ bất an.
 
 Sợ viện đồ bị đối phương đánh vỡ, nếu không hậu kỳ đại tu sĩ tới nơi này làm cái gì?
 
 Hơn nữa hết lần này tới lần khác tuyển Cổ Trường Phong tiếp thấy chính mình giờ khắc này …… thời cơ nắm chắc không khỏi cũng quá khéo léo rồi.
 
 Chẳng lẽ cái này căn bản là là một bẫy rập âm mưu?
 
 Lâm Hiên trong đầu chuyển qua chư bàn ý niệm trong đầu, cảm giác miệng khô lưỡi khô, tâm đập bịch bịch, đã hồi lâu không có loại này chặt
 
 Mở cảm giác rồi.
 
 Nên làm cái gì bây giờ …… xoay người rời đi?
 
 Lâm Hiên lắc đầu cấp không rồi, mặc dù hắn chưa bao giờ gặp qua hậu kỳ đại tu sĩ ra tay, nhưng điển tịch trung miêu tả nhưng rất nhiều
 
 Ngoài thần thông quả thực khả dụng kinh thiên động địa đến hình dung, lấy chính mình hôm nay tu vi, có thể chạy đi có thể tính chất
 
 Cực kỳ bé nhỏ.
 
 Thôi, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, dù sao cũng tới rồi tình trạng này, không bằng đánh cuộc một keo, có lẽ, đối phương
 
 Cũng không phải vì chính mình tới.
 
 Như vậy nói, đào tẩu ngược lại thành nhất ngốc lựa chọn.
 
 Lâm Hiên tự cố mục đích bản thân nghĩ tới.
 
 Đến bây giờ, hắn vừa len lén đánh giá rồi liếc mắt một cái Hồng Lăng tiên tử, nữ tử này trong mắt dị sắc đã thối lui, khôi phục rồi
 
 Bình tĩnh thong dong, hiển nhiên cùng chính mình ý định không sai biệt lắm.
 
 Lâm Hiên trong lòng có chút hoang đường, chính mình cùng Hồng Lăng là địch không phải hữu, nhưng ngay lúc này, nhưng lại đồng bệnh tương liên, giả như viện
 
 Đồ thật bị đánh vỡ, nói không chừng còn phải liên thủ ngăn địch .
 
 Đương nhiên, loại tình huống này tốt nhất không nên xuất hiện.
 
 "Khởi bẩm sư tổ, bốn vị sư thúc đã tới rồi."
 
 "Để cho bọn họ tiến vào." Phòng môn không gió tự khai, một rộng mở đại điện ánh đập vào mắt liêm.
 
 Ước có trăm trượng hơn phương viên, bố trí được tươi mát tố nhã, bên trong bồn hoa các loại các dạng kỳ hoa. Mà ở bốn phía
 
 Trên vách tường, hoàn lại giắt có cổ sắc cổ thơm chữ bức tranh.
 
 Tại đại sảnh cuối, có một cái hỏa ngọc giường, vài cái bồ đoàn đặt ở ngoài trên.
 
 Trung gian vị trí trên, ngồi một áo xám lão giả, tướng mạo bình thường, ban đầu vừa nhìn, hào tầm thường, song lần nữa cẩn thận
 
 Quan sát, nhưng lại phát hiện hắn khí thế rất không , thần quang nội liễm, Lôi Âm Nhi cùng Sở Tuyên Nhân có lẽ nhìn không ra cái gì
 
 Nhưng Lâm Hiên cùng Hồng Lăng tiên tử nhưng lại trong lòng rung động, người này thần thông đã đạt tới rồi phản phác quy chân tình trạng, quả nhiên
 
 Là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu tiên giả.
 
 Mà ở hỏa ngọc giường bên cạnh, hoàn lại đứng một vị bốn mươi mấy tuổi trung niên nam tử, ba lũ râu dài, tiên phong đạo cốt,
 
 Đúng là Hỏa Vân Phong phong chủ, Cổ Trường Phong rồi.
 
 Lấy sư tổ tôn quý thân phận, cư nhiên ở một bên thúc thủ đứng, vẻ mặt cung kính, cái này dung mạo bình phàm lão giả
 
 Đến tột cùng là thần thánh phương nào?
 
 Mặc kệ là thật thất kinh, hay là thuần túy giả bộ đi ra, Lâm Hiên bọn bốn người rất có ăn ý mở rộng miệng, tự
 
 Hồ ngay cả hành lễ cũng quên.
 
 Thẳng đến Cổ Trường Phong một tiếng ho nhẹ, bốn nhân tài như ở trong mộng mới tỉnh, đại lễ thăm viếng: "Đồ tôn （ đồ nhi ） gặp qua sư tổ
 
 （ sư phụ ）."
 
 "Thôi." Cổ Trường Phong khoát tay chặn lại, nhưng thật ra vẻ mặt ôn hoà: "Còn không mau thăm viếng môn chủ."
 
 "Môn chủ?"
 
 Lâm Hiên cùng Hồng Lăng là trong lòng biết rõ ràng, Lôi Âm Nhi cùng Sở Tuyên Nhân thì thất kinh, mặc dù bọn họ cũng là Tam đại đệ tử
 
 Trung giảo giảo người, nhưng bổn môn đệ nhất cao thủ nhưng cũng là vô duyên nhìn thấy .
 
 Đừng nói bọn họ rồi, đó là Kết Đan Kỳ các vị sư thúc bá, tám chín phần cũng không có gặp qua vị này lão tổ tông.
 
 Dù sao tựu lại nhân giới mà nói, Ly Hợp Kỳ tu sĩ con tồn nằm ở truyền thuyết, không gian có hay không người nào cũng không có gặp qua, mà nguyên
 
 Anh hậu kỳ đại tu sĩ cơ hồ chính là vô địch tồn ở tại.
 
 Số lượng ít đến cực điểm, Liệt Viêm Thần Quân chính là trong đó một người|cái, hắn tục gia tên đã sớm quên rồi, từ thành
 
 Vi Liệt Dương Môn đứng đầu sau khi, mọi người hay dùng này ngoại hiệu cung kính xưng hô.
 
 "Tham kiến môn chủ."
 
 Bốn người cùng nhau quỳ xuống dập đầu, đương nhiên, Lâm Hiên cùng Hồng Lăng tiên tử tự nhiên là buồn bực không thôi, mặc dù khẩn trương, nhưng cũng
 
 Không nhịn được âm thầm mắng rồi vài câu.
 
 "Đứng lên đi!"
 
 Vị này Liệt Viêm Thần Quân tính cách nghiêm khốc, bất quá đối với môn trung mấy vị tiểu bối, hay là dường như tùy theo cùng.
 
 "Các ngươi không cần khẩn trương, môn chủ hôm nay ngày qua vân phong làm khách, vừa mới nghe nói ta muốn tiếp thấy các ngươi mấy người|cái, nhất thời
 
 Tò mò, cũng tựu lại cùng nhau xem xem, môn chủ tu vi thông thiên, nếu có thể hơi làm đề cập điểm, tự là các ngươi thật lớn phúc duyên
 
 Cả đời cũng chịu dùng vô cùng ." Cổ Trường Phong sờ sờ chòm râu, mỉm cười giải thích rồi vài câu, cái này bốn gã hiền đệ
 
 Tử cũng rõ ràng khẩn trương qua thậm rồi chút, một bộ đứng thẳng không yên bộ dáng.
 
 "Là!"
 
 Bốn người lần nữa khom người hành lễ.
 
 Mà Liệt Viêm Thần Quân đã phóng ra xuất thần thức, tại bọn họ bốn thân thể trên nhất nhất đảo qua, Lâm Hiên trong lòng giật mình, lại có loại một
 
 Thiết đều bị nhìn thấu cảm giác, trong lòng đại kinh, thu xếp như lâm đại địch, bình khí ngưng tức, mặc vận Cửu Thiên Huyền Công trung bí
 
 Pháp, đem đan điền khí hải vững vàng thủ hộ, vô luận như thế nào, cũng không có thể bị đối phương nhìn ra sơ hở, nếu không tựu lại xong hết rồi.
 
 Ngắn ngủn mấy giây, nhưng cấp Lâm Hiên cảm giác, nhưng lại như cùng người đại chiến rồi một hồi dường như, trên trán tràn đầy mồ hôi giọt, hảo
 
 Tại những người khác biểu tình cũng là như thế.
 
 Cuối cùng nhai trôi qua.
 
 Vị này đại tu sĩ thu hồi thần thức, cũng không có phát hiện cái gì không ổn, Lâm Hiên trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thầm hô may mắn không
 
 Đã.
 
 Mà Hồng Lăng tiên tử đồng dạng không có lộ ra cái gì sơ hở, cái này ngã làm cho Lâm Hiên hướng nữ tử này quát mục tương nhìn. Hắn cũng không biết
 
 Năm đó Hồng Lăng viện tu luyện công pháp, vốn là có được cực kỳ kinh người ẩn giấu thần thông, nếu không nữ tử này lần nữa gan lớn bao
 
 Thiên, cũng tuyệt không dám đánh lén Ly Hợp Kỳ sư bá, hơn nữa hoàn lại thiếu chút nữa đắc thủ.
 
 Muốn nói giấu diếm được Liệt Viêm Thần Quân dò xét, nàng ngã so với Lâm Hiên hơn dễ dàng một điểm.
 
 Đương nhiên, hai người đều không biết đối phương công pháp huyền diệu, tại bội phục đồng thời, cũng càng tăng thêm rồi một tầng kiêng kỵ tâm
 
 Lý.
 
 "Không sai, cái này bốn người đệ tử đều có chỗ bất phàm, lão phu bế quan trăm năm hơn, sư đệ cái này Hỏa Vân Phong ngã thật thêm
 
 Một ít thú vị vãn bối." Liệt Viêm Thần Quân quay đầu lại, trên mặt tràn đầy tán thành.
 
 "Sư huynh nói đùa, cái này vài người đệ tử cố nhiên không sai, nhưng như thế nào có thể cùng sư huynh nhất mạch mấy người|cái cao đồ so sánh với.
 
 Cổ Trường Phong thu xếp khiêm tốn rồi vài câu.
 
 "A a, sư đệ ngươi cần gì phải kiểu vân vê tạo làm, tới lúc lão phu đã có thể nghe nói." Liệt Dương Thần Quân tâm tình không
 
 Sai, mỉm cười mở miệng rồi: "Tỷ như vị này Lôi Âm Nhi cô nương, bước vào tiên đạo bất quá mười tái mà thôi, đã trúc
 
 Cơ thành công, như thế tốc độ, so với lão phu năm đó, cơ hồ cũng không thua kém bao nhiêu rồi."
 
 "Cái này không tính cái gì, tiên đạo một đường, càng đến phía sau lại càng khó nhiều lên trời, phía trước nhanh chút, nói rõ không được vấn đề
 
 Trước kia cũng có như vậy đệ tử, lúc đầu kinh tài tuyệt diễm, nhưng lại sau khi lực không đủ, cuối cùng ngay cả Kết Đan cũng không có thành
 
 Công."
 
 "Sư đệ lời này vừa là nghĩ một đằng nói một nẻo, cái này Lôi Âm Nhi dùng là thánh linh căn có được người, Kết Đan là không thành vấn đề
 
 Đương nhiên, ngưng kết Nguyên Anh muốn khó nhiều lắm, nhưng chỉ muốn hảo hảo bồi dưỡng, mấy trăm năm sau, chưa chắc không có hi vọng, con
 
 Là có một chút dường như kỳ quái, ta xem nàng trong cơ thể hồn lực, so với thường nhân tựa hồ muốn lược yếu một ít, đây là ra cái
 
 Sao vấn đề ……" Liệt Viêm Thần Quân sờ sờ chòm râu, thanh âm có chút chần chờ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: