Cũng không dám mở miệng hỏi cái gì, đồng dạng quay đầu về phía sau nhìn lại liễu.
 
 	Nọ vậy đạo đạm màu vàng đích độn quang thật nhanh, cơ hồ đúng nháy mắt sẽ tới tới rồi trước mặt, biến hóa vi nhất lấp lánh tỏa sáng đích vân đoàn, bên trong có nhất lận đại đích thân ảnh như ẩn như hiện.
 
 	Kim linh đám người tất nhiên thấy không rõ lắm, khả người này phát ra đích uy áp lại làm cho bọn họ đột nhiên biến sắc, mặc dù cụ thể đích cảnh giới không cách nào dò xét, khả tựa hồ so với trước mắt vị...này Lâm tiền bối còn(vẫn) còn hơn một bậc. Chẳng lẽ đối phương đúng là trung kỳ đỉnh phong đích cao thủ? Mấy người có chút sợ liễu.
 
 	Trong lòng nói thầm, nhưng biểu hồi thượng, tự nhiên là lộ ra một bộ cung kính vô cùng đích thần sắc, bọn họ cũng không dám làm tức giận như thế cấp bậc đích lão quái vật. Mà Lâm Hiên thì mày huy chọn, tiến lên một bước ôm quyền: "Tại hạ Lâm Hiên, gặp qua hoàng mi đạo hữu.
 
 	Nọ vậy vân đoàn một hồi cuồn cuộn, sương mù tản ra, một tên thân hình cao lớn đích lão giả lộ liễu đi ra, già vẫn tráng kiện, nhìn qua lúc đầu có bách tuổi tuổi, tuy nhiên như trước tinh thần quắc thước, nhất là một đôi hoàng mi, thập phần đích làm cho người chú ý. Nguyên Anh hậu kỳ đích người tu tiên! Không cần phải nói, tự nhiên là vị...kia hoàng mi chân nhân liễu.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua Lâm Hiên, trên mặt cũng không tùy vào lộ ra vài phần kinh ngạc đến, người này thật trẻ tuổi, hơn nữa lạ mặt được ngay, chẳng lẽ là mới thăng cấp đích Nguyên Anh tu sĩ? Không đúng... Hắn đã là trung kỳ đích tu vi, bởi vậy suy đoán, hơn phân nửa đúng một vị khổ tu chi sĩ, gần nhất tảm xuất quan.
 
 	Nói về, vị...này hoàng mi chân nhân đã từng thấy qua Lâm Hiên một mặt, chỉ bất quá khi đó, Lâm Hiên vẫn là một tên tiểu tiểu đích Ngưng Đan kỳ người tu tiên, hắn tự nhiên sẽ không đưa cùng trước mắt đích vô anh trung kỳ đích lão quái vật liên lạc nổi lên.
 
 	Huống chi Lâm Hiên diện mạo bình thường, thuộc về đâu tiến người đôi sẽ bị(được) ngay cả quên đích cái loại...nầy, cho nên hắn không có gì ấn tượng cũng là rất bình thường đích."Đạo hữu khách khí liễu, xin thứ cho lão phu mắt vụng về, không biết các hạ đúng phái nào đích cao nhân, quê quán ở đâu?" "Ha hả, Lâm mỗ nhàn vân dã hạc, bất quá nhất giới tán tu." "Nông, này đào xảo liễu, lão phu đồng dạng thích vô câu vô thúc, các hạ tới đây, chẳng lẽ là thế Kim lão quái trợ quyền tới?"
 
 	"Trợ quyền?" Lâm Hiên mày nhất chọn, trên mặt tràn đầy nghi hoặc: "Đạo hữu đang nói cái gì, tại hạ cùng với Kim huynh chưa từng gặp mặt, đàm gì trợ quyền, ta tới chỗ này, đúng biết bọn họ ở dưới một tên đệ tử, tịnh muốn trao đổi đồ một chút." "Thì ra là thế." Hoàng mi chân nhân nghe xong, vẻ nhất thời vừa chậm: "Đó là lão phu hiểu lầm liễu, ta còn cho là các hạ đúng Kim lão quái mời tới đích trợ thủ." Lâm Hiên mỉm cười lắc đầu.
 
 	Này hoàng mi chân nhân lai giả bất thiện, Xem ra tựa hồ cùng nọ vậy Kim lão quái từng có tiết, bất quá Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngây ngốc đích đi nghe cái gì, hắn phải tưởng bị(được) giảo tiến vô cần phải đích vòng xoáy. Chính mình chỉ cần đạt được tử liên mộc có thể rời đi đây là phi chỗ.
 
 	Mà bao quát kim linh ở bên trong đích vài tên sơ cấp đệ tử thì nghe được sắc mặt phát khổ, bất quá bọn hắn cũng không dám lung tung xen mồm cái gì, mà là lặng lẽ thả ra liễu truyền âm phù.
 
 	Như vậy đích mờ ám tự nhiên không thể gạt được hoàng mi chân nhân đích tai mắt, nhưng giả vờ không biết, dĩ hắn đại tu sĩ đích thân phận đương nhiên khinh thường cùng vài tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ không chấp nhặt.
 
 	Bất quá chỉ chốc lát đích công phu, một hồi thản nhiên đích thanh âm liền từ trong cốc truyền đến liễu: "Nguyên lai là hoàng mi đạo hữu, lão phu còn tưởng rằng các hạ muốn lượng ba tháng sau mới có thể quang lâm bỉ cốc, không nghĩ tới các hạ như thế nóng lòng, còn có vị...này lâm đạo hữu, nghe nói ngươi cùng Linh Nhi biết, thỉnh đi bích phong các sảo tọa, lão phu cái này đi ra gặp khách."
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không có dị nghị, mà hoàng mi chân nhân cũng là một bộ không sao cả đích bộ dáng, vì vậy do vài tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ dẫn đường, bọn họ cùng nhau tiến vào cách tuyến hạp trung.
 
 	Bên trong có chút rộng rãi, hơn nữa nơi đều là xa hoa đích đình đài lầu các, kỳ hoa dị thảo vô số kể, thỉnh thoảng còn có hiếm thấy đích chim quý thú lạ tiến vào đến mi mắt trong. Lâm Hiên cầm thần thức thả ra, nhiêu có hăng hái đích mọi nơi đánh giá. Đột nhiên hắn trước mắt sáng ngời. Nhất tảng lớn cây cối dẫn vào mi mắt. Này thụ là màu tím, còn có nhàn nhạt đích hương khí giám ra. Không cần phải nói, tự nhiên chính chuyến này muốn tìm kiếm đích tử liên mộc.
 
 	Thấy Lâm Hiên dừng lại cước bộ, hoàng mi chân nhân ngạc nhiên, lược qua cảm kinh ngạc đích mở miệng liễu: "Như thế nào, như thế cây cối đạo hữu chưa từng gặp qua, chứng thật là cách tuyến hạp có một, bất quá trừ bỏ dùng để luyện chế một ít hạ phẩm linh khí, cũng không có bao nhiêu sử dụng, dĩ đạo hữu đích tu vi thần thông, chẳng lẻ nghênh hội coi trọng vật ấy?
 
 	"Đương nhiên không phải, chỉ là này thụ đích nhan sắc có chút kỳ lạ, cho nên có điểm giật mình thôi. Dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, đương nhiên sẽ không ngây ngốc đích cầm mục đích của mình nói ra, quay đầu lại, thần sắc bình tĩnh đích mở miệng. Hoàng mi chân nhân bán tín bán nghi, bất quá nhưng cũng không có tiếp tục hỏi tới xuống. Do vài tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ đưa bọn họ dẫn tới liễu một chỗ giữa sườn núi thượng đích chòi nghỉ mát dặm. Còn lại mấy người lui xuống, chỉ có kim linh thần sắc lo sợ đích ở một bên hầu hạ.
 
 	Hoàng mi chân nhân cùng Lâm Hiên thuận miệng nhàn hàn huyên, cố ý vô tình đích dò thăm trứ đối phương đích lai lịch, bất quá hai người đều là lão hồ ly, tự nhiên đều không có gì thu hoạch. Qua ước nhất chung trà đích công phu. Chói mắt đích kim hồng xuất hiện ở liễu trong cốc ở trong chỗ sâu, tịnh mau lẹ dĩ cực đích hướng bên này bay qua tới. Lâm Hiên đình khẩu không nói, ánh mắt híp lại lên. Rất nhanh, nọ vậy đạo kim hồng liền rơi xuống chòi nghỉ mát bên trong, hiện ra liễu nhất trung niên tu sĩ đích dung nhan.
 
 	Ước chừng bốn mươi xà tuổi tuổi, thân hình cao lớn dĩ cực, đầu trọc chân trần, cánh tay thì thường nhân đích bắp đùi thô, toàn thân lộ vẻ thịt béo, làm cho người ta đích cảm giác giống như là một tòa nhục sơn giống như. Đây sẽ là đại danh đỉnh đỉnh đích Kim lão quái, Lâm Hiên vẻ có chút ngạc nhiên.
 
 	Này phó hình tượng cùng chính mình lúc trước đích tưởng tượng  hoàn toàn không giống với.
 
 	Hoàng mi chân nhân cũng ngẩng đầu, vẻ rõ ràng bất thiện, cao thấp đánh giá liễu đối phương vài lần, thấy đối phương lỏa lồ đích da tay, toát ra một tầng nhàn nhạt đích màu vàng, vẻ không khỏi có chút ngưng trọng liễu: "Của ngươi kim huyền nội giáp công đã luyện đến liễu tầng thứ năm, xem ra nọ vậy miếng hóa hình kỳ huyền quy đích nội đan, đã bị ngươi hoàn toàn luyện hóa liễu."
 
 	"Không tệ, đạo hữu nếu như sớm đến mấy, có lẽ còn có thể cho ngươi lưu lại một đinh nửa điểm, bất quá hiện tại sao... Các hạ đúng một chuyến tay không liễu." Kim lão quái cười quái dị trứ thuyết, đối mặt hậu kỳ đại tu sĩ đích lửa giận, dĩ nhiên không có một điểm vẻ sợ hãi,
 
 	Hai người đến tột cùng nhân hà kết thù, Lâm Hiên hiện tại cũng là như lọt vào trong sương mù, lại càng không tính toán sảm cùng đi vào, ôm quyền: "Kim huynh, hai vị có cái gì ân oán, có thể tự hành giải quyết, Lâm mỗ lại tới đây, là muốn muốn cùng kim linh cô nương trao đổi đồ một chút, khả phủ làm cho tại hạ tạm thời thối lui."
 
 	Kim lão quái quay đầu lại, nhìn thoáng qua Lâm Hiên: "Vị...này đạo hữu lạ mặt được ngay, bất quá chuyện của ngươi Linh Nhi đã nói với ta, hoàn toàn không có vấn đề, chỉ cần các hạ trợ ta diệt giết kính hoàng mi lão tặc, ngươi muốn bao nhiêu tử liên mộc cũng có thể, thậm chí bổn cốc chủ còn có thể mặt khác cho ngươi nhất tuyệt bút tạ ơn.
 
 	Hoàng mi chân nhân nghe xong, trong mắt hiện lên một tia tức giận, bất quá vị...này đại tu sĩ cũng chân trầm được khí, cư nhiên như trước khí định thần nhàn đích ngồi ở chỗ kia.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: