Đón đở không phải lựa chọn sáng suốt, Lâm Hiên bên khóe miệng toát ra một tia cười lạnh, thân hình lóe lên. Hắn chỗ không gian gợn sóng đột khởi. Lâm Hiên đã quỷ dị đã mất đi tung tích.
 
 Thuấn di! Không. Còn muốn càng thêm thần kỳ. Bởi vì Lâm Hiên này một chuyển dời, rõ ràng kéo dài qua mấy ngàn trượng khoảng cách.
 
 Cửu Thiên Vi Bộ thần diệu khó lường, lập tức lại để cho Liệt Không Chân Nhân có chút kinh nghi bất định.
 
 Bất quá hắn mặc dù kinh bất loạn, trong mắt có một tầng hồng mang xuyên suốt đi ra, sau đó tay bãi xuống, những Thiết Vũ Phi Hoàng Đao hắc mang đột khởi, sau đó cũng lăng không đã mất đi tung tích.
 
 Muốn kéo cự ly xa, nào có dễ dàng như vậy. Tiểu gia hỏa này, còn xa không biết chính mình pháp bảo thần kỳ.
 
 "Thứ này rõ ràng có thể thuấn di?"  Lâm Hiên trong mắt quả nhiên lộ ra kinh ngạc, nhưng là không hơn, chỉ bằng thủ đoạn như vậy còn xa xa không có cách nào khó xử chính mình.
 
 Lâm Hiên tay phải nâng lên. Cũng không thấy dư thừa động tác, trước người thì có vài lần tấm chắn hiển hiện ra, tạo hình phong cách cổ xưa, mặt ngoài hoa vân pha tạp. Cùng người bình thường lòng bài tay lớn nhỏ không sai biệt lắm.
 
 Đón gió lóe lên, bảo vật này hiện lên hình quạt xếp đặt. Mỗi một mặt tấm chắn, thượng diện trước riêng phần mình có linh quang đột nhiên phát ra, nối thành một mảnh thanh sắc quang mạc, một Thái Cực đồ án ở phía trên lưu chuyển, lộ ra thần bí vô cùng.
 
 Này quá trình lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật trong khoảnh khắc đã đem Lâm Hiên toàn thân bảo vệ.
 
 Sau đó, như móng ngựa đạp tuyết thanh âm truyền vào lỗ tai, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao đã hung hăng trát lên quang mạc, tiếng bạo liệt liên tiếp, Lâm Hiên đã rất là xem trọng này bảo vật, nhưng mà tự mình lĩnh giáo, mới biết được này pháp bảo, so tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều lắm.
 
 Nếu là bình thường phòng ngự bảo vật, dù là phẩm giai không kém, cũng là tu du gian cũng sẽ bị bài trừ. Nhưng mà Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn như thế nào phàm vật. Chính là phỏng chế Linh Bảo!
 
 Vốn là phẩm giai đã rất cao, càng khó được chính là bảo vật này chính là đầy đủ chi vật, càng có điệp gia hiệu quả. Hắn lực phòng ngự không thể so với Nguyệt Nhi trong tay thiên huyễn long mân thuẫn ít hơn cái gì.
 
 Thiết Vũ Phi Hoàng Đao mặc dù bất quá nghịch thiên hiệu quả, lại làm sao có thể đơn giản đem bảo vật này phòng ngự bài trừ, nhất thời một lát, ngược lại là bày biện ra giữ lẫn nhau trạng thái.
 
 Ngàn vạn đạo đen nhánh tỏa sáng lệ mang, vây quanh Lâm Hiên toàn đâm quấn quanh.
 
 Lâm Hiên ngẩng đầu, bên khóe miệng chứa đựng vẻ cười lạnh. Dùng tính cách của hắn, đương nhiên không ánh sáng bị đánh không hoàn thủ vừa nói, tay phải nâng lên, Huyễn Linh Thiên Hỏa hiển hiện ra. Mặt ngoài bốn màu vầng sáng lưu chuyển không thôi, hiện ra một loại khác thần bí uy lực.
 
 "Đi.” Lâm Hiên thủ đoạn cuốn. Này hỏa lập tức hừng hực cháy bùng, vầng sáng chói mắt hướng phía trước giết tới.
 
 Bên kia, lam sắc Giao Long cũng thanh thế hiển hách, răng nhọn móng sắc đều xuất hiện, đem ma mãng đánh cho hóa lẻ tám rơi. Thân thể co rụt lại, phát ra rung trời giá giống như rống to, hướng về đối phương bổ nhào qua.
 
 Tuy Lâm Hiên bản thân nguy cơ cũng không giải trừ, nhưng phất tay đã là phản thủ vi công.
 
 Liệt Không Chân Nhân quá sợ hãi, hắn cũng không phải hào nhoáng bên ngoài gia hỏa, nhãn lực không kém, tự nhiên nhìn ra hai thứ này công kích đều không phải chuyện đùa, hét lớn một tiếng, hai đạo lệ mang theo trong tay áo bay vút mà ra. Một cái là ngô câu hình dạng bảo vật. Một cái khác thì là lòng bài tay lớn nhỏ hồ lô.
 
 Ngô câu đem Lam Long chống đỡ lũ, nhưng mà hồ lô kia lại lạc không mất.
 
 Bởi vì Huyễn Linh Thiên Hỏa thoáng một phát công kích. Căn bản chính là kì thực hư chi mà thôi, cũng không có thật sự như địch nhân bay đi, mà là vừa ra Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn biến thành quang mạc tựu bỗng nhiên nổ bung mất.
 
 Chỉ một thoáng, lam mang lớn, bốn màu vầng sáng tại lập tức đều chuyển hóa làm cực độ sâu hàn nhan sắc. Đáng sợ hàn khí, như gợn sóng phập phồng, tầng tầng lớp lớp như bốn phía mãnh liệt mà đi.
 
 Mà hàn khí chính giữa, thì là một ít xảo Phượng Hoàng, cho dù từ đầu tới đuôi chỉ vẹn vẹn có dài hơn thước, lại cao quý hoa lệ tới cực điểm. Này Phượng Hoàng đương nhiên không phải trong truyền thuyết thần thú, mà là do lam sắc băng tinh tạo thành.
 
 Thiết Vũ Phi Hoàng Đao hung hăng chém rụng, lại chỉ là kích thích từng đạo rung động mà thôi.
 
 Không chỉ có như thế, còn dần dần bị mạn thiên phi vũ  hàn khí cho đông cứng, từng khối lòng bài tay lớn nhỏ băng tinh xuất hiện. Tinh xảo đặc sắc, phát ra chói mắt mà xinh đẹp sáng bóng.
 
 Liệt Không Chân Nhân không khỏi quá sợ hãi. Thiết Vũ Phi Hoàng Đao uy lực người khác không hiểu được, chính hắn thế nhưng mà rành mạch, chính mình vì đem một thân thiết vũ, luyện thành này bảo vật, thế nhưng mà đã ăn vô tận khổ sở.
 
 Bất quá hồi báo nhưng lại phong phú, coi như là cùng giai Tu tiên giả. Cũng có rất ít người ngăn cản được. Nhưng trước mắt... rước mắt thằng này, thật là ly hợp sao? Hay là mỗ lão quái vật, ở chỗ này giả heo ăn thịt hổ.
 
 Liệt Không Chân Nhân trong lòng có nhiều loại nghi vấn hiển hiện ra, đủ để thấy giờ khắc này, tâm tình của hắn là bực nào sợ hãi sợ hãi rồi.
 
 Nhưng mà tục ngữ nói, phòng bị dột trời mưa cả đêm, không may sự tình thường thường là dắt tay nhau mà đến địa phương.
 
 Thiết Vũ Phi Hoàng Đao bên này bị phá trừ. Khác một bên, kia ngô câu hình dạng bảo vật cũng bị Giao Long xé rách vi mảnh vỡ.
 
 Ngũ Hành Uẩn Linh Trận quả nhiên không phải chuyện đùa, cho dù chỉ là xuất ra một cây trận kỳ, hơn nữa tùy tiện đem ra sử dụng, tựu thể hiện ra hơn xa bình thường pháp bảo uy lực.
 
 Nếu như năm kỳ đều xuất hiện, đem thần thông phát huy được vô cùng tinh tế, uy lực của nó, có lẽ thật đúng là có thể cùng Thông Thiên Linh Bảo so sánh với.
 
 Lâm Hiên biểu lộ hết sức hài lòng.
 
 Mà Liệt Không Chân Nhân thần sắc, tắc thì cực kỳ khó coi, trong nội tâm đại hối hận không thôi, chính mình thực đi ra cửa không có xem hoàng lịch, tự dưng chọc lớn như vậy địch.
 
 Tiếp tục đánh xuống, chính mình tuyệt khó lấy được chỗ tốt, bị thua là vô cùng có khả năng kết cục, một cái không tốt, nói không chừng còn sẽ có lo lắng tính mạng.
 
 Hắn cố tình thoát ly chiến cuộc, Lâm Hiên lại sẽ không tùy ý hắn rời đi, liên tiếp thử mấy lần, đều cơ hội đều không có.
 
 Liệt Không Chân Nhân âm thầm sốt ruột, nhưng biểu hiện ra, như trước công thủ có củ. Trong lòng của hắn tinh tường, cục diện càng là bất lợi, càng phải vững vàng.
 
 Liệt Không Chân Nhân mấy lần đem thần thức thả ra. Ân muốn cho Thiết Vũ Phi Hoàng Đao giãy giụa trói buộc, đều là phí công không có hiệu quả.
 
 Nước chát điểm đậu hủ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn. Thiết vũ phi đao uy lực tuy là không như bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác dễ dàng bị hàn thuộc tính bảo vật sở khắc, Lâm Hiên tế ra Huyễn Linh Thiên Hỏa, xem như đánh bậy đánh bạ trúng.
 
 Nguy cơ đã giải trừ. Lâm Hiên trong mắt sắc mặt vui mừng chợt lóe lên. Tay khẽ múa, đã xem Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn thu lại.
 
 Sau đó như bên hông đập đi, tựa hồ muốn lấy ra cái gì mới bảo vật đối địch, Liệt Không Chân Nhân đại hỉ, đây chính là khó được thời cơ.
 
 Có thể không chuyển bại thành thắng lúc này một lần hành động. Trong mắt tinh mang hiện lên. Sau lưng hai cánh không lưỡng lự một cái, thân hình tựu bắt đầu mơ hồ. Theo tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.
 
 Phong chi độn thuật!
 
 Lâm Hiên lập tức đem loại này thần thông nhận ra. Nhưng là vu sự vô bổ, sau một khắc, Liệt Không Chân Nhân ngay tại hắn trước người xuất hiện.
 
 Lần thứ nhất có thể kéo dài qua mấy ngàn trượng khoảng cách, hắn huyền diệu trình độ quả thực có thể cùng mình Cửu Thiên Vi Bộ so sánh với.
 
 Bất quá có thể làm được điểm này, rõ ràng cho thấy sử dụng nào đó nguyên khí tổn thương nặng nề chi thuật, bởi vì sắc mặt của hắn trắng bệch đến cực điểm, dáng vẻ này Lâm Hiên thi triển Cửu Thiên Vi Bộ cử trọng nhược khinh bộ dạng đâu?
 
 Nhưng bất kể như thế nào, tập kích mục đích cũng đã đạt đến. Liệt Không Chân Nhân trên mặt lộ ra một tia cười lạnh. Tay trảo khẽ múa, đùng đùng  tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, lập tức một đôi màu xanh cự trảo hiển hiện, tiếng xé gió truyền vào bên tai, hung hăng như lấy Lâm Hiên trảo đi qua.
 
 Lão quái vật này không chỉ có giảo hoạt, hơn nữa là một sát phạt quyết đoán nhân vật, nhìn thấy cơ hội tuyệt không buông tha, trải qua một phen đánh nhau, hắn đã tâm lý nắm chắc, chính mình cũng không phải trước mắt tu sĩ đối thủ. Nhưng cũng không có nghĩa là, tựu một điểm thủ thắng cơ hội cũng không.
 
 Nói thí dụ như trước mắt, dùng mình chiều dài tấn công địch ngắn, mặc ngươi bảo vật pháp thuật như thế nào thần kỳ, cận thân vật lộn thực lực chẳng lẽ còn có thể cùng mình so sánh với?
 
 Cái này rõ ràng là không thể nào địa phương.
 
 Hết lần này tới lần khác tiểu gia hỏa này. Lại đem cái kia khó chơi phòng ngự pháp bảo rút khỏi, làm như thế, không khác chính mình tìm chết rồi, tục ngữ nói, thiên làm nghiệt, vẫn còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống, cơ hội tốt như vậy, Liệt Không Chân Nhân đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 Đem cái này trôi qua tức thì cơ hội bắt lấy. Hắn một kích này, tự nhiên ngưng tụ mười thành pháp lực. Hy vọng có thể một lần là xong, đem Lâm Hiên xé rách thành mảnh vỡ mới cảm thấy mỹ mãn.
 
 Bình tâm mà nói, ý nghĩ của hắn không tiêu, như vậy chiến thuật tuyệt đối là không có nửa phần sai.
 
 Có thể cổ ngữ vân, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, Liệt Không Chân Nhân tính toán đúng vậy, hết lần này tới lần khác gặp phải Lâm Hiên lại chỉ có thể coi là hắn xui xẻo.
 
 Không tệ, những khác Tu tiên giả, cùng Yêu Tộc so sánh với, bởi vì thiên phú, cận thân chiến đấu thực lực xác thực xa xa không kịp, đừng nói đối phương là Động Huyền Kỳ lão quái vật, Lâm Hiên là ly hợp, cho dù đảo lại, một gã ly hợp hậu kỳ Yêu Tộc, gặp phải một Động Huyền Kỳ nhân loại Tu tiên giả, chỉ cần kia nhân loại bị hắn cận thân rồi, mà lại không có mở ra phòng ngự bảo vật, đồng dạng có khả năng bị giây điệu rơi.
 
 Nhưng Lâm Hiên bất đồng, mắt thấy màu xanh cự trảo hiển hiện ra. Trên mặt của hắn, lộ ra một tia cổ quái.
 
 "Thật sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại." Lâm Hiên âm thầm nói, lời còn chưa dứt. Sau lưng đã là kim mang thế nào lên, sau đó hiện ra Cửu Đầu mười tám cánh tay, thanh thế nhìn cực kỳ kinh người.
 
 "Kim Thân pháp tướng!”
 
 Liệt Không Chân Nhân quá sợ hãi, biết rõ lúc này đây chỉ sợ là đá trúng thiết bản rồi, nhưng mà việc đã đến nước này, hắn lại có thể thế nào, khai mở cung thế nhưng mà không quay đầu lại mũi tên, trong đầu nhiều loại ý niệm trong đầu hiện lên lúc này thời điểm tuyệt đối tránh lui không được, hét lớn một tiếng, màu xanh cự trảo bỗng nhiên tráng kiện rất nhiều, mặt ngoài còn quanh quẩn lấy xanh thẳm sắc hồ quang điện.
 
 "Múa rìu qua mắt thợ!"
 
 Lâm Hiên tự nhiên là chút nào sợ hãi ý cũng không, cũng không thấy hắn có dư thừa động tác, sau lưng mười tám đầu cánh tay đã là năm ngón tay nắm chặt, hung hăng hướng phía đối phương oanh kích đi qua. Chín khỏa đầu lâu cũng không có nhàn rỗi, miệng một trương, tựu phun ra từng đạo thiêu đốt bạch cột sáng, bên trong ẩn chứa năng lượng không phải chuyện đùa.
 
 Tục ngữ nói, song quyền nan địch tứ thủ, huống chi Tiểu La Thiên Pháp Tương uy lực vốn là không tầm thường, bành bành bành tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, màu xanh cự trảo thế công bị chín đầu cánh tay ngăn trở, còn lại, tắc thì thẳng từ trên xuống dưới mà liều mệnh huy động, bị đánh cái mặt mũi bầm dập.
 
 "Ngươi...”
 
 Liệt Không Chân Nhân kinh sợ cùng xuất hiện, không nghĩ tới sẽ trộm gà không được còn mất nắm gạo, lúc này thời điểm suy nghĩ muốn tránh lui, cái kia là căn bản tựu không kịp. 
 
 Lâm Hiên đồng dạng giỏi về bắt lấy chiến cơ, cơ hội tốt như vậy làm sao có thể lại để cho hắn rời đi, nếu không đối phương dù sao cũng là Động Huyền Kỳ lão quái vật. Mình coi như có thể lấy được thắng lợi, cũng sẽ nhiều hơn nữa phí không ít tay chân, không nghĩ qua là, còn có thể làm cho đối phương chuồn mất.
 
 Như vậy đã có thể hậu hoạn vô cùng, tuyệt không phải Lâm Hiên nguyện ý, cho nên trước mắt hắn phải bắt lấy chiến cơ. Đem ghê tởm kia yêu tu diệt sát ở chỗ này.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: