Khổng Tước hai tay phù hợp trước ngực, mười ngón tay tầng tầng mở ra, nhìn qua liền giống như Liên Hoa ( nhìn không rõ ) một loại, mặc dù là phân ra tới hơn một nửa khí kiếm, nhưng số lượng cũng chừng hai ngàn. Nếu là hoán một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, tám chín phần mười đương không dưới đến.
 
 	Tuy nhiên Hạo Thiên Quỷ Đế thần thông thật là không phải chuyện đùa, từ nó trên người toát ra tới âm phong Quỷ Vụ lại như là vô cùng vô tận giống như  , xúc tua bị kiếm khí phá huỷ, tại Quỷ Vụ duy trì hạ đã có rất nhanh sinh thành xuất ra đến. . .
 
 	Cung trang nữ tu thở dài một hơi, trên mặt lộ ra vài phần ác độc vui vẻ, thừa dịp cái...này công phu vội vàng mở ra khẩu, nhất đạo màu xanh biếc hoả tuyến phun ra.
 
 	Đây là nàng khổ tu trăm năm anh hỏa, uy lực tất nhiên không phải chuyện đùa. Nọ (na) hộp ngọc thượng cấm chế phù triện, nhất thời bị hóa thành tro bụi  .
 
 	Theo sau nàng bấm tay bắn ra, nắp hộp bị nhẹ nhàng mà mở ra.
 
 	Một quyền đầu lớn nhỏ viên châu lộ ra đến.
 
 	Bán trong suốt, nhìn qua dĩ nhiên như là hổ phách một loại, tuy nhiên đã có người khác trố mắt đứng nhìn hung sát khí từ bên trong phóng xuất ra đến. . Chỉ thấy tại nọ (na) viên châu bên trong, có nhất hồn phách hình dáng quái vật du không động đậy chỉ, giương nanh múa vuốt, tựa hồ tưởng phá tan cấm chế. . .
 
 	Cung trang nữ tu từ trong miệng phun ra nhất lũ Lệ Mang, vây quanh cổ tay nhất đi vòng, nhất thời đỏ sẫm tiên huyết (máu tươi ) tí tách đi xuống rơi rụng. Những...này huyết dịch toàn bộ tẩm vào hổ phách hình dáng viên cầu, tịnh bị nhanh chóng hấp thu.
 
 	Nàng này thần sắc trịnh trọng dĩ cực, môi anh đào hé mở, phun ra trầm thấp khó hiểu chú ngữ.
 
 	Theo sau trùng nọ (na) viên châu nhất điểm chỉ.
 
 	Tê một tiếng. Nọ (na) viên châu mặt ngoài xuất hiện   nhất đạo thật nhỏ vết rạn, tiếp theo lại giống như mạng nhện một loại, nhanh chóng mở rộng mở ra.
 
 	Rất nhanh, vết rạn nhỏ liền đem cả châu bên ngoài thân mặt nhồi, bành một tiếng trầm thấp tê rống, cả thiên địa hơi bị biến sắc, vô số đầu ngón tay lớn nhỏ quang điện xuất hiện  .
 
 	Cự ly nơi này ước hơn mười dặm, nhất đạo kinh hồng chánh nhanh như điện chớp, đột nhiên nọ (na) độn quang vừa chậm, líu lo mà chỉ.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, quay đầu chung quanh, trên mặt cũng lộ ra vài phần vẻ kinh ngạc.
 
 	Lúc này cái gì, trong thiên địa đích chân nguyên bị dẫn động, linh khí dĩ nhiên bị mạnh mẽ tụ tập, nói vì một cái(người) cái (người) quang điểm, như thế thần thông, đừng nói chính mình, này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu thì cũng không có nắm chắc.
 
 	Này đã chạm đến   này giới thiên địa pháp tắc, có thể đem vận dụng ít nhất cũng là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả.
 
 	Nghĩ đến đây. Lâm Hiên vẻ nhất thời trở nên khó coi vô cùng  . Chẳng lẽ này Thương Minh Sơn trung, dĩ nhiên đến như thế cùng bậc lão quái vật?
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, không có khả năng, mặc dù dĩ Thiên Vân Thập Nhị Châu Tu Tiên Giới thế lực, Ly Hợp Kỳ tồn tại khẳng định hội có một chút.
 
 	Nhưng quyết không thể đi tới này man hoang chi địa.
 
 	Phải biết tu tiên chỉ vì   trường sanh mà thôi, tới rồi bọn họ cái loại...nầy cấp bậc, cự ly phi thăng thượng giới cũng cận có một bước xa mà thôi, trừ...ra Đại Đạo, tất cả đều là phù vân, cho nên mặc kệ thị yêu nhân na nhất tộc Ly Hợp Kỳ lão quái vật. Trên cơ bản đều là không hỏi thế sự, toàn tâm toàn ý, tưởng trải qua Thiên Kiếp, từ mà phi thăng thượng giới. Nhưng đem thiên địa chân nguyên dẫn động, xác thật muốn cần Ly Hợp Kỳ thần thông. Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia nghi hoặc, phong bạo trung tâm biến đến từ nọ (na) đấu pháp kích liệt nhất chỗ.
 
 	Hiển nhiên cái...kia địa phương xảy ra cái gì biến cố. . .
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn. Lâm Hiên cũng có chút do dự.
 
 	Nếu như đem người tình cảm dứt bỏ như đã nói, giờ phút này...nhất chánh xác lựa chọn, chớ quá với quay đầu liền đi, dù sao Lâm Hiên có thể tu đến Nguyên Anh trung kỳ, có thể nói thù là không dễ, trừ...ra thân mình phấn đấu cố gắng, còn hơn nữa nhất điểm nhỏ vận khí, đồng thời cũng đem được nhờ sự giúp đỡ tính cách của hắn, cẩn thận cẩn thận, gặp chuyện tuyệt không khinh xuất liều mạng, rời xa nguy hiểm, quý trọng sinh mệnh.
 
 	Theo Lâm Hiên thăm dò suy đoán, phía trước tuy nói không quá có thể thật sự là Ly Hợp Kỳ lão quái, nhưng khẳng định cũng ẩn chứa lớn lao nguy hiểm. Rời xa đương nhiên thị thông minh nhất lựa chọn  .
 
 	Tuy nhiên chính mình thật có thể vừa đi   sao?
 
 	Lâm Hiên trên mặt chần chờ vẻ, giờ này khắc này, hắn trong óc trong, lý trí cùng tình cảm chánh kịch liệt giao chiến trứ.
 
 	Không cần phải nói, Khổng Tước tình hình hiện tại khẳng định thị không ổn.
 
 	Mà chính mình bằng hữu không nhiều lắm, có hay không thật có thể yên tam thoải mái trí nàng với không để ý?
 
 	Đây là một lựa chọn khó khăn.
 
 	Mà không biết tại sao, Nguyệt nhi cũng một mực không có mở miệng. Tựa hồ không muốn quấy rầy thiếu gia lựa chọn.
 
 	Rất nhanh. Qua bán chung trà công phu, Lâm Hiên cắn răng. Sắc mặt lại rốt cục xu thế với bình tĩnh. Hắn thật sâu   hô hấp. Theo sau toàn thân thanh mang đả khởi, hóa thành nhất đạo thanh hồng, toàn lực hướng mới vừa rồi mục đích   bay đi.
 
 	"Thiếu gia, ngươi tưởng tốt lắm?"
 
 	"Ân" Lâm Hiên gật đầu: "Nếu như ta hiện tại vừa đi  , chỉ sợ cả đời này đều sẽ cuộc sống trung bất an lý. Ta bình thường là vui vui mừng rời xa làm phiền, nhưng đối có chút nhân luôn không thể lạnh lùng đến mặc kệ, Nguyệt nhi, thật xin lỗi, lần này lại muốn ngươi theo ta mạo hiểm."
 
 	"Thiếu gia" . Nguyệt nhi thở dài một hơi: "Ngươi để làm chi hướng ta nói đúng không khởi, năm đó nếu không phải ngươi, Nguyệt nhi chỉ là thương cảm cô hồn dã quỷ mà thôi, nói không chừng liền rơi vào mỗ cái (người) tà ác tu sĩ trong tay, này trăm năm qua, chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, tên là chủ tớ, thiếu gia lại đối Nguyệt nhi mọi cách duy trì chiếu cố, tiểu tỳ mấy lần tu luyện phạm sai lầm, nếu là không có ngươi, cũng đã sớm ngã xuống  , cho nên cả đời này, mặc kệ ( nhìn không rõ ) còn thị trên đường ngã xuống, Nguyệt nhi luôn cùng ngươi."
 
 	Lần này nói chân tình lưu lộ. Lâm Hiên nghe xong cũng rất cảm động, khóe miệng biên lại cố ý lộ ra nụ cười: "Nha đầu ngốc, nói bậy bạ gì đó, như vậy đa sóng to gió lớn chúng ta đều sấm đã tới, già la Cổ Ma cũng không có thể đem ta và ngươi như thế nào, chẳng lẽ lần này còn có thể như thế nào, yên tâm, tu tiên mặc dù không dễ, nhưng chúng ta nhất định có thể phi thăng thượng giới."
 
 	"Ân "
 
 	Nguyệt nhi gật đầu. Khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra hai đóa nhàn nhạt đỏ ửng.
 
 	Linh lực biến thành quang điểm bị quái thú hồn phách hút vào, chỉ thấy nàng một tiếng rống to, nọ (na) phiêu hốt hồn phách dĩ nhiên thực thể hóa  .
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế ánh mắt nhíu lại, như thế thần thông hắn phi thường quen thuộc, ngưng phách Hóa Hình, trọng tố thân thể, năm đó hắn tiến giai Nguyên Anh sau này, liền từng từng có tương tự trải qua.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) quá trình tịnh không thoải mái, hơn nữa muốn cần mấy ngày lâu, khả trước mắt, bất quá vài tức công phu, nọ (na) quái thú dĩ nhiên liền hoàn thành   tố thể. Như thế nào có thể. Chẳng lẽ hắn cảnh giới cư nhiên phải . .
 
 	Niệm cho đến này, Hạo Thiên Quỷ Đế nhịn không được cũng hút một cái lương khí, quái thú tướng mạo cũng tiến vào trong tầm mắt.
 
 	Không biết nên hình dung như thế nào, đáng sợ quỷ dị tới rồi cực chỗ, nhân mặt, hổ chân, khoát khẩu ngoại trường trứ bạch dày đặc răng nanh. Thật dài   cái đuôi trên có ngăm đen tiêm đâm tới, thân thể mặt ngoài, bị một tầng thật dài   bộ lông bao trùm trứ.
 
 	Không chỉ là hắn, đầu bóng lưởng đại hán cũng kinh ngạc dĩ cực, làm Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tự nhiên kiến thức uyên bác, nhưng này chủng tướng mạo cổ quái yêu thú, quả thực nghe cũng không có nghe nói qua, càng vốn là không giống này nhất giới có được.
 
 	"Đào Ngột!"
 
 	Khổng Tước Tiên Tử che miệng kinh hô, khuôn mặt thượng dĩ nhiên lộ ra còn sợ cùng với thần sắc: "Không. . . Không có khả năng, lúc này tứ hung Đào Ngột, còn đây là thượng giới quái vật, các ngươi như thế nào có thể có được nó hồn phách?"
 
 	"Hừ, đạo hữu cũng không hổ là Yêu Tộc, cư nhiên có thể liếc mắt đem Đào Ngột nhận ra, Tông chủ vì hội có được này bảo, ta cũng không biết, bất quá này mặc dù là thượng giới thần thú nhất lũ phân hồn, nhưng đối phó ngươi cũng đã vậy là đủ rồi. Ngươi không phải rất lợi hại sao, cư nhiên chặt đứt ta một tay, không nói ngươi trừu hồn luyện phách, bổn phu nhân thật sự là khó tiêu mối hận trong lòng." Cung trang nữ tu thanh âm tràn ngập   oán độc, hung tợn   mở miệng  .
 
 	"Cái gì, lúc này Đào Ngột?"
 
 	Dĩ Hạo Thiên Quỷ Đế lòng dạ, cũng nhịn không được thất thanh kinh hô.
 
 	Quái vật kia tên. Hắn đương nhiên nghe nói qua, truyền thuyết tại Linh Giới, có tứ linh tứ hung.
 
 	Tứ linh phân biệt thị Phượng Hoàng, Chân Long Kỳ Lân, Nguyên Quy.
 
 	Tứ hung chính là Hỗn Độn, Cùng Kỳ, ( nhìn không rõ ) còn có này Đào Ngột  .
 
 	Tứ linh tứ hung chính là đối đầu, đồng thời tất cả cũng có được trứ khó có thể tin nổi đại thần thông, cho dù tại Linh Giới, cũng thuộc về cao nhất tồn tại. Mặc dù trước mắt gần thị nhất lũ hồn phách, nhưng xuất hiện ở Nhân Giới, cũng không tránh khỏi quá cổ quái.
 
 	Chẳng lẽ dĩ nhiên là thượng giới tu sĩ, mang tới được?
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế ngạc nhiên nghĩ tới, khả mặc dù là thượng giới là người, bình thường tu tiên giả cũng căn bản không có cơ hội nhìn thấy tứ hung. Hơn nữa Đào Ngột tàn nhẫn ác độc, gặp tu sĩ đã sớm một cái nuốt.
 
 	Mà người này cư nhiên có thể được đến nó nhất lũ hồn phách, hiển nhiên ở trên giới cũng là có danh có tính (họ ) cao giai tồn tại  , cao thủ như thế, Phá Toái Hư Không khi đến giới làm cái gì. . .
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế trong đầu chuyển quá vô số ý nghĩ, nhưng rất nhanh liền phao chư sau đầu, như vậy bí mật cũng phải là chính mình có thể lây dính, đã biết đối mạng nhỏ đa nan không có lợi.
 
 	Bên tai truyền đến "Khanh khách lạc" cười duyên thanh, đem Đào Ngột thả ra sau này, cung trang nữ tử trên mặt có khôi phục   kiêu ngạo vẻ: "Đi, đem nọ (na) tiện ha hả nhân" cấp Bổn cung sinh nuốt sinh sống cướp đoạt. Chỉ cần lưu lại yêu đan cùng hồn phách.
 
 	Tuy nhiên Đào Ngột vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Ngươi ra lệnh cho ta?" Đào Ngột quay đầu, miệng phun nhân ngôn thuyết.
 
 	Thấy đối phương sắc mặt bất thiện. Cung trang nữ tử không khỏi ngẩn ngơ. Vẻ nan thoạt nhìn: "Không có khả năng, ta đã tại trên người của ngươi hạ huyết chú, ngươi hẳn là nghe lệnh với ta, như thế nào làm cải lời mệnh lệnh của ta."
 
 	"Hừ, cái gì huyết chú, bất quá là nhất máu huyết làm môi giới, tạm thời thành lập đê giai phong ấn thôi, ta mặc dù gần thị nhất lũ phân hồn, nhưng vật như vậy, như thế nào có thể trói buộc được rồi bổn tôn?" Đào Ngột thanh âm trầm thấp. Chuông đồng đại con ngươi trong, càng mơ hồ có Huyết Hồng Sắc quang mang toát ra.
 
 	Cung trang nữ tử rốt cục có chút kinh hoảng  , thấy Đào Ngột đi bước một tới gần chính mình, hạ như đã nói cũng có chút nói không rõ ràng lắm: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, ngươi hố nọ (na) pháp khí trong, chính  là ta đem ngươi thả ra, ngươi không thể lấy oán trả ơn."
 
 	"Lấy oán trả ơn? Chê cười, chẳng lẽ ngươi không biết bổn tôn chính là Linh Giới tứ hung, thôi, ngươi đối với ta thật có ân đức, ta liền đem ngươi ăn tươi cho rằng báo đáp tốt lắm." Đào Ngột nói xong, mở ra đại khẩu, phát ra một hồi càn rỡ mà khó nghe cười to.
 
 	Đồng thời dậm chân. Nhất đạo màu đỏ quang hà bay vút ra, giữa không trung trong vi nhất đạo đường kính trượng hứa Nguyệt Nha, thế cặp kình phong, hung hăng   bổ về phía   nàng kia đầu lâu.
 
 	Cung trang nữ tu ngạc nhiên thất sắc, cắn răng, mang tương nọ (na) đối Ngân Câu pháp bảo tế xuất ra. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: