Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai, các loại quang hoa mặc không mà qua, cự ly Lệ 
 
 Quỷ công thành đã giằng co non nửa ngày công phu.
 
 	Lúc này, trừ...ra những...này đê giai Âm hồn quỷ vật, cao giai Lệ Quỷ cũng kể hết đăng tràng, loài 
 
 người bên này tự nhiên cũng sẽ không yếu thế, Ngưng Đan, Nguyên Anh, Ly Hợp...
 
 	Các loại trình tự tu sĩ nhao nhao xuất thủ.
 
 	Trên bầu trời, Âm phong gào rít giận dữ, Nguyên Khí như thủy triều loại cuồn cuộn, Âm hồn quỷ vật ỷ 
 
 vào số lượng đông đảo, Nhân tộc bên này thì có cấm chế có khả năng làm dựa vào.
 
 	Tuy nhiên theo thời gian trôi qua, tình thế còn thị bắt đầu đối Nhân tộc không lợi, cấm chế mặc dù 
 
 không có bị hoàn toàn bài trừ, nhưng đã mở ra một cái(người) lổ hổng.
 
 	Đại lượng Âm hồn chen chúc mà vào, trong đó không thiếu cao giai quỷ vật, Nhân tộc bên này kinh 
 
 hãi vẻ, hậu bị đội vội vàng xông lên đi điền cầm. . .
 
 	Nọ (na) lỗ hổng nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, đường kính đại chừng trăm trượng tả hữu.
 
 	Trong khoảnh khắc, trong đó liền biến thành   chiến đấu kích liệt nhất chỗ, gào khóc thảm thiết cùng 
 
 bạo liệt thanh âm đồng thời truyền vào cái lổ tai, chỉ cần đem lỗ hổng tư (người ) đại c điểm liền có khả năng 
 
 đem cấm chế hoàn toàn công phá, Âm hồn quỷ vật, tự nhiên là tận hết sức lực tiến công.
 
 	Nhân tộc bên này cũng là nhất dạng.
 
 	Bọn họ phải ngăn chặn, đem đối phương chạy trở về, sau đó dùng trận kỳ đem cấm chế tu bổ, nếu 
 
 không nhượng Âm hồn quỷ vật xông tới, nọ (na) không phải để không ngăn cản được trụ vấn đề, mà là đem 
 
 gặp phải thiên về một bên đồ sát, song phương số lượng so sánh quá nhiều.
 
 	"Khoái, các ngươi cũng đi tới."
 
 	Hiệu lệnh thanh âm truyền đến, Lâm Hiên quay đầu lại, thị một tên râu bạc trắng bạch mi lão giả, tu 
 
 vi tại Ly Hợp sơ kỳ tả hữu, nhìn trên người hắn biểu thị, hẳn là thị Lâm Hải thành Chấp pháp tu sĩ.
 
 	Cùng Lâm Hiên cùng tổ vài tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sắc mặt đều bị khó coi dĩ cực, vận khí quá kém, 
 
 bọn họ những ... này tán tu, cũng không  có trước tiên bị phái đi tới, mà là đương tác chuẩn bị đội cứu hoả, 
 
 không nghĩ tới đến phiên bọn họ lúc sau này, hoàn toàn thị nguy hiểm nhất công tác, cùng từ lổ hổng trung 
 
 tuôn ra  vào Âm hồn hỏa tịnh, nguy hiểm không dùng đề, ngã xuống   ngay cả Nguyên Anh cũng không có cái 
 
 gì cơ hội chạy ra đi.
 
 	Thuyết cửu tử nhất sanh cũng không quá đáng, tuy nhiên lại không có gì tu sĩ dám lùi bước.
 
 	Không phục tòng mệnh lệnh thị sẽ bị ngay tại chỗ chánh pháp.
 
 	Đã như vầy, còn không bằng vật lộn đọ sức nhất bạc, cửu tử nhất sanh nhiều ít cũng có một tia hy 
 
 vọng còn sống, chỉ cần không phải đứa ngốc, thị nhân đều hiểu được nên làm ra như thế nào lựa chọn.
 
 	Cho nên cứ việc trong lòng chửi ầm lên không thôi, chúng Nguyên Anh tu sĩ còn thị không thể không 
 
 kiên trì đỉnh   đi tới.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung quang mang kỳ lạ hiện lên, lại không có gì dư thừa động tác, đi theo những ... 
 
 này tu sĩ âm thầm hướng tới lổ hổng phi đã qua.
 
 	Cứ việc tại xa xa, cũng có thể nhìn rõ ràng, bất quá tiếp cận sau này, Lâm Hiên còn thị ngã hút. 
 
 Lương khí, bàng quan cùng bản thân tham gia cùng khẳng định thị không giống với  .
 
 	Ánh mắt có thể đạt được, tất cả đều là đông đảo linh quang Bảo Khí chớp động không thôi, bạo liệt 
 
 thanh âm, tê tiếng hô, tiếng kêu thảm thiết, tiếng quát mắng, còn có gào khóc thảm thiết thanh âm hỗn thành 
 
 vừa chết vong hòa âm, điên cuồng xuyên vào đến trong lổ tai.
 
 	Âm hồn quỷ vật, cùng Nhân tộc tu tiên giả, hung hăng diệt sát chung một chỗ, khó có thể công nhận, 
 
 bổ sung gia nhập chiến đấu đương nhiên xa không chỉ Lâm Hiên này một đội tám người tu sĩ, từ Ngưng Đan 
 
 đến Ly Hợp cũng có, hơn nữa nhân số chừng gần ngàn nhiều, có khả năng rất nhanh đã bị tách ra rớt.
 
 	Từng cái (người ) là chiến, mà Lâm Hiên khó hiểu liền tiến vào nhất Âm hồn vòng vây.
 
 	Bất quá Thần thức đảo qua, những ... này Âm hồn tu vi cũng không quá quan tâm cao, hai tên 
 
 Nguyên Anh, mặt khác thập hơn cái (người), đều bất quá là Ngưng Đan Kỳ Lệ Quỷ thôi, trong tay cầm trứ dài 
 
 ngắn không đồng nhất Pháp khí, đối với Lâm Hiên giương nanh múa vuốt lộ ra khiêu khích ý.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không có thời gian cùng bọn họ ở chỗ này trì hoãn, hôm nay hỏa hầu không sai 
 
 biệt lắm, song phương chiến đấu, lâm vào tử trương giằng co, đúng là chính mình thoát thân thật là tốt thời 
 
 khắc.
 
 	Cục diện hỗn loạn như thế, vừa lúc đục nước béo cò, lúc này rời đi, tin tưởng không sẽ khiến bất 
 
 cứ...gì tu sĩ chú ý.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, những...này Âm hồn lại trước hết giết đã tới  , trong lúc nhất thời, Khô lâu, quỷ 
 
 trảo, cương xoa, liền ngay đó thập hơn kiện Bảo vật, đổ ập xuống hướng tới Lâm Hiên đả đã tới  . . .
 
 	"Kéo tử "
 
 	Lâm Hiên trên mặt sát khí hiện lên, tay áo vung, một số thập đạo kiếm quang từ ống tay áo trung như 
 
 cá lội xuất ra, đón gió chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Chút nào hoài niệm cũng không, này chủng đê giai quỷ vật có thể đối Lâm Hiên tạo thành cái gì 
 
 quấy nhiễu ni, bị hắn dễ dàng chém giết nhất không.
 
 	Sạch sẽ lưu loát!
 
 	Mà một màn, nhưng cũng cũng không  có khiến cho cái gì xôn xao, hôm nay trên trời dưới đất đánh 
 
 cho rối tinh rối mù, hằng hà sở Pháp bảo cột sáng, tại xếp hàng dường như đối oanh, lúc nào cũng khắc khắc 
 
 cũng có tu sĩ ngã xuống, tử mấy cái (người ) Âm hồn quỷ vật lại có ai hội (gặp ) chú ý ni?
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Này chủng hỗn loạn cục diện, ai sẽ đi chú ý hắn nhất "Nguyên Anh kỳ" tiểu tốt, dĩ Lâm Hiên bản 
 
 lãnh, tưởng từ trong chiến đấu thoát ly, mặc dù có một chút điểm khó khăn, lại toán không được cái gì.
 
 	Thập phần thuận lợi, hoa phí   ước chừng chung trà công phu, Lâm Hiên đã lặng yên không một 
 
 tiếng động đi tới đảo nhỏ thọc sâu chỗ.
 
 	Ngầng cao đầu, phương xa chiến đấu như trước hiện ra giằng co, bất quá tình thế rõ ràng đối Nhân 
 
 tộc không lợi, cái...kia lỗ hổng, tưởng ngăn chặn, tựa hồ là vô phương hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Mặc dù minh hiểu được, lui về phía sau tức tử, có khả năng mặt thì này chủng làm người khác tuyệt 
 
 vọng chiến đấu, Nhân tộc -sĩ khí, như trước tại hạ xuống.
 
 	"Xem ra có chút không ổn a!"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, đang lúc này, nhất phảng phất Long Ngâm cười khẽ thanh âm truyền vào 
 
 cái lổ tai.
 
 	Nhất đạo quang hoa phóng lên cao, giống như nọ (na) lổ hổng nhào tới, mặc dù cận có nhất nhân, 
 
 có khả năng thanh thế mạnh, cũng là thượng vạn tu sĩ cũng cản không nổi.
 
 	Liền phảng phất một vòng kiêu dương, từ từ nổi lên, kinh khủng uy áp, chen chúc rơi xuống.
 
 	Bang bang phanh!
 
 	Những...này đê giai Âm hồn quỷ vật, không chịu nổi, cư nhiên trực tiếp nổ tan xác mà vong  , có này 
 
 dạng uy thế, Nhân tộc bên này chỉ có một, Thánh Thành Chấp Pháp trưởng lão, vị...này Trung kỳ đại thành lão 
 
 quái vật, rốt cục nhịn không được xuất thủ  .
 
 	Vạn nhân địch!
 
 	Dùng Hoành Tảo Thiên Quân để hình dung cũng không quá đáng, gần nhất nhân gia nhập, chiến 
 
 cuộc lại tựa hồ thay đổi nghiêng phương hướng rồi, Nhân tộc bên này, bộc phát ra biển gầm một loại hoan hô, 
 
 còn lại tu sĩ cũng phấn khởi hơn dũng, liều mạng tiến công, mắt thấy nọ (na) lổ hổng Âm hồn quỷ vật, bắt đầu 
 
 nhất điểm nhất điểm bị đuổi đi ra ngoài.
 
 	Trận pháp chuẩn đã bay tới, dùng trận kỳ đối lổ hổng tiến hành tu bổ, đương nhiên, đây là muốn cần 
 
 thời gian nhất định, mà nọ (na) Trung kỳ áo bào trắng nam tử, liền ở phía trước ngăn trở, nhất phu đương quan 
 
 (một người trấn giữ quan ải ), vạn đại mạc khai, dũng mãnh phi phàm.
 
 	Âm hồn đương nhiên sẽ không như vậy nhận thua, kêu to thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) 
 
 cung trang mỹ phụ cùng danh khiếu Đổng Quy nam tử cũng lao tới  .
 
 	Hai người mặc dù cũng chỉ là Động Huyền sơ kỳ tồn tại, nhưng liên thủ hạ cũng có thể cùng Trung 
 
 kỳ tu sĩ dây dưa.
 
 	Huống chi bọn họ bên cạnh, còn có thập hơn danh ác quỷ, đều là Ly Hợp Hậu Kỳ đỉnh tồn tại, bỏ 
 
 qua   ỷ vào nhân thủ sung túc, tưởng lấy nhiều khi ít  .
 
 	Tuy nhiên áo bào trắng nam tử lại dĩ nhiên không sợ, tương tự chính mình Bảo vật tế khởi, nhất thời, 
 
 các sắc quang hoa đan vào dựng lên.
 
 	Lâm Hiên thu hồi Thần thức, này chiến đấu, không phải một chốc có thể kết thúc, chính mình cũng 
 
 muốn khẩn, hắn muốn thừa dịp lúc này, đem Cực phẩm tinh thạch mạch khoáng thu vào trong túi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: