Hắc Phong Tôn Giả nổi trận lôi đình tru lên, hiển nhiên nhất thời chỉ chốc lát, còn không chịu nhận quy kết quả này. Có khả năng sự thật chính sự thật, như thế nào phủ nhận cũng không có tác dụng.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Hắn một ngụm máu tươi phun ra. Cũng là bởi vì bổn mạng Bảo vật bị hủy, mà Nguyên Thần muốn tổn hại  .
 
 	Tuy nhiên sự tình cũng không  có kết thúc, cổ nhân nói, phúc vô song chí, họa vô đơn chí, này phiên nói, đương nhiên thị có hắn nhất định đạo lý.
 
 	Bên này bi phẫn còn không có  kết thúc. Bên kia" bụng đã huyên thuyên làm ầm ĩ đi lên.
 
 	"Đây là, uống rượu được quá nhiều, còn thị thức ăn không có thiêu đốt thành thục, cho nên ăn phá hư bụng của mình  ." Trong đầu ý nghĩ hiện lên. Lập tức Hắc Phong Tôn Giả lắc đầu "Không đúng, ta chính là tu tiên giả. Như thế nào có thể xuất hiện cái loại...nầy tình huống ni?
 
 	"Ngươi tại mới vừa rồi cho ta ngã trong rượu, hạ độc?"
 
 	Hắc Phong Tôn Giả rốt cục đoán được kết quả này. Giờ này khắc này, trên mặt vẻ lại đặc sắc đến cực chỗ. Chấn kinh, mờ mịt, không giải, đương nhiên càng nhiều chính là phẫn nộ.
 
 	"Tại sao?,
 
 	Cũng khó trách hắn nghi hoặc, thực lực của đối phương mạnh mẻ vô cùng. Tay không là có thể tương tự chính mình độc môn binh khí phá huỷ, dựa theo lẽ thường. Hắn không có khả năng hạ độc" dù sao có thể chính đại quang minh tương tự chính mình đánh bại. Cần gì phải cùng làm cái loại...nầy hạ lưu hoạt động ni.
 
 	Mặc dù là thế tục võ lâm, hạ độc cũng là nhân bất xỉ, huống chi tu tiên giả.
 
 	"Ngu ngốc! . .
 
 	Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào trong lổ tai, xem ra người nầy, thật đúng là tương tự chính mình trở thành   giang hồ hào khách, không sai. Tu tiên giả đấu pháp trong, thật là thiếu hạ độc. Nhưng cuối cùng. Cũng không phải không tưởng. Mà là không thể" không có cơ hội, kỳ thật nói về vô sỉ trình độ, những...này người trong võ lâm thúc ngựa cũng cùng không lên tu tiên giả.
 
 	"Không nghĩ tới các hạ như thế cổ hủ, bất quá ngươi là như thế nào tính cách, kỳ thật cũng không có nhiều ít quan hệ  , trúng Lâm mỗ Khốn Tiên đan. Coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật. Cũng đủ hắn hôn mê bất tỉnh càng không chỉ nói, ngươi chỉ là Ly Hợp." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Ngươi hèn hạ vô sỉ." Hắc Phong Tôn Giả nhãn xích dục liệt thuyết.
 
 	. . . Hừ, đối với các ngươi những ... này đạo tặc chẳng lẽ còn giảng nhân nghĩa đạo đức, các ngươi giết người đoạt bảo. Cũng không biết tai họa   nhiều ít tu tiên giả, Lâm mỗ làm như vậy. Chính là thay trời hành đạo. Ta muốn chính là kết quả. Cho tới quá trình. . . Có thể hạ độc Lâm mỗ dựa vào cái gì cùng tử khái, ngươi cho ta thị ngu ngốc sao? . , Lâm Hiên không cho là đúng thanh âm truyền vào cái lổ tai, hoàn toàn không có cảm giác được chính mình làm như vậy có sao không thỏa. Mà Hắc Phong Tôn Giả, đã bị khí được nói không ra lời  .
 
 	Nhưng hắn thật đúng là không có biện pháp phản bác, tình huống của mình chính mình rõ ràng, bọn họ Hắc Phong đạo tại Hỗn Loạn Hải Vực không nói chuột chạy qua đường, nhưng chứng thật là có tiếng xấu. Trước mắt tiểu tử này làm như thế, không có chắc thật đúng là có thể lại được những...này tu sĩ cùng khen ngợi.
 
 	"Đáng ghét."
 
 	Mặc dù trong lòng hiểu rõ. Nhưng hắn tự nhiên không muốn liền như vậy bó tay chịu trói, lúc này trọn tròn mắt châu. Nhe răng nhếch miệng mãn thị hung ác vẻ: "Tiểu tử kia. Ngươi tưởng thay trời hành đạo sao, nọ (na) muốn trước nhìn chính mình có đủ hay không cách, biệt nhất không chú ý ngược lại tương tự chính mình nha cấp băng   dĩ là chính là nhất điểm tiểu độc là có thể đủ gặp khó khăn bổn tôn giả?"
 
 	"Tiểu độc. Ngươi trước cảm thụ một chút tái nói mạnh miệng tốt lắm. . .
 
 	Phảng phất muốn xác minh Lâm Hiên nói, hắn vừa dứt lời, Hắc Phong Tôn Giả trong bụng liền làm ầm ĩ được lợi hại hơn   theo sau toàn thân Pháp lực, càng là mất đi cản tay. Từ Đan điền trào ra, bắt đầu tại trong kinh mạch tán loạn.
 
 	"Thế nào, Lâm mỗ này lạp Khốn Tiên đan, tư vị nhi như thế nào?" Lâm Hiên lạnh lùng thuyết. Nhìn nét mặt của hắn đã tính trước. Làm Đan dược có được giả, đương nhiên thị sáng sớm, sẽ biết kết quả này.
 
 	"Đây không phải phổ thông kịch độc., Hắc Phong Tôn Giả thì mặt mày xanh mét vẻ, gần vài tức công phu, cũng đã đầu đầy mồ hôi  . "Đương nhiên không phải."
 
 	Lâm Hiên như trước thị như vậy ý thái thanh thản: "Dùng   vật ấy, Pháp lực sẽ ở trong kinh mạch bạo tẩu, nhất không chú ý, liền tẩu hỏa nhập ma, đương nhiên. Lúc này tìm cái (người) an tĩnh địa điểm ngồi xuống, cũng là có cơ hội đem bình phục. Đẳng (.v..v... ) dược tính nhất quá. Tự nhiên liền bình chân như vại. Bất quá đạo hữu đoán một cái. Lâm mỗ sẽ cho ngươi cơ hội này sao?"
 
 	"Ngươi. . .,
 
 	Hắc Phong Tôn Giả khoái khí khó chịu, vô sỉ a, nhưng lúc này trong cơ thể tình hình, xác thật cùng Lâm Hiên nói giống nhau. Nếu như chính mình không mau nhanh tìm Địa phương ngồi xuống, rất dễ dàng Tẩu hỏa.
 
 	Có thể có đối phương tại trước mặt coi chừng dùm, tưởng ngồi xuống, này chẳng phải là thúc thủ nhâm nhân xâm lược.
 
 	Này cũng không được. Nọ (na) cũng không được, vị...này tung hoành Hỗn Loạn Hải Vực mấy ngàn năm nhân vật, lại bị Lâm Hiên làm cho không biết đạo nên làm cái gì bây giờ  .
 
 	Ác nhân tự có ác nhân ma, đụng tới Lâm Hiên, chỉ có thể nói Thiên đạo tuần hoàn, hắn Ác Quán Mãn Doanh (tội ác chồng chất ). Thị lúc này nên tiến báo ứng.
 
 	Hắc Phong Tôn Giả cơ hồ cắn   hàm răng, tuy nhiên đang lúc này, nhất trận gào thét truyền vào cái lổ tai. Vài tên tu sĩ tràn vào   động phủ.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, ngũ cái (người), đúng là Hắc Phong Tôn Giả dựa là đội thân vệ năm tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	Này động phủ lý, tự nhiên cũng bị có một chút cấm chế, thoáng như thuyết cách âm. Phòng ngừa theo dõi cái loại...nầy. Tuy nhiên lúc này đồ cùng chủy kiến, song phương huyên náo quá mức hỏa, năm tên thủ ở bên ngoài tu sĩ rốt cục phát hiện   không ổn.
 
 	"Chủ nhân, Nhị đương gia. Di, ngươi là na cái (người)?"
 
 	Vốn là, năm tên tu sĩ còn tưởng rằng ba vị thủ lĩnh hát được quá nhiều, cho nên ngôn ngữ trong lúc đó thức dậy xung đột. Loại chuyện này mặc dù không nhiều lắm, nhưng trước kia cũng phát sinh quá như vậy nhất lưỡng lần, nguyên lai bọn họ là chuẩn bị khuyên can.
 
 	Biết được đi vào phía sau, liền phát hiện   xa lạ khuôn mặt. Mà Tam đầu lĩnh thì biến mất vô ảnh  vô tung.
 
 	Năm người này, đi theo Hắc Phong Tôn Giả vào nam ra bắc, coi như là kiến thức rông lớn, lập tức liền phát hiện   không ổn, thậm chí bất đồng chủ nhân chiêu hô, liền từng cái (người ) đi mạc bên hông Bảo vật, đáng tiếc, gắn liền với thời gian chậm. Lâm Hiên kế hoạch, thị hoàn hoàn tương khấu. Như thế nào có thể làm cho chính là vài tên Nguyên Anh tu sĩ, tương tự chính mình an bài cấp giảo hợp.
 
 	Đối những ... này đạo tặc, không có không giáo mà tru, chỉ thấy hắn dữu bào phất một cái" nhất đạo sáng lạn chói mắt quang hà bay vút mà xuất, theo sau một chút lóe ra, hóa thành Ngũ Sắc kinh hồng, ngay sau đó Ngũ Sắc kinh hồng tản ra. Phân biệt biến ảo xuất thập dư đạo kiếm khí đến.
 
 	Những...này Kiếm khí đón gió nhoáng lên, Thiên Địa Nguyên Khí điên cuồng tràn vào, liền tất cả đều nhanh chóng tăng vọt đi lên.
 
 	Cái...này quá trình nói về phức tạp, kỳ thật chân chánh phát sinh lúc sau này bất quá ngay lập tức công phu.
 
 	Sau đó, tựa như trứ năm tên Nguyên Anh tu sĩ toàn xạ.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai. Thương cảm Nhị Đương gia thuyết bọn họ am hiểu phối hợp, kết quả ở chỗ này. Thậm chí ngay cả Bảo vật đều không còn kịp nữa tế xuất, đã bị Lâm Hiên chém không còn một mảnh, ngay cả Nguyên Anh cũng không có chạy ra, liền chính mình hồn quy địa phủ.
 
 	Hắc Phong Tôn Giả sợ  , nguyên vốn tưởng rằng Lâm Hiên chỉ là âm hiểm xảo trá nhân vật, không nghĩ tới hạ thủ cũng quyết đoán đến như thế tình trạng, chính mình lần này đây. Nhất không chú ý. Chỉ sợ còn thật là báo ứng khó chịu.
 
 	Nọ (na) Khốn Tiên đan dược lực phát tác, Pháp lực tại trong kinh mạch tán loạn trứ, tình huống như thế, đừng nói đấu pháp. Có thể không tẩu hỏa nhập ma, hắn cũng đã cám ơn trời đất  .
 
 	Nhãn trung hiện lên nhất mạt vẻ mặt nghiêm nghị, hắn cái bụng đột nhiên giống như viên cầu một loại cố lấy.
 
 	Lâm Hiên kinh nghiệm như thế nào phong phú, lập tức nhìn ra   không ổn.
 
 	"Bất hảo, hắn muốn tự bạo."
 
 	Lời còn chưa dứt, đã thân hình chợt lóe. Đem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển khai, Nhân ảnh tại tại chỗ biến mất, tái xuất hiện, đã là mấy ngàn trượng xa, so sánh Thuấn Di còn nhanh.
 
 	Dù vậy. Lâm Hiên cũng không dám có phần hào chậm trễ, thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ. Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bị hắn tế   đứng lên. Hóa thành một mảnh màu xanh quầng sáng. Chính giữa còn có huyền ảo Thái Cực đồ lưu chuyển.
 
 	Nhị Đương gia phản ứng cũng không sai biệt lắm, đương nhiên động tác cùng Lâm Hiên so với đến, rõ ràng muốn mạn.
 
 	Mà cao thủ quá chiêu, chích tranh ly hào. Biệt xem thường điểm này tốc độ chênh lệch. Thời khắc mấu chốt, liền có khả năng quyết thắng phụ, phán sanh tử.
 
 	Oanh!
 
 	Như sấm nổ ngang trời loại tiếng vang lớn thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau cả tòa Sơn Thể, đều bắt đầu sụp đổ.
 
 	Từng đạo cương phong bằng không dựng lên, mắt thường có thể thấy được ánh sáng cùng tiếng gầm càng là hướng tới bốn phía chen chúc đi.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên liền từ Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn thượng cảm nhận được   áp lực, tuy nhiên trên mặt của hắn lại - lộ ra một tia kinh ngạc, không phải kinh ngạc với nổ mạnh uy lực làm người khác trừng nhãn cứng lưỡi, hoàn toàn trái ngược, này nổ mạnh uy lực, vị miễn cũng quá ít đi một chút, thậm chí có thể nói, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhị Đương gia vẻ cũng không sai biệt lắm, giờ phút này hắn cũng đỉnh trứ nhất tầng phòng ngự quầng sáng, ứng phó khởi nọ (na) nổ mạnh dư ba. Đồng dạng thị dễ dàng dĩ cực, thậm chí có thể nói. Thành thạo.
 
 	Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, bất quá rất nhanh. Cũng phản ánh   đã tới, một loại Ly Hợp Kỳ đỉnh núi tu sĩ. Thân thể tự bạo uy lực, đương nhiên xa không chỉ hơn thế, nhưng chớ quên, hắn đem Khốn Tiên đan nuốt rơi vào bụng. Lúc này đại bộ phận Linh lực, đều ở trong kinh mạch bốn chỗ du tẩu, cũng không thụ khống chế.
 
 	Mà tu sĩ tự bạo, tưởng đạt tới lớn nhất uy lực, đương nhiên thị tận lực đem tất cả Pháp lực tụ tập chung một chỗ.
 
 	Đối phương hôm nay, chích miễn cưỡng tụ tập   nhất điểm, một phần năm, thậm chí thị một phần mười. Này nổ mạnh uy lực, đương nhiên không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lâm Hiên nghĩ thông suốt trong đó nguyên do, cũng thở phào nhẹ nhỏm, trí giả thiên lự, tất có nhất thất, chính mình cũng không nghĩ tới đối phương hội (gặp ) như thế ác độc, gặp mặt tình thế bất lợi ngay cả thân thể đều dứt khoát buông tha cho, may là cơ duyên xảo hợp. Chính mình tuyển chính là Khốn Tiên đan nhượng hắn nuốt phục, nếu không dĩ Hắc Phong Tôn Giả cảnh giới thực lực, tự bạo nói không chừng có thể đem cả Hắc Phong đảo đều tạc bay đi.
 
 	Giả như thị như thế, chính mình chẳng phải là bạch bận việc.
 
 	Nghĩ tới đây. Lâm Hiên không khỏi hữu may mắn dĩ cực.
 
 	Lần này đây coi như là đâm lao phải theo lao, trời cao trợ ta, xem ra thay trời hành đạo, quả nhiên thị hội (gặp ) được lão Thiên phù hộ.
 
 	Trong đầu rối loạn ý nghĩ quay. Lâm Hiên trên tay. Không chút nào cũng không có nhàn rỗi, nhắm lại song mục, đương làm lại lần nữa mở ra lúc sau này, đôi mắt đã biến thành   màu bạc.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục!
 
 	Lúc này, bụi mù chưa còn tán đi, bất quá tại Lâm Hiên Linh Nhãn bí thuật trước mặt" như trước thấy rất rõ ràng, chút nào cách trở cũng không.
 
 	Rất nhanh, cái miệng của hắn giác có chút kiều đi lên, hiển nhiên thị phát hiện   cái gì.
 
 	"Muốn chạy, quá ngây thơ rồi."
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe. Đã độn vào yên vụ bên trong, một cái(người) tấc hứa cao Nguyên Anh ánh vào mi mắt.
 
 	Ngũ quan mặt mày, cùng Hắc Phong Tôn Giả giống như đúc, đối phương chỉ là thân thể tự bạo, mà Nguyên Anh thì bảo tồn hoàn toàn, đó cũng là lúc ấy tình hình hạ....nhất chánh xác lựa chọn. Đổi thành Lâm Hiên, cũng chỉ có thể làm như vậy. Khốn Tiên đan mặc dù lợi hại, nhưng cũng là có cực hạn, tác dụng, chỉ là nhượng Khí hải trung Pháp lực mất đi khống chế. Bốn chỗ tán loạn mà thôi, đối Nguyên Anh thì chút nào ảnh hưởng cũng không, Hắc Phong Tôn Giả đúng là phát hiện   điểm này, mới quyết đoán đem thân thể bỏ qua rớt. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: