Hiên mặt mày sợ hãi vẻ. ,  giác biên lại buộc vòng quanh một tia châm chọc đích nụ cười cùng chính mình dự liệu đích giống nhau. Này một người nhất yêu các mang ý xấu đích.
 
 	"Khổ đạo hữu. Ngươi vì lão phu xuất thủ?"
 
 	"Hừ.  cũng không giống nhau sao?"
 
 	Khổ Đại sư nhãn trung hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ. Nhe răng cười trứ mở miệng. Trường Sinh Đan đã bị hắn cướp được thủ. Mới vừa rồi hai người đích một phen thủ. Thời gian mặc dù ngắn ngủi. Lại hung hiểm dị thường. Lẫn gian một điểm dư đích cũng không có. Cơ hồ xem như xé rách da  .
 
 	Yêu hung hăng đích trợn mắt nhìn liếc mắt đối phương."Tinh Dương Thần Đan" đồng dạng ở trên tay hắn. Nhưng lại một điểm hưng phấn cũng không. Dĩ chính mình hóa trung kỳ đích tu vi. Lại đối phương cân sức ngang tài. Này cùng ban đầu đích dự liệu khác nhau rất lớn.
 
 	Xem ra phía sau muốn đa tâm nhất  . Nếu không ai chết vào tay ai. Cũng là  lưỡng thuyết. Hắn phải tưởng khổ cực   hồi lâu. Tối hậu là một đừng làm giá y.
 
 	Lẫn sợ hãi. Người này nhất yêu đích liên minh. Khả toán kết thúc. Đương nhiên. Tại nhìn thấy mặt khác bảo vật trước kia. Hai người còn không hội mã thượng trở mặt động thủ.
 
 	Yêu đích biểu. Khổ Đại sư nhất nhất nhìn tại nhãn trung. Cười lạnh một tiếng. Đang muốn nói chuyện. Đột nhiên mày nhất chọn. Nhanh chóng quay đầu. Kinh sợ đích đạo: "Tiểu tử. Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Quy Yêu sửng sốt. Chú ý bị hấp dẫn   lại đây. Chỉ thấy Lâm Hiên không biết khi nào. Đã lui tới rồi Tế Đàn đích một khác mặt. Đứng ở thạch bích trước mặt.
 
 	"Đáng chết. Hảo cơ cảnh đích quái vật."
 
 	Lâm Hiên cơ hồ tưởng chửi ầm lên  . Nhưng trên mặt lại ti chần chờ cũng không. Lập tức hung hăng đích nhất dậm chân. Nọ (na) hố nhỏ nhìn như không ra gì. Lại lánh có Huyền Cơ ở bên trong.
 
 	Kẽo kẹt kẽo kẹt trận cổ quái đích thanh âm truyền vào trong tai. Phía sau đích thạch bích chợt mọc lộ ra một mực kính trượng hứa. Đen tuyền đích huyệt động.
 
 	Lâm Hiên không chút nghĩ ngợi lập độn   đi vào.
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật kinh sợ giao. Chính là ngưng tụ đan kỳ sĩ. Cư nhiên dám ở trước mặt mình đùa giỡn tâm địa gian giảo.
 
 	Khổ Đại sư hừ một tiếng. Nhất đoàn hắc khí từ thân thể của hắn chia lìa. Hóa thành nhất dữ tợn cự mãng. Sẽ giống như trứ đối phương bay đi.
 
 	Yêu không có động thủ. Bởi vì nọ (na) căn bản là thị dư thừa.
 
 	Tuy nhiên kế tiếp đích một màn. Lại hoàn toàn ngoài hai cái (người ) lão quái vật đích dự liệu  .
 
 	Nhất đạo hắc sắc đích thiểm điện từ tà phía dưới bắn ra. Thanh thế kinh người. Cự mãng run lên nhất thời biến thành ma khí tan thành mây khói hai người thủ thân rắn đích quái vật chắn trước mặt.
 
 	"Con rối."
 
 	Khổ Đại sư đích đồng tử có chút co rút lại trong lòng vừa sợ vừa giận. Vừa mới vào lúc. Hắn tự nhiên chú ý tới   Tế Đàn hai bên đích giống như khả cũng không để ở trong mắt. Cấp trên linh khí quá yếu. Không phải là cái gì lợi hại đích ý tứ. Na đạo chính mình cư nhiên trông nhầm  .
 
 	Yêu đích trong lòng. Thì canh hãi dị  . Này nọ (na) già pho tượng rõ ràng thị thượng Cổ Tu sĩ còn sót lại đồ. Tại sao nọ (na) ngưng đan kỳ đích tiểu tử lại có thể chẳng lẽ hắn cùng với Ngọc Huyền Tông trong lúc đó nhưng lại có cái gì sâu xa?
 
 	Bất quá hiện tại. Tự nhiên không phải suy nghĩ đích thời gian hắn mở ra khẩu đến. Phun ra tối sầm sắc đích quang đoàn. Hóa thành cổ quái pháp bảo. Giống như phía trước đích pho tượng đả.
 
 	Khổ Đại sư đồng dạng sắc mặt nhất. Đưa tay một điểm. Nọ (na) phiêu tán đích ma khí lại lần nữa tụ tập nổi lên. Một lần nữa biến thành một cái cự mãng. So sánh mới :- còn muốn thô tráng. Mở ra bồn máu đại khẩu. Cũng cắn giống như che ở chính mình phía trước đích pho tượng. Tuy nhiên con rối dù sao cũng là vật chết. Tự nhiên không biết sợ hãi là cái gì. Đối hai vị Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. Vẫn hãn không sợ chết. Không có nửa phần sợ
 
 	Đối mặt nọ (na) già đồng quy vu tận đích đấu pháp. Khổ Đại sư cùng Quy Yêu trong khoảng thời gian ngắn. Cư nhiên không thể tránh được. Dù sao bọn họ khả không muốn làm cho mình có nửa điểm tổn hại đích.
 
 	Huống chi chạy. Tiểu tử kia có thể chạy đến đến nơi đâu. Chính là ngưng tụ đan kỳ đích tu sĩ. Chẳng lẽ còn có thể từ chính mình đích không coi vào đâu chuồn mất?
 
 	Không thể nói như thế ý nghĩ tự đại. Dù sao tại Nguyên Anh kỳ lão quái đích nhãn trung. Coi như là ngưng đan kỳ đỉnh núi đích tu sĩ cũng là không đáng giá nhắc tới đích.
 
 	Niệm cho đến này. Một người yêu tất cả đem tâm tình bình phục   đi làm. Ngưng thần đối phó trước mắt đích con rối. Dĩ bọn họ đích thần thông. Một khi nhận chân nổi lên. Nọ (na) già tự nhiên hoàn toàn không phải đối thủ. Rất nhanh đã bị đánh tứ phân ngũ liệt  .
 
 	"Hừ. Tiểu tử thúi. Cư nhiên dám ở trước mặt ta đùa giỡn tâm địa gian giảo. Một hồi rơi vào hư không lão phu trong tay. Ta muốn ngươi cầu sinh không đích muốn chết không thể. Hối hận đi tới cõi đời này." Khổ Đại sư mặt mày dữ tợn. Một dừng lại. Trong thanh âm. Tràn ngập   lạnh như băng đích hàn khí.
 
 	Quy Yêu thì như trước nhàn nhạt đích.  không ra hỉ nộ. Bàn tay vừa lộn. Đã xem vừa mới cướp được đích lấy hiện ra.
 
 	Mở ra nắp bình. Một cổ mùi thơm tùy thời phiêu tán. Hãy nhìn thấy trong tay tuyết trắng linh đan. Lão quái vật đích sắc mặt lại chợt cuồng biến.
 
 	Mặc dù dương thần đan hắn cận thị nghe nói. Nhiên trước mắt này khỏa. Hiển nhiên thị tây bối hóa.
 
 	Ghê tởm. Cái...kia tiểu tử thúi. Cư nhiên dám trêu chọc chính mình. Yêu đích sắc mặt hồng bạch giao thế. Năm ngón tay dùng sức. Nhất thời đưa tay trong đích đan dược tạo thành   phấn vụn.
 
 	Khổ Đại sư mặc dù đã cùng hắn trở mặt. Tuy nhiên giờ phút này. Nhưng cũng cũng không  có nhìn có chút hả hê.
 
 	Đối phương đích đan dược nếu đúng vậy. Nọ (na) chính mình trong tay này khỏa.
 
 	Lão quái vật đồng dạng thị lòng như lửa đốt đích bắt đầu xem xét  .
 
 	Này vừa nhìn. Tự nhiên là khí đích không phải chuyện đùa. Cái gì Trường Sinh Đan. Căn bản là thị không đáng giá tiễn đích tây bối hóa.
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật liếc nhau. Đều giận dữ mà cười  . Thực sự không bọn họ hảo phiến. Mà là hoàn toàn thật không ngờ. Chính là ngưng tụ đan kỳ sĩ. Sẽ lớn như vậy đích đảm.
 
 	Lúc này hai người tự nhiên sẽ không tiếp tục tranh đấu đi làm. Bọn họ hao hết khổ cực. Chính ham Ngọc Huyền Tông đích bảo vật. Há có thể nhượng nọ (na) gian hoạt đích tiểu tử ngư ông đích lợi  ?
 
 	Khổ Đại sư cười lạnh một tiếng. Là ma vân. Bay vào   huyệt động. Quy Yêu cũng không cam nhân sau khi. Đồng dạng xâm nhập trong đó.
 
 	Bên trong tự nhiên là bóng dáng toàn bộ không. Lâm Hiên đã sớm chạy xa  .
 
 	Nếu là ở bên ngoài. Có thể thần thức tập trung mục tiêu. Tuy nhiên ở chỗ này. Thần thông đại thụ hạn chế. Bọn họ chỉ có thể đàng hoàng đích đuổi theo.
 
 	Cái kia thông đạo sâu không thấy đáy. Cũng không biết đến tột cùng đi thông nơi nào.
 
 	.
 
 	Lại nói Lâm Hiên hiện tại chánh một mạch phi bôn. Tuy nhiên chạy đích đồng thời. Hắn lại lấy ra   vừa mới đích đến đích đan thư. Tịnh đem nhất lũ thần niệm chìm vào bên trong.
 
 	Tuy nhiên cũng không lâu lắm. Lâm liền thần sắc vừa chậm đích ngừng lại.
 
 	"Thiếu gia. Làm sao vậy. -- chạy mau. Hai cái (người ) lão quái vật khả muốn đuổi kịp." Nguyệt nhi có chút lo lắng đích mở miệng."Ta biết. Bất quá này quyển đan thư. Cũng chứng thật   của ta phỏng đoán. Ngọc bội kia. Xác thực xác thật thực thị ngày xưa Ngọc Huyền Tông đích chưởng môn lệnh phù."
 
 	"Thì tính sao. Thiếu gia. Hiện tại nghiên cứu những ... này có chỗ lợi gì. Chúng ta việc cấp bách là muốn trốn cách nơi này." Nguyệt nhi trong lòng tràn ngập   nghi hoặc. Thiếu gia bình thường mãn cơ đích. Lúc này. Như thế nào hội phân không rõ nặng nhẹ.
 
 	"Nguyệt nhi. Sai lầm rồi nếu như đối phương chỉ có một người. Thiếu gia ta tự nhiên sẽ không hại sợ cái gì. Nhưng đối mặt hai cái (người ) Nguyên Anh kỳ đích lão vật. Cho là môn(nhóm) như vậy một mặt đích bôn đào. Hội có cơ hội sao?" Lâm Hiên nhàn nhạt đích mở miệng. Nhãn trung lóe ra trứ trí tuệ đích quang.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: