Đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ bảy trăm linh bốn chương rời đi hai người|cái phương pháp 
 
 "Năm đại tu yêu giả?" "Không sai." Hạc phát lão giả trên mặt tràn đầy kính ngưỡng, mơ hồ hoàn lại toát ra một tia hâm mộ: "Tục ngữ nói được hảo, trăm đủ chi trùng, chết mà không cương, khi đó, tu yêu nhất phái mặc dù đã bắt đầu xuống dốc, nhưng dù sao trước đó, vừa mới đã trải qua gần mười vạn năm phồn vinh, thế hệ trước trong, khả dụng nhân tài đông đúc đến hình dung, mà năm đại tu yêu giả, chính là trong đó đứng đầu nhi nhân vật, cái này trong đó, cũng kể cả tệ phái tổ sư Huyền Phượng tiên tử. Khi đó, nàng vừa mới đi vào Ly Hợp kỳ, bất quá từ tu vi mà nói, nhưng là năm cao thủ trong yếu nhất một người|cái ……"
 
 Lâm Hiên nghe đến đó, một trận không nói gì, trên mặt tràn đầy ý hoảng sợ: "Tiên tử đã đi vào Ly Hợp Kỳ, nhưng lại vị cư năm cao thủ chi kết thúc, chẳng lẽ còn lại bốn người tất cả đều là ……" "Đạo hữu sở liệu không sai, còn lại bốn người, cũng đều là Ly Hợp Kỳ lão quái, nguyên bổn lấy bọn họ tu vi, đã sớm bất quá hỏi cái này nhân giới sự vụ, đều tự ẩn ở|vào Hồng Hoang đại trạch, đàn tinh kiệt lự, tự định giá tất cả đều là cái gì vượt qua thiên kiếp, phi thăng linh giới, song lần này phật đạo nho ma liên thủ hướng tu yêu giả làm khó dễ, năm vị cao thủ nhưng lại không thể không trông nom, rốt cục ra mặt ……"
 
 Lâm Hiên nghe đến đó, gật đầu, cũng không có hỏi tại sao, bởi vì lý do là rất rõ ràng .
 
 Tuy nói tiên đạo gian nan, truy tìm cũng quả tình bạc ý, chỉ nhìn trọng tự thân ích lợi, nhưng cũng không phải là không có ngoại lệ, chỉ cần là người, sẽ rất khó chạy thoát thế tục ky bán.
 
 Năm đại cao thủ vừa đi vào Ly Hợp Kỳ, kia bước trên tu yêu đường, sợ rằng ít nhất cũng có bảy tám trăm năm rồi. Năm tháng lo lắng, nhĩ nhu mục nhiễm, đối với tu yêu nhất mạch cảm tình, tự nhiên là sâu đậm.
 
 Ngày thường trong có thể siêu thoát thế giới ngoại, nhưng loại này thời khắc mấu chốt, khẳng định được đứng ra.
 
 Người dù sao không phải thần tiên, muốn làm được hoàn toàn thanh tâm quả dục, là sao mà gian nan. "Năm đại cao thủ chợt hiện thân, phật đạo nho ma tự nhiên yển kỳ tức cổ, dù sao Ly Hợp Kỳ cao thủ gần là truyền thuyết, bọn họ không nghĩ tới tu yêu giả trung thật có, hoàn lại một chút xuất hiện rồi năm người|cái, cùng bọn chúng hướng chạm, không khác cầm trứng gà đụng hòn đá." "Nhiều là một trường hạo kiếp tựu lại như vậy tiêu tan nặc nhiều vô hình rồi, song năm cao thủ cũng không có vỗ vỗ cái mông bước đi, bởi vì bọn họ cũng rõ ràng, đối phương sở dĩ phục nhuyễn tràn đầy bởi vì có đã biết loại cao nhân đứng ở một bên, song loại này thăng bằng duy trì liên tục không rồi bao lâu, nhiều nhất bất quá bảo trì ngàn năm, chờ chính mình năm người sẽ tọa hóa, sẽ phi thăng linh giới sau này, mấy tên kia tự nhiên lại một lần nữa hướng tu yêu giả động thủ, chính mình chung quy không thể đem phật đạo nho ma bốn mạch toàn bộ giết sạch rồi ……" "Mà bất luận có thể hay không làm được, như vậy thật sự có thể, bọn họ cũng không dám làm như vậy, bởi vì linh giới sẽ không ngồi yên không lý đến ……" "Huống chi cho dù bốn mạch không động thủ, nhân giới yêu mạch ít được thái quá, gia tăng thọ nguyên hy vọng tan biến sau này, tu yêu giả xuống dốc cũng cơ hồ là nhất định ." "Nói đến cũng khéo, năm người muốn phi thăng linh giới, nhất khó khăn chướng ngại chính là cái gì sống quá thiên kiếp, mà Độ Kiếp đơn giản nhất cũng ổn thỏa nhất phương pháp là làm cho tu vì đạt được đến Ly Hợp Kỳ đỉnh cấp, như vậy lấy mạnh mẽ thực lực, có thể ngạnh kháng ba cửu quỷ tiểu thiên kiếp, không cần lo lắng hôi phi yên diệt." Nhưng nói còn nói trở về, lấy nhân giới điều kiện còn có tu luyện tư nguyên, có thể đột phá Nguyên Anh bước vào Ly Hợp chi cảnh, đã là cơ duyên xảo hợp, muốn tu đạo này cảnh giới đỉnh phong cơ hồ là không có khả năng . Trừ ra vừa mới tấn cấp Huyền Phong tổ sư, kỳ thật bốn người một mực tìm kiếm tam thánh mà vị trí. "" bọn họ là tu yêu giả, nhất nhìn trúng tự nhiên là Yêu Linh Đảo, nơi này mặc dù không là linh giới, nhưng yêu mạch tình huống cho dù không phải nhân giới có thể sánh bằng, tại dĩ vãng năm tháng, làm như thế nào sự tình vì người, hôm nay, nhưng lại cùng cả tu yêu giả vận mệnh liên lạc cùng một chỗ, cũng chỉ có tại cái địa phương này, mới có thể làm cho tu yêu nhất mạch kéo dài đi xuống." "Năm đại cao thủ hợp lại kế, liền quyết định liên thủ, liên hệ có không có, cùng nhau tìm kiếm Yêu Linh Đảo tung tích. Bọn họ nghèo hai trăm năm chi lực, rốt cục tìm được rồi dấu vết, nhiều là đúng người tu tiên phát ra Truyền Âm Phù, làm cho nguyện ý tu yêu giả theo bọn họ thiên tỷ." "Mà chuyện này cũng không thuận lợi, phải rời khỏi nhân giới, đến một cùng loại nhiều khe không gian thần bí địa phương đi, cho dù lần nữa dáng vóc tiều tụy tu yêu giả, cũng khó miễn tâm tồn nghi ngờ, cuối cùng hưởng ứng hiệu triệu không đủ một phần mười, năm vị tiền bối trong lòng thán tức, nhưng là cũng không có miễn cưỡng ý, liên thủ thi triển phá toái hư không mạc đại thần thông, đánh mở đi trước Yêu Linh Đảo khe hở không gian, theo sau vừa lợi dụng trước kia bố tốt đoạn cấm đại pháp, đem này cái khe tiến thêm một bước mở rộng, sau đó mang theo bọn họ đi theo người, cùng nhau đi tới Yêu Linh Đảo." "Thì ra là thế." Lâm Hiên gật đầu, lập tức trên mặt vừa lộ ra vẻ không hiểu: "Chính mình là muốn phải biết rằng có không có rời đi Yêu Linh Đảo phương pháp, đối phương như thế nào đông kéo tây xé đến địa phương khác đi."
 
 Hạc phát lão giả cũng là một cực khôn khéo nhân vật, nhìn Lâm Hiên sắc mặt, đã biết hắn vì sao mà bất mãn rồi, sờ sờ chòm râu, khóe miệng vừa toát ra mỉm cười: "Đạo hữu không có cần sốt ruột, vấn đề của ngươi nhưng cùng lão hủ vừa mới giảng thuật rất nhiều quan hệ." "A, chẳng lẽ rời đi phương pháp cũng là năm vị cao nhân lưu lại?" "Đạo hữu quả nhiên thông minh, một đoán tựu lại trung, tu yêu giả thiên tỷ đến nơi đây sau này, tự nhiên cùng Yêu Linh Đảo thổ sinh thổ lớn lên Yêu tộc xảy ra phi thường kịch liệt xung đột, cũng may có năm vị cao nhân tọa trấn, tự nhiên sẽ không hạ xuống hạ phong, bất quá Yêu tộc chi trung, đồng dạng có Ly Hợp Kỳ quái vật, cũng may năm cao nhân kỹ cao một bậc, có điển tịch nói, bọn họ chính là khi đó cùng đối phương sâm dưới mật ước, song phương cũng không được lần nữa tham dự tộc nhân gian tranh đấu." "A?" Lâm Hiên trên mặt hơi lộ ra ra không tin vẻ: "Coi như là đúng như đạo hữu theo lời, việc này cũng quá khứ mấy trăm vạn năm rồi, năm cao nhân sớm đã làm cổ. Này yêu thú còn có thể tuân thủ mật ước sao?" "Cái này …… ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng chúng ta cùng Yêu tộc gian tranh đấu, đối phương Ly Hợp Kỳ quái vật quả thật chưa bao giờ nhúng tay." Hạc phát lão giả cũng hơi khó hiểu mở miệng. "Đạo hữu nói nhiều như vậy, hôm nay có phải hay không đáng trả lời tại hạ đưa ra vấn đề?" Lâm Hiên lược có bất mãn mở miệng, cái này Chu Huyết Ngân cùng hách phát lão giả, một người|cái so với một người|cái dong dài, bất quá cũng bày bọn họ phúc, làm cho chính mình đem Yêu Linh Đảo tình tình hình toàn bộ biết rõ ràng.
 
 Không ngờ điển tịch trên không có ghi lại thượng cổ bí ẩn, cư nhiên như thế , lúc này đây, cũng xem như đại khai nhãn giới rồi. "Đạo hữu không cần sốt ruột, phương pháp có hai người|cái, một là đi vào Ly Hợp Kỳ, có phá toái hư không năng lực, như vậy xuyên qua khe hở không gian, trở lại nhân giới tự nhiên không có vấn đề."
 
 Lâm Hiên mày khẽ nhíu, cái này nói rồi chẳng khác chưa nói, bất quá hắn trên mặt nhưng lại không thể thấy sắc mặt giận dữ: "Xin hỏi đạo hữu, mặt khác một người|cái phương pháp là cái gì?" "Mặt khác một người|cái, a a, năm cao nhân năm đó, từng lưu lại một Truyền Tống Trận, nghe nói cũng có thể phá toái hư không, bất quá ta khuyên nhủ hữu hay là không nên si tâm vọng tưởng rồi, bởi vì khởi động này Truyền Tống Trận khó khăn, cũng so với đi vào Ly Hợp Kỳ tiểu không được cái sao ……" Hạc phát lão giả trên mặt, lộ ra một tia quỷ dị, âm hiểm nói. "A?" Lâm Hiên nhưng lại tinh thần rung lên: "Xin hỏi đạo hữu, muốn kích động này Truyền Tống Trận, muốn thỏa mãn cái gì yêu cầu?" "Xem ra đạo hữu là không tới Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định rồi, cũng được, ta đã nói cùng ngươi đi!" Hạc phát lão giả thở dài, nhưng trên mặt nhưng lại tràn đầy không cho là đúng biểu tình: "Không nói đến này Truyền Tống Trận tại u huyễn sơn mạch ở chỗ sâu, nơi ấy yêu thú bất kể ngoài kể ra, bên trong không thiếu Hóa Hình Kỳ quái vật, chỉ là khởi động này Truyền Tống Trận hai điều kiện, hôm nay chính là không có khả năng làm được ……"
 
 Nói tới đây, hắn một tiếng ho nhẹ, theo sau mới tiếp tục đi xuống nói: "Đệ nhất, này Truyền Tống Trận có thể phá toái hư không, viện yêu cầu linh lực tự nhiên không phải chuyện đùa, muốn cực phẩm tinh thạch ……"
 
 Nói hoàn lại cũng không nói gì hết, Lâm Hiên đã nhíu mày, cực phẩm tinh thạch? Thượng cổ thời kỳ, có lẽ còn có như vậy một hai khối, trước hôm nay, sớm đã thành vì hư vô mờ mịt truyền thuyết.
 
 Đem Lâm Hiên biểu tình nhìn trong mắt, hạc phát lão giả khóe miệng vừa buộc vòng quanh một mạt châm chọc ý cười: "Cái này hoàn lại gần là một trong số đó, như vậy đạo hữu có thể xuất ra trong truyền thuyết gì đó, ngươi hoàn lại phải kế thừa năm cao nhân trung cái gì một vị y bát." "A, nói thế sao nói?" Lâm Hiên cảm giác có chút kỳ quái rồi: "Chẳng lẽ mở ra Truyền Tống Trận hoàn lại cùng công pháp có quan hệ?" "Không sai, Truyền Tống Trận là năm vị cao nhân liên thủ thiết lập, cũng chỉ có thể do bọn họ đệ tử đích truyền đến mở ra, yêu cầu không cao, chỉ cần học qua bọn họ công pháp nhập môn bộ phận có thể, nhưng theo lão phu biết, khác bốn vị cao nhân, đều tán tu xuất thân, qua nhiều năm như vậy, căn bản là tìm không được bọn họ truyền thừa, nói cách khác, đạo hữu có thể học , chỉ có tệ phái (Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết), bất quá ngươi cũng nghe chu sư điệt nói, Huyền Phong tiên tử, tuy là bổn phái tổ sư, nhưng như vậy nhiều năm qua, bổn phái nhưng không có một người có thể tu luyện hắn độc truyền bí mật, trừ phi đạo hữu là phượng mạch chi thể ……"
 
 Lâm Hiên nghe đến đó, trong lòng vừa động, đương nhiên biểu hiện ra, tự nhiên là một bộ sầu mi khổ kiểm biểu tình rồi.
 
 Trầm ngâm một lúc lâu, mới lo lắng thở dài: "Xem ra nghĩ muốn phải rời khỏi Yêu Linh Đảo, thật đúng là không quá dễ dàng." "Há chỉ là không dễ dàng, căn bản là là tuyệt không có thể." Hạc phát lão giả cười lạnh một tiếng: "Không dối gạt Lâm huynh, như vậy nhiều năm trước tới nay, bị hút vào nhân giới đạo hữu mặc dù không nhiều lắm, nhưng số lượng nhưng lại cũng không tính rất ít đi, nhưng lão phu nhưng lại chưa bao giờ nghe nói, tối chung không ai có thể đủ rời đi ."
 
 Lập tức hắn vừa biến sắc, hiện ra vài phần trấn an từ cùng, ấm ngôn mở miệng: "Đạo hữu cũng không nên nghĩ muốn nhiều lắm, tục ngữ nói, vừa đến từ, thì an chi. Kỳ thật chúng ta Yêu Linh Đảo, các loại tu luyện tư nguyên cũng không sai, đạo hữu hà bất an tâm ở này ở đây đi xuống đây?"
 
 Thấy Lâm Hiên trầm mặc không nói, nhưng biểu tình nhưng lại tựa hồ buông ra rồi chút, hắn vừa thừa dịp nhiệt đánh Thiết: "Chúng ta Huyền Phượng Môn thực lực không tầm thường, đạo hữu sao không lo lắng gia nhập?"
 
 Nghe xong đối phương ngôn ngữ, Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng nhưng lại không khỏi bắt đầu nói thầm, đối phương năm lần bảy lượt yêu chính mình nhập môn, thái độ tựa hồ nhiệt tình được quá, chẳng lẽ cái này trung gian lại có cái gì âm mưu?
 
 Đã có rồi phòng bị, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không dễ dàng đáp ứng xuống, đương nhiên lấy hắn thành phủ, cũng không mạo muội cùng đối phương giao ác.
 
 Nho nhỏ một Kết Đan kỳ tu sĩ không tính cái gì, nhưng người một nhà sinh mà không quen, có thể không gây chuyện hay là không nên gây chuyện rồi.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khóe miệng vừa lộ ra vẻ tươi cười: "Cái này …… Lâm mỗ mới tới quý mà, còn muốn hảo hảo lo lắng lo lắng, chờ nghĩ muốn được rồi lần nữa trả lời thuyết phục đạo hữu, ngươi xem cái gì?"
 
 PS: cầu đề cử phiếu, đa tạ!!! （ chưa hết đợi tục ……）        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: