Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm bảy mươi mốt tá ma giết lừa
 
 	"Này cũng không cần, nhấc tay chi lao mà thôi. Nếu không có cái khác sự tình, Lý mỗ cáo từ."
 
 	"Đẳng đẳng!" Lôi Báo biểu tình hơi biến, trên người quang mang lấp lánh, dĩ nhiên ngăn ở  Lâm Hiên đích trước mặt.
 
 	"Làm sao, đạo hữu tưởng đối với Lý mỗ động thủ?" Lâm Hiên lông mày hơi nhíu, thanh âm vi hàn đích mở miệng.
 
 	"Đạo hữu hiểu lầm , chúng ta sao lại tá ma giết lừa, chỉ bất quá đạo hữu ly khai trước kia, thỉnh đem khổ lão quái đích trữ vật
 
 	Mười đại sáu giao khai ra đổi mới mau tới."
 
 	"Các hạ là tại nói giỡn [a|sao], kia lão quái vật là ta diệt sạch đích, hắn đích đồ vật tự nhiên hẳn nên quy ta sở hữu, tu tiên
 
 	Giới đích quy củ, chư vị chẳng lẽ không hiểu?" Lâm Hiên nghe , cũng không tức giận, không hoảng không vội đích phân biệt  mấy câu.
 
 	"Sư huynh, cần gì cùng hắn dong dài, này tiểu lão nhi không biết thời vụ, đem [nó|hắn] diệt sạch là tốt rồi." Một vóc người cao gầy
 
 	Đích mặt ngựa tu sĩ, mi vũ gian chớp qua một tia lệ khí, ác hung hăng đích mở miệng.
 
 	Lôi Báo nghe  lời này, hơi chút do dự, nhìn một chút đối diện đích lão đầu, đối phương như cũ là có thị không khủng.
 
 	"Trương sư đệ, không được vô lễ, vi huynh trong lòng hiểu rõ, không cần ngươi tự tiện làm chủ." Lôi Báo lệ thanh trách mắng  mấy
 
 	Câu, quay đầu đối mặt Lâm Hiên lúc, lại đổi lại  đầy mặt đích ý cười: "Lý huynh nói đích cũng có đạo lý, dạng này, bỉ
 
 	Người làm chủ, trong trữ vật đại đích bảo vật, chúng ta hai một thêm làm năm, một người một nửa thế nào, chẳng qua trong đó có một cái
 
 	Bàn tròn, chính là ta Vạn Quỷ hồ chi vật, đạo hữu vô luận thế nào, cũng tất phải vật quy nguyên chủ."
 
 	"Sư huynh. . ."
 
 	"Này làm sao có thể. . ."
 
 	. . .
 
 	Lời này vừa nói ra, cơ hồ chung quanh sở hữu đích tu sĩ, không (ai) không sắc mặt đại biến, khổ đại sư thân là Nguyên Anh kỳ lão quái, thân
 
 	Gia tự thị phong hậu vô bì, hiện nay đem bảo vật phân một nửa đi ra, kia sẽ là bao lớn đích tổn thất, nhưng mà chúng nhân vừa vặn
 
 	Mở miệng, liền bị Lôi Báo dùng nhãn thần ngăn trở, xem đích đi ra, tại trong nhóm người này, hắn uy tín cực đại, chúng nhân tuy nhiên
 
 	Trong lòng có nhiều bất mãn, lại cũng không dám tái lung tung mở miệng nhiều lời.
 
 	"Như thế nào, Lý đạo hữu, chúng ta chính là nhượng  một bước lớn, hiện tại liền xem các hạ làm sao tuyển chọn ." Lôi Báo
 
 	Trong mắt tinh mang lấp lánh, một chữ một đốn đích nói.
 
 	Lâm Hiên cười , nếu như hắn thật là phổ thông đích Ngưng Đan kỳ tu sĩ, đối phương đã cấp  bậc thềm, kia chính mình quá nửa cũng
 
 	Chỉ có thỏa hiệp, chẳng qua hiện tại. . .
 
 	Hừ hừ, có người gặp qua chó nhỏ có thể từ lão hổ đích trong miệngg đoạt thực sao?
 
 	"Không hảo ý tứ, người này là ta cắt xuống, theo sau cũng là bị ta ra tay diệt sát, Lý mỗ thực tại nghĩ không ra cái gì lý
 
 	Do, muốn cùng ngươi môn phân hưởng chiến quả, không bằng vài vị đạo hữu, tựu này rời đi thế nào?" Lâm Hiên nhàn nhạt đích mở miệng.
 
 	"Ngươi. . ." Mặc dù Lôi Báo hỉ nộ không hiện ra sắc, lúc này cũng bị tức giận đến nhanh muốn thổ huyết , nùng trọng đích âm khí,
 
 	Từ hắn đích trong thân thể phát ra, hiển nhiên nhịn không được tưởng muốn động thủ .
 
 	Mà ngoài ra mấy người, hàm dưỡng tắc muốn sai đích nhiều.
 
 	"Không biết chết sống!"
 
 	Này mặt ngựa tu sĩ hét lớn một tiếng, đã đem chính mình đích pháp bảo tế ra, chợt lóe lướt qua đích hướng về Lâm Hiên phóng tới .
 
 	"Động thủ!"
 
 	Đã xé rách da mặt, Lôi Báo cũng lại không tái do dự, tuy nhiên đối với Lâm Hiên, hắn thủy chung có như vậy vài phần kiêng sợ,
 
 	Nhưng lấy tám địch một, vô luận thế nào, cũng không có lạc bại đích đạo lý.
 
 	Huống hồ kia bảo vật, nhất định phải thu hồi tới, nếu không về đến môn phái sau này, khả vạn vạn không có biện pháp giao đại.
 
 	Còn lại tu sĩ nghe  Lôi Báo đích mệnh lệnh, chính hợp ý ý, dồn dập lộ ra cười gằn đích biểu tình, các thi thần thông, hướng về
 
 	Lâm Hiên nhào đi.
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, thở dài một hơi, trên mặt đích biểu tình không kinh không hỉ, khắp người pháp lực hơi chút vận chuyển. Cuồn cuộn ma
 
 	Khí theo gió phiêu tán, một cổ to lớn chi cực đích linh áp đem đối phương bao phủ  tiến đến.
 
 	"Cái. . . Cái gì?"
 
 	"Không khả năng!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là Nguyên Anh kỳ lão quái!"
 
 	. . .
 
 	Tiếng kinh hô đây lên kia xuống, những...kia vây công hắn đích tu sĩ lập tức sắc mặt đại biến, đặc biệt là Lôi Báo, hắn tuy nhiên nhìn ra
 
 	Trước mắt chi nhân không dễ đối phó, nhưng cũng vạn vạn không có nghĩ đến đối phương cư nhiên là Nguyên Anh kỳ lão quái.
 
 	Một cái này khả chọc tổ ong vò vẽ!
 
 	Đừng xem vừa vặn bọn họ đuổi khổ đại sư thời khí diễm hiêu trương, đó là bởi vì đối phương đã thân phụ trọng thương, nếu không khu khu vài vị
 
 	Ngưng Đan kỳ tu sĩ, còn chưa đủ Nguyên Anh lão quái nhét kẽ răng đích.
 
 	"Tiền bối bớt giận, vãn bối có mắt không biết Thái Sơn. Còn mong ngài lão không nên chê trách, kia trữ vật đại ngài cầm đi tốt rồi,
 
 	Chúng ta cái này ly khai." [Thấy|gặp] Lâm Hiên hiển lộ  chân thực tu vị, Lôi Báo sắc mặt cuồng biến, vội mở miệng cầu khẩn  lên
 
 	.
 
 	"Sư huynh, này không khả dĩ, bảo vật lấy không trở lại, trở về tông môn chúng ta làm sao giao đại!"
 
 	"Im miệng!" Lôi Báo quay đầu lại, hung hăng trừng  một cái mặt ngựa tu sĩ, này gia hỏa thật là ngu ngốc. Miệng hổ đoạt thực
 
 	, chính mình bên này nào có dạng này đích bản sự?
 
 	"Đã muộn!"
 
 	Lâm Hiên đích trong mắt lại lộ ra một tia lãnh mạc chi sắc. Chính mình khả không tính toán đắc tội Vạn Quỷ hồ, tưởng muốn tin tức không tiết lộ
 
 	, giết người diệt khẩu là đơn giản nhất cũng trực tiếp nhất đích biện pháp.
 
 	Tụ bào khẽ phất, bảy tám đạo kiếm quang phi xạ mà ra, đánh về phía cự ly chính mình gần nhất đích vài danh tu tiên giả.
 
 	Mà tay còn lại, tắc tại trên trữ vật đại vừa vỗ, lấy ra  một căn óng ánh bích lục đích ngọc địch tới.
 
 	Lôi Báo sắc mặt xám tro, hiển nhiên đối phương căn bản không có dừng tay đích tính toán.
 
 	"Tiền bối thật muốn chém tận giết tuyệt, ta đẳng tuy là tiểu tốt, nhưng Vạn Quỷ hồ tịnh không dễ chọc, đồ vật tiền bối lấy đi tựu là
 
 	, còn mong thả ta đẳng một con đường sống."
 
 	Trí giả ngàn lo, tất có một mất, Lôi Báo vạn vạn chưa từng nghĩ, Lâm Hiên chi sở dĩ liền thi lạt thủ, tựu là do ở bọn họ
 
 	Xuất thân Vạn Quỷ hồ, nếu không đảo còn dễ nói.
 
 	"A!"
 
 	Thê lương đích tiếng kêu thảm truyền vào lỗ tai, lại là cự ly Lâm Hiên gần nhất đích một danh tu tiên giả bị kiếm quang tê liệt hộ tráo, tùy
 
 	Sau tại hắn đầu lâu thượng khẽ quấn, máu tươi tung tóe khởi lão cao.
 
 	Này mới ngắn ngủn đích một cái hồi hợp, cũng đã có người vẫn lạc, thừa lại đích người cuối cùng hù đích tim mật đều nứt .
 
 	Cái gì bảo vật, cái gì tông môn đích mệnh lệnh, toàn bộ ném chư sau đầu, việc đã đến nước này, cũng không còn có so hảo hảo sống sót
 
 	Đi càng là trọng yếu đích sự .
 
 	Có như chim sợ cành cong, chúng nhân bắt đầu tứ tán mà chạy, các sắc độn quang, bay hướng bất đồng đích phương hướng, xa xa nhìn lại,
 
 	Mỹ lệ đích có như thiên nữ tán hoa một dạng.
 
 	Lâm Hiên thấy, lại xem như không thấy, như cũ lãnh tĩnh đích trôi nổi tại giữa trời.
 
 	"Thiếu gia, ngươi không đuổi mạ, nếu bằng không tựu do ta đại lao." Bạch quang chợt lóe, Nguyệt nhi xuất hiện tại  trước mặt, [tự|từ]
 
 	Từ Lâm Hiên Ma Anh đại thành sau này, chiến đấu cũng rất ít khiến nàng nhúng tay, tiểu nha đầu bất giác có chút ngứa tay.
 
 	"Ngươi?" Lâm Hiên đích trên khóe miệng để lộ ra một tia ý cười, "Một người nào có thể đối phó nhiều như vậy đích Ngưng Đan tu sĩ
 
 	?"
 
 	"Ta đối phó cái kia Lôi Báo, thừa lại đích, đương nhiên còn là muốn giao cho thiếu gia diệt sạch." Nguyệt nhi nói xong, thân hình một
 
 	Chuyển, đã tại hương trong gió tan biến không thấy.
 
 	Lâm Hiên lắc lắc đầu, tiểu nha đầu còn thật là háo đấu, theo sau vươn tay đi ra, hái xuống giữa eo đích nào đó cái túi tiền, hướng
 
 	Trước ném ra, một đạo pháp quyết đánh tại mặt trên.
 
 	Thi khí cuồn cuộn, âm phong trận trận, xen lẫn theo thê lương đích quỷ khóc, Nguyên Anh kỳ đích thi ma xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra mãn ý chi sắc, dùng thần niệm đem mệnh lệnh phát ra, kia thi ma thân hình vừa chuyển, hắn đích thân thể chung quanh
 
 	, lập tức tràn khắp ra vô số tinh hồng sắc đích huyết vụ.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: