Thấy phía dưới như trước không hề phản ứng, thái bạch kiếm tiên đích trên mặt hiện lên nhất lũ lo lắng, thanh âm lạnh đứng lên:" Các vị ma đạo đích bằng hữu, chẳng lẽ thật muốn trương mỗ ra tay?"
   
   " Ha ha, thái bạch kiếm tiên, danh bất hư truyền, chỉ bất quá giả nhân giả nghĩa, cũng cho ta nhãn giới mở rộng ra."
   
    Một trận kim thiết vang lên đích khó nghe cười quái dị vang lên, quỷ ảnh dày đặc, hắc vụ hiện lên, một đám trang phục quái dị đích tu sĩ từ mặt đất bay đến giữa không trung, cùng chính đạo tam cự đầu đích đệ tử xa xa giằng co.
   
   " Xích mục lão quái!"
   
    Thái bạch kiếm tiên sắc mặt phát lạnh, người này là lệ quỷ bang đều biết đích cao thủ một trong, đồng dạng tiến nhập ngưng đan hậu kỳ.
   
    Ngoài ra, bách độc đồng tử, huyết yêu tổ sư, ma đạo đích ngưng đan kì cao thủ đồng dạng là quy mô xuất động, thô sơ giản lược nhất kể ra, cư nhiên cũng có năm sáu nhân đông đúc.
   
    Không chỉ là thái bạch kiếm tiên, tam cự đầu đích đệ tử vẻ mặt cũng không rất tốt xem, nguyên bổn tại u châu, chính đạo là một nhà độc đại, chính đạo trong, vừa lại lấy bọn họ ba phái cư thủ, tự nhiên là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, tiêu dao vô cùng.
   
    Ngàn năm tới nay, ma đạo tu sĩ vẫn bị áp chế.
   
    Vì đích thiên ma thành cũng không bị bọn họ để vào mắt, song tục ngữ nói được hảo, thịnh cực mà suy, chính đạo tại một mảnh ca công tụng đức có tiếng trung không tư tiến vào lấy, trái lại ma đạo, nhưng lại nằm củi nếm ruột gan, mạnh xuất hiện xuất ra không ít thiên tài. 
   
    tỷ như thuyết cực ác ma tôn, tu ma giả kết anh xa so với tu chân giả càng thêm gian nan, nhưng hắn nhưng lại thành công , hơn nữa đem cực ma động cái này nhị lưu đích môn phái chỉnh đốn thành chỉ thấp hơn tam cự đầu đích tồn tại.
   
    Ma đạo đích mặt khác hai đại thế lực, lệ quỷ bang cùng âm sát giáo đồng dạng cao thủ xuất hiện lớp lớp, mặc dù không có nguyên anh kỳ đích lão quái vật, nhưng ngưng đan kì đích cao thủ thì quả thực không ít nga, thực lực không tha khinh nhục.
   
    Đương nhiên, chính đạo ngàn năm đích tích lũy không phải chuyện đùa, nhưng ma đạo bay lên rất nhanh, hôm nay vô cùng ma động cầm đầu ma đạo ba phái đã mơ hồ cùng chính đạo tam cự đầu thành chống lại chi thế .
   
    Song phương xem đối phương tự nhiên là cực không vừa mắt.
   
    Cũng may đại sự trước mặt. Một đám cũng có thể khắc chế được, ngưng đan kì cao thủ, người nào không có rất sâu đích thành phủ. Chỉ bất quá bằng miệng thượng đích một phen đánh võ mồm là tránh không được .
   
    Nọ vậy xích mục lão quái quái nhãn vừa lộn, khó nghe vô cùng đích nở nụ cười:" Nghĩ không ra thái bạch kiếm tiên cũng nghe nói qua dư mỗ đích tên, ngươi mới vừa rồi nọ vậy phiên giả nhân giả nghĩa địa ngôn ngữ thật đúng là đặc sắc."
   
    Âu dương cầm tâm đôi mi thanh tú hơi nhíu. Nhưng lại một điểm mở miệng đích ý tứ cũng không có, nói rõ thờ ơ lạnh nhạt, nhưng thật ra nhất tuyến hạp đích phong lôi thượng nhân không nhịn được phản bác đứng lên:" Lão quái vật chớ để ngậm máu phun người, thái bạch sư huynh nơi nào giả nhân giả nghĩa ?"
   
   " Hừ." Nhất non nớt địa thanh âm truyền đến. Nhưng là cận có ba thước cao đích tiểu nhi, nọ vậy đồng tử lớn lên kiều xảo đáng yêu, nhưng người bên cạnh nhưng lại đều bị cách hắn thật xa, âm sát giáo địa bách độc đồng tử, nghe ngoại hiệu là biết lấy độc công quỷ dị nổi tiếng hậu thế. Không muốn chết tự nhiên muốn kính nhi viễn chi.
   
   " Các ngươi này đó chính đạo đích tên. Miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, trong bụng nhưng lại nam đạo nữ xướng, đừng cho là ta môn không biết, các ngươi mới vừa rồi cùng chúng ta đồng dạng ẩn dấu hơn thế, nhưng lại cố ý rời đi, tha một cái đại khom vừa lại trở về, giả nhân giả nghĩa đích tương khuyên, không phải có âm mưu ở bên trong?"
   
   " Cái gì âm mưu?" Thái bạch kiếm tiên biến sắc.
   
   " Hừ, cần gì không nên chúng ta vạch trần chứ?" Bách độc đồng tử âm dương quái khí nở nụ cười:" Rất đơn giản. Mới vừa rồi này tu sĩ hỏa cũng cùng không. Sống hay chết, các ngươi ba phái vừa lại sao lại thật sự đặt ở trong mắt. Nói không chừng toàn chết sạch các ngươi ngược lại âm thầm cao hứng, chỉ bất quá khuyên ngoài dừng tay bất quá là muốn tìm kiếm một ít khổ sở lực thôi."
   
   " Cu li, nói thế từ đâu nói đến?"
   
   " Được, đều lúc này giả bộ còn có ý gì nghĩa?" Xích mục lão quái tiếp nhận khẩu đến:" Ngày đó sát ma quân chuyện phát sinh được quá đột ngột, bất luận là các ngươi chính đạo tam cự đầu hay là chúng ta ma đạo ba phái, đều có chút ứng phó không được, có thể kịp thời điều hướng nơi này đích nhân thủ có hạn, mà khuê âm sơn mạch quả thực rất lớn điểm, cho dù xác định thiên sát ma quân đích nguyên thần trốn hướng vùng này, có thể tưởng tượng muốn cả tìm tòi cũng cố mà làm, tựa như thái bạch kiếm tiên mới vừa rồi lời nói, nếu như hắn hung ác tâm trốn vào chưa bị thăm dò đích khu vực, chuyện sẽ trở nên phi thường phiền toái."
   
   " Cho nên ngươi nghĩ tới lợi dụng tu sĩ khác tố cu li đích phương pháp, biểu hiện ra, khuyên bọn họ không nên tự giết lẫn nhau, kì thật là làm cho này đó tu sĩ trợ giúp tìm kiếm ma quân dưới đất lạc mà thôi."
   
   " Đúng vậy, thái bạch huynh này kế quả thật không sai, qua sông đoạn cầu, cho dù người nào tu sĩ tìm được rồi thiên sát ma quân dưới đất lạc, cũng bất quá là vi chính mình đưa tới họa sát thân, lấy thực lực của bọn họ, chẳng lẽ còn muốn mang đi thiên trần đan sao, chỉ sợ ngươi môn tam cự đầu hội giết người càng hóa."
   
    Nghe ma đạo mấy cái lão quái ngươi một lời ta nhất ngữ đích châm chọc khiêu khích, thái bạch kiếm tiên đích sắc mặt chợt thanh chợt bạch, bất quá rất nhanh, rồi lại bình tĩnh trở lại, cười lạnh nói:" Cho dù trương mỗ nhân là như thế này ý định đích vừa lại như thế nào, các ngươi ma đạo ba phái cũng không giống nhau sao?"
   
   " Thái bạch sư huynh lời nói đúng là, Tu Chân Giới chú ý chính là nhược nhục cường thực, bảo vật hữu lực giả cư chi, có bản lãnh, các ngươi đem thiên trần đan cướp đi."
   
    Lần này nói chuyện chính là một mặt mục lạnh lùng đích nữ tử, ước chừng bốn mươi tuổi tuổi chừng, lôi vân sơn trang nọ vậy đối song tu đạo lữ trung đích nữ tử.
   
   " Nga, trình phu nhân nói lời , có hay không tôn phu cũng là ý tứ này?"
   
   " Hừ, đương nhiên, ta phu nhân ý đương nhiên cũng có thể đại biểu trình mỗ." Nói chuyện người dung mạo không sâu sắc, nhưng tu vi nhưng lại tới rồi ngưng đan trung kỳ.
   
    Ma đạo địa mấy cái lão quái vật hai mặt nhìn nhau, nguyên bổn nghĩ muốn trào phúng một chút này đó tu chân giả, không nghĩ tới bọn họ thẹn quá thành giận dưới cư nhiên cũng kéo rớt dối trá mặt đất khối, này đào làm cho bách độ đồng tử đám người cảm thấy không nói chuyện đáng nói, hừ một tiếng nói:" Nếu như thế, nọ vậy mọi người tựu đều bằng vào bản lãnh, cáo từ!"
   
    Nói xong hóa thành một đạo độn quang bay về phía phía chân trời.
   
   " Hắc hắc, có cơ hội, lão phu cũng như lãnh giáo một chút hiền kháng lệ đích tuyệt kỹ."
   
    Xích mục lão quái không xấu hảo ý địa hướng về phía lôi vân sơn trang đích ngưng đan kì vợ chồng cười một chút, thân hình quay tròn vừa chuyển, màu đen đích sương mù tản ra sau này, hắn cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
   
    Huyết yêu tổ sư thật không có nói cái gì tàn nhẫn lời, nhưng người này lạnh như băng đích ánh mắt chính đạo người trong đều bị nổi lên một thân nổi da gà, làm như ma đạo duy nhất một vị nguyên anh kỳ quái vật, cực ác ma tôn đích tâm phúc, người này đích tu vi mới là nhất làm người khác khó có thể nắm lấy.
   
    Đương nhiên, trừ bỏ bọn họ, ma đạo người đâu trong, còn có hai vị ngưng đan kì cao thủ, cũng không thanh không vang biến mất rớt.
  ----------------------*---------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: