chương tám trăm tám mươi ba chương xâm nhập khuê âm sơn mạch
  
  	Thu huynh. Lệ sư điệt bọn họ sao lại thế này, khoảng cách hội hợp thời gian đã qua đi nửa canh giờ, như trước bóng dáng toàn bộ  không có, chẳng lẽ cư nhiên muốn chúng ta vài cái làm sư thúc bá, ở chỗ này chờ bọn họ sao?" Cung trang nữ tử ngẩng đầu nhìn sắc trời, mặt hiện lên không kiên nhẫn nói.
  
  	"Này..." Đầu bóng lưởng đại hán trên mặt lộ  ra một tia xấu hổ : "Theo lý, bọn họ là nên tới rồi, có phải hay không trên đường gặp cái gì trì hoãn?"
  
  	"Hừ, trì hoãn. Nhiệm vụ lần này, thực là tông chủ tự mình truyền xuống pháp chỉ, hai cái nho nhỏ ngưng đan kỳ tu sĩ, chẳng lẽ còn dám không tận tâm tận lực, bằng mặt không bằng lòng đi làm chuyện khác."
  
  	"Ha hả. Sư  muội hiểu lầm ý của ta, ngu huynh là nói, Lệ sư điệt bọn họ, có phải hay không gặp nguy hiểm, cho nên bị cưỡng bách trì hoãn thời gian." Đầu bóng lưởng đại hán mặc dù là ba cái lão quái trong tu vi tối ⺌ cao một cái, nhưng không biết vì sao, đối với kia cung trang nữ tử, cạnh vẻn vẹn có một tia kiêng kị dường như.
  
  	"Nguy hiểm?" Cung trang nữ tử đôi mi thanh tú thượng chọn, tựa hồ còn muốn nói điều gì. Hạo yêu quỷ đế lại đột nhiên ha ha cười mở miệng: "Ngọc tiên tử, bất quá vài cái hậu bối mà thôi, hai vị tội gì bị thương hòa khí, nhiệm vụ lần này. Nhiều mấy người bọn họ không nhiều lắm, ít mấy người bọn họ cũng không có hại, kỳ thật tới hay không đều không có bao nhiêu quan hệ, bọn họ nếu đã quá hạn không đến được, tự chúng ta tiến vào khuê âm núi non là được, về phần trở lại tổng đàn về sau, nên như thế nào xử phạt, kia cũng phải nhìn ý tông chủ , Thu huynh... Không có ý kiến vậy!"
  
  	Quỷ đế câu nói sau cùng, lại là hương về đại hán đầu bóng lưỡng mà nói, hiển nhiên. Ngã xuống ở Lâm Hiên trong tay hai cái xui xẻo quỷ. Cùng hắn quan hệ không phải là ít.
  
  	Đại hán nhíu nhíu mày, tựa hồ lược không hề cam, nhưng nhìn thoáng qua hai gã đồng bạn, rốt cục lắc đầu thở dài: "Cũng thế, thì y linh Thiên huynh lời nói vậy, chúng ta cái này xuất phát, bất quá cc đạo hữu, cái này khuê âm núi non bên trong, thật sự có một biến hóa trung kỳ khổng tước sao?"
  
  	"Không sai, khổng tước thực là thiên địa linh cầm, cùng thượng giới phượng hoàng, cũng có một chút huyết thống thượng liên  hệ, mặc dù là ở chúng ta mây châu, yêu thú vài ba không thắng mẫn, nhưng cũng đều biết vạn năm không có nghe nói qua loại này linh điểu tung tích, tin tức của ngươi, có thể quả thật sao?" Cung trang nữ tử cũng anh  thần hé mở mở miệng.
  
  	"Hừ, loại chuyện này, hai vị cảm thấy được Hạo mỗ, dám tùy ý cầm mà nói cười sao, lần trước u châu chi loạn, ta thực là tự mình cùng kia tiện  người đã giao thủ, của chúng thần thông không phải là nhỏ, ta còn ăn không nhỏ đau khổ." Hạo Thiên quỷ đế thần sắc không dự, ánh mắt trong lúc đó, còn mang cho vài phần tức giận.
  
  	"Ha hả. Là Thu mỗ nói lỡ, Hạo Thiên huynh đừng để trong lòng, đại trưởng lão tu  luyện công  pháp đặc thù, đánh sâu vào ly hợp kỳ, yêu cầu hóa hình kỳ khổng tước yêu đan làm như phụ tá, chỉ cần chúng ta vào tay này bảo, chính là một cái công lớn, mà Hạo Thiên huynh ở bản tông địa vị, cũng chắc chắn nước lên thì thuyền lên... Đầu bóng lưởng đại hán mặt mang tươi cười  đạo.
  
  	"Ha hả. Tại hạ chỉ là trùng hợp cung cấp một tin tức mà thôi, có không thành công, còn cần chư vị đạo hữu  cùng  tâm  hiệp  lực." Hạo Thiên quỷ đế loại nào - tâm cơ, tự nhiên sẽ không lộ ra  ra ý nghĩ của chính mình
  
  	"Đó là. Đó là...
  
  	"Tốt lắm. Hai người các ngươi cái đừng ở chỗ này trong ma mồm mép, cho tới bây giờ, chúng ta cũng không có thấy khổng tước bóng dáng. Muốn phong thưởng, cũng phải đám hoàn thành nhiệm vụ bàn lại." Lạnh như băng lời nói truyền vào cái lổ tai. Cung trang nữ tử thân hình thượng chợt hiện, đã hóa thành một đạo kinh hồng không có vào núi rừng không thấy.
  
  	Lưu lại hai cái lão quái vật hai mặt cùng bô ất, sau đó đầu bóng lưởng đại hán cũng đi theo.
  
  	Gặp hai vị trưởng lão đi rồi, cái khác quỷ tu không dám trì hoãn, đồng dạng thi triển thần thông, tiến nhập khuê âm núi non bên trong.
  
  	To như vậy trong rừng rậm, liền chỉ còn lại có Hạo Thiên quỷ đế cô linh linh bóng dáng.
  
  	Trên mặt của hắn lại  không có một chút ít ý cười, trở nên âm trầm vô cùng.
  
  	Lần trước u châu hạo  kiếp, nguyên bản bọn họ âm hồn đã chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, tiêu diệt nhân loại là chuyện sớm hay muộn.
  
  	Có thể người định không bằng trời định, mắt thấy u châu tu sĩ sắp hỗ trợ  chưa tới, thiên địa dị biến nhưng lại bắt đầu rồi, đến từ một khác chỗ nhân giới đại  lục, quỷ dị xuyên qua tới rồi nơi này.
  
  	Cũng cùng u châu ngay cả làm một thể.
  
  	Tuy rằng nơi này ở bọn họ xem ra, bất quá là tài nguyên bần cùng hoang dã nơi, nhưng  cùng vì nhân loại, tổng không tốt trơ mắt nhìn âm hồn tàn sát bừa bãi.
  
  	Vì thế do bảy thế lực lớn dắt đầu, tất cả châu tông môn gia tộc đều phái ra tu sĩ gấp rút tiếp viện u châu, tuy rằng đại đa số vẻn vẹn là làm làm bộ dáng, nhưng cái này khối đại  lục tu tiên giới thực lực vốn là hơn xa u châu đừng để không nói. Tham dự tiêu diệt âm hồn nguyên anh tu sĩ còn có hơn mười. Mạnh yếu cách xa. Âm hồn tự nhiên là không có...chút nào hoàn thủ lực.
  
  	Đương trường còn có hai vị quỷ dẫn chết trận.
  
  	Hạo Thiên quỷ đế tuy rằng vẫn chưa đương trường ngã xuống, nhưng là bản thân bị trọng thương, tuy rằng nguy  cơ thời khắc, dùng quỷ dị độn thuật đào tẩu. Nhưng của chúng phía sau, đã có vài tên nguyên anh lão quái theo đuổi không bỏ, mười có tám  chín, đồng dạng là dữ nhiều lành ít.
  
  	Tứ đại quỷ đế bên trong, chỉ có hạo cán cân an đào thoát.
  
  	Cái này thật không phải bởi vì hắn tu vi tối  cao, mà là này lão trong lòng lòng dạ hiểm độc ngoan, mắt thấy sự không thể vì, lập tức dùng hoa ngôn xảo ngữ lừa mặt khác ba gã quỷ đế làm vật hi sinh, thu hút tu sĩ chú ý, mà bản thân hắn, thì hài cuối mạt mỡ, chạy thoát cái vô tung vô ảnh.
  
  	Nguy cơ  cơ vẫn chưa giải trừ...
  
  	Ngay cả quỷ đế đô bệ lạc, cái khác âm hồn tự nhiên làm điểu thú tan, nhân loại trải qua kiếp nạn này, tự nhiên rõ ràng diệt cỏ tận gốc  đạo lý, phái ra tu sĩ, chung quanh tiêu diệt giết âm hồn, hạo ngày tuy rằng thần thông kinh người, nhưng có nhiều lần, cũng đều suýt nữa ngã xuống ở nguyên anh lão quái trong tay.
  
  	Như vậy không thể được, chính mình phải tìm địa phương dung thân.
  
  	Có thể hiện tại âm hồn quỷ vật, chính là chuột chạy qua đường, đến chỗ nào đi tìm, có thể che chở hắn thế hạo ngày đem ánh mắt đầu hướng về phía lệ hồn cốc.
  
  	Làm như bảy đại tông môn một trong, lệ hồn cốc thực lực chân thật đáng tin, mấu chốt là, đây là một cái quỷ tu môn phái.
  
  	Đương nhiên, nơi này quỷ tu, là chỉ nhân loại tu ⺌ luyện quỷ đạo công  pháp.
  
  	Bất quá ngoài việc nhân loại quỷ mê tu sĩ bên ngoài, nên tông đối với âm ty giới quái vật, cũng đồng dạng ai đến cũng không - cự tuyệt, bên trong còn có quỷ đế đứng hàng trong đó.
  
  	Cái khác môn phái đối với này, mặc dù nhiều có phê bình kín đáo, nhưng lệ hồn cốc thực lực quá mức hùng hậu, tự nhiên cũng sẽ không có ai thực dám đi vuốt râu hùm.
  
  	Dù sao mặc kệ chính ma nho phật, bất quá tu hành công  pháp bất đồng thôi, cái gì nhân nghĩa đạo  đức, bất quá ngoài miệng nói nói, không có lợi chuyện tình, ai sẽ ngây ngốc đi làm.
  
  	Hạo Thiênquỷ đế trải qua thiên tân vạn khổ. Rốt cục đi đến mây châu, bái vào lệ hồn cốc, nhưng mà cùng dĩ vãng so sánh với nhau, hắn hỗn được cũng không như ý. Đừng nói những cái ấy Nguyên Anh kỳ lão quái vật, đó là - tông nội vài cái  cùng tộc quỷ đế, cũng giống nhau nhìn hắn không dậy nổi.
  
  	Tướng bên thua, dùng cái gì ngôn dũng, hạo thiên tâm trong phẫn nộ, nhưng trên mặt, không chút nào dị sắc dấu diếm, tiểu không đành lòng sẽ bị loạn đại mưu, lấy hắn tâm cơ, khoáng nhiên là đem tất cả vũ nhục đều chôn dấu. Trong lòng tiềm ngủ đông, lần này rốt cục đợi cho cơ hội, đại trưởng lão đánh sâu vào ly hợp chi cảnh, yêu cầu hóa hình kỳ khổng tước nội đan làm như phụ tá, nhưng lại biến tìm không trứ.
  
  	Mà lên lần u châu đại loạn là lúc. Hắn trùng hợp cùng khổng tước tiên tử đã giao thủ, kết hạ sâu cừu, vì thế liền có cái này một hòn đá ném hai chim độc  kế.
  
  	Khóe miệng biên lộ  ra một tia âm trầm ý cười, hắn thân hình chuyển, hóa thành một đạo xám trắng mầu quang hoa, cũng không có vào trong rừng rậm.
  
  	Nói sau Lâm Hiên, tuy rằng thông qua sưu hồn thuật, biết rõ lệ hồn cốc đều biết tên Nguyên Anh kỳ lão quái vật, đi tới nơi này, nhưng đối phương muốn làm cái gì. Nhưng không rõ ràng lắm, càng không biết chính mình lão đối đầu, Hạo Thiên quỷ đế cũng đồng hành trong đó.
  
  	Giờ phút này hắn đã sâu nhập khuê âm núi non mấy ngàn dặm, tiến vào kia chưa từng dò xét  tác khu vực, biến thành độn ánh sáng chợt lóe, nhan sắc trở nên càng phát ra ám đạm, Lâm Hiên đã xem ẩn nấp thuật toàn bộ khai hỏa, không gì hơn cái này vừa đến, tốc độ tự nhiên cũng chậm lại.
  
  	Nhưng không có vấn đề gì, dù sao hơn sáu mươi năm đều trôi qua, Lâm Hiên cũng không nóng lòng nhất thời, tuy rằng hắn hiện tại đã là nguyên anh trung kỳ tu sĩ, nhưng ở cái này khuê âm núi non bên trong, tốt nhất hay là cẩn thận một ít.
  
  	"Thiếu gia, ta nhớ rõ lần trước phân biệt là lúc, tiên tử không phải đem một khối ngọc bội cho ngươi, hơn nữa hắn đã từng nói qua, có vật ấy, những cái ấy hóa hình kỳ yêu thú sẽ không làm khó ngươi." Trong đầu, Nguyệt nhi có chút tò mò mở miệng.
  
  	"Ta tự nhiên hiểu rõ, bất quá năm đó ta không muốn thác tại khổng tước che chở, hiện giờ nguyên anh đại thành, muốn vấn an lão hữu, chẳng lẽ cũng cần mượn của hắn khiến cho phù, không có cái này đông đông, nho nhỏ khuê âm núi non, ta thì xông vào bất quá?" Lâm Hiên lông mày nhướng lên, có chút ngạo nghễ nói.
  
  	"Tiểu tỳ không phải ý tứ này, có thể..."
  
  	Nguyệt nhi tâm trác có chút tò mò, hắn cùng Lâm Hiên sớm chiều ở chung, đối với thiếu gia tính cách tự nhiên đúng rồi nhiên tại ngực, từ trước đến nay  không có lợi không còn sớm khởi. Hơn nữa nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện, hiện giờ rõ ràng có thể  nhẹ ⺌ nới lỏng đi vào, nhưng lại cố tình phải sử dụng ẩn nấp bổn biện pháp, cái này có thể cùng thiếu gia luôn luôn xử sự nguyên tắc không hợp, Nguyệt nhi không khỏi nhiều lắm đánh giá Lâm Hiên hai mắt.
  
  	Không có mở miệng, cũng không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.
  
  	Lâm Hiên ngoài miệng nói được tuy rằng  nhẹ ⺌ nới lỏng, nhưng tự nhiên cũng không dám khinh thường, thoáng chần chừ, độn ánh sáng vừa chậm, ngừng lại, sau đó hai tay bấm tay niệm thần chú. Không ngừng múa may, một lớp - liên liên ngân quang hiện lên. Sau đó hơi thở của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.
  
  	Một cỗ thuần khiết yêu lực phái nhưng mà ra. Tùy theo đưa hắn thân hình bao phủ trụ.
  
  	Còn đây là Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết trong riêng ghi lại một loại bí thuật, có thể cá mắt hỗn châu, khuông bàng hóa hình kỳ yêu tộc.
  
  	Chẳng qua tiêu hao linh lực cũng không phải là nhỏ, nguyên bản lâm cán cũng không tính toán dùng là, na tri đạo tiến tám chưa từng dò xét ⺌ tác không có khu vực không lâu. Ngắn ngủn một nén nhang công phu, thì đụng phải vài ba tốp yêu thú, tuy rằng bất quá là tam giai mà thôi, nhưng Lâm Hiên đã là rất là cảnh giác.
  
  	Đương nhiên, hắn đều không phải là sợ này đó tiểu hỗn tạp cá. Chỉ là khuê thược núi non trong yêu thú so với chính mình tưởng tượng còn nhiều, kể từ đó, tưởng dựa vào ẩn giấu nguyện đóa lẻn vào đã có thể có chút phiền phức.
  
  	Dù sao cùng nhân loại người tu tiên bất đồng. Không ít yêu thú trời sinh còn có cổ quái thần thông, nói không chừng trong đó còn có có thể khán phá chính mình pháp thuật.
  
  	Một khi đã như vậy, Lâm Hiên cũng không hề keo kiệt pháp  lực, thi triển nổi lên Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết trong bí thuật, như vậy hơn ổn thỏa.
  
  	Giả trang thành hóa hình kỳ yêu tộc, Lâm Hiên một đường quả nhiên thông suốt không bị ngăn trở, vẻn vẹn mấy ngày công phu, thì đi tới khuê âm núi non ở chỗ sâu trong.
  
  	Theo lý, nơi này yêu thú hẳn là  càng nhiều, nhưng tình huống hoàn toàn tương phản, đừng nói giá cả quái vật, đó là đê giai, cũng dần dần nhìn không tới.
  
  	Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn biết rõ chính mình rốt cục đi tới mặc nguyệt tộc lãnh địa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: