Phân lâm vào ngắn ngủi  yên lặng, Lâm Hiên đang muốn mở miệng, đột nhiên thần sắc nhất động nhiên nhanh như vậy liền tìm đến nơi này, chính là vài tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cư nhiên ngoài ra như vậy  bản lãnh."
  
  Hai nữ  thần thức, tự nhiên vô phương và(cùng) Lâm Hiên so sánh với, nhưng đầu não nhưng cũng rất là thông minh, nghe xong lời nầy, mặt liền biến sắc, thân thể mềm mại đồng thời run rẩy nổi lên.
  
  Không nghĩ tới chạy ra xa như vậy, cũng bị bổn môn  chấp pháp sử phát hiện, ngẫm lại mấy ngày hôm trước nọ (na) vài tên trộm đi sư huynh  kết quả, hai nữ không rét mà run.
  
  Lâm Hiên nhìn các nàng liếc mắt, cũng lộ thần sắc thản nhiên, hai tay để sau lưng, chờ đối phương  đến.
  
  Một lát sau, phía đông nam hướng xuất hiện   vài nhan sắc khác nhau  độn quang, chói mắt dĩ cực, mà mục đích địa hiển nhiên chính nơi này.
  
  "Sư tỷ, làm sao bây giờ?"
  
  Lưu tâm đã là lục thần vô chủ, Lục Doanh Nhi cắn cắn hàm răng, lại xoay người lại, hướng về phía Lâm Hiên liễm thi lễ: "Tiền bối, đây là chúng ta trung việc, ngài nhược không có khác phân phó, còn(vẫn) thỉnh tốc tốc rời đi, nếu là phát sinh hiểu lầm sẽ không tốt."
  
  Lâm Hiên không có mở miệng, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia tán thưởng ý, nàng này có thể nói ra lần này nói đến, cũng thật sự rất thức tổng quát.
  
  Nọ (na) mấy người  độn quang mặc dù vô phương và(cùng) Lâm Hiên so sánh với, cũng cũng có chút mau lẹ, gần nhất chung trà  công phu, liền đi tới thượng không.
  
  Quang hoa thu liễm sau này, hiện ra   hai nam một nữ, đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
  
  "Tào. . . Tào sư thúc."
  
  Nhìn rõ ràng cầm đầu địa đại hán sau này. Lục Doanh Nhi và(cùng) lưu tâm càng khuôn mặt trắng bệch. Ngay cả môi đều mất đi huyết sắc.
  
  "Cuối cùng là tìm đến nãi môn(nhóm)  . Hừ. Hảo lớn mật. Cư nhiên phản bội ra ta Linh Dược Sơn.
  
  " nọ (na) tào tính (họ ) tu sĩ thị nhất bốn mươi tuổi hơn địa nam tử. Vẻ lạnh như băng. Không giận tự uy.
  
  Người này địa tu vi cũng cư ba người chi quan. Mặc dù cảnh giới còn có chút không yên. Nhưng xác thật đi vào   Trúc Cơ hậu kỳ.
  
  Lượng ngoại hai người. Thì chỉ có ba mươi tuổi hơn tuổi. Một tên thị người mặc bạch y địa nữ tử. Dung mạo chỉ có thể coi là thị một loại. Nhưng vóc người cũng tương đối nhạ nhãn.
  
  Tối hậu một cái(người). Người mặc nho sam. Làm thư sinh trang phục. Cầm trong tay trứ một thanh chiết phiến. Khả làm cho người ta địa cảm giác so với so sánh âm hiểm.
  
  Lâm Hiên nhíu nhíu mày, hắn gia nhập Linh Dược Sơn thời gian đã không ngắn, khả từ trước đến giờ thâm cư thiển ra, biết  người không có mấy người.
  
  Trước mắt này ba tên tu sĩ, càng chưa bao giờ gặp qua.
  
  "Tham kiến ba vị sư bá."
  
  Lục Doanh Nhi lôi kéo lưu tâm  ống tay áo, đồng thời xá đi làm, trong lòng tràn ngập   sợ hãi, tên Tào Phong tào thúc bá, chính là phân đàn hình đường  Đường chủ, lòng dạ độc ác, phạm tội rơi vào trong tay của hắn, xử phạt thường thường hội hết sức nghiêm nghị.
  
  Thấy hai nữ sở sở bộ dáng đáng thương, nọ (na) Tào Phong không chút nào không có thương hương tiếc ngọc, giơ tay lên, từ lòng bàn tay trong bay vụt ra nhất đạo hoàng quang, Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, vị...này xuất thủ thật đúng là ác độc, vừa thấy mặt, sẽ đem hai cái (người ) nha đầu phế đi.
  
  Nhược hoán một cái(người) thời gian, Lâm Hiên khẳng định ngồi yên mặc kệ, mặc dù hai nữ có chút thương cảm, nhưng hắn từ trước đến giờ không có làm cứu thế chủ  giác ngộ, cũng tuyệt không hội bởi vì đối phương thị đàn bà, liền động cái gì nhàm chán  trắc ẩn lòng.
  
  Lâm Hiên hành sự  nguyên tắc, thị không lợi không còn sớm khởi, bất quá vừa mới, chính mình sở trù tính  kế hoạch, còn dùng được với này hai cái (người ) thông minh lanh lợi  nữ tử, tự nhiên không thể nhìn trứ các nàng chết oan chết uổng  .
  
  Tay áo bào phất một cái, nhất đạo hỏa quang bắn ra, hóa thành một cái khéo léo  hỏa xà, hé miệng, đem nọ (na) lũ hoàng mang nuốt hết.
  
  Lần này, tìm được đường sống trong chỗ chết  hai nữ cố nhiên nửa mừng nửa lo, bao gồm Tào Phong ở bên trong  ba tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ thì sắc mặt âm trầm xuống.
  
  "Các hạ là ai, vì trông nom ta Linh Dược Sơn  nhàn sự?"
  
  Tào Phong chậm rãi  mở miệng, khẩu khí tràn ngập   âm trầm  hàn ý, từ lúc tới lúc, hắn liền nhìn thấy hai nữ  bên cạnh, trạm có một tên xa lạ  tu sĩ, tuy nhiên người nọ mặc dù thanh niên, đã có Trúc Cơ trung kỳ  tu vi, không thể coi thường.
  
  Khó trách hai tên đê giai đệ tử, ngắn ngủn điểm ấy thời gian, đã chạy ra   hơn mười dặm, nguyên lai là cùng ngoại nhân cùng cấu kết, bất quá hắn trong lòng mặc dù phẫn nộ, lại cố kỵ Lâm Hiên  tu vi, không có lập tức khởi binh hỏi tội.
  
  Chỉ cần này không biết tên  tu sĩ nhận biết nhất định, không nên cản trở chính mình đem hai cái (người ) nha đầu mang về, hắn liền chuẩn bị võng khai một mặt.
  
  Tào Phong tự hỏi, đã cấp chân   đối phương mặt mũi, khả tiểu tử này, cư nhiên không biết tiến thối.
  
  "Nhàn sự, bản thân khả không cảm thấy, ta hôm nay chính trông nom  , ngươi có thể cú như thế nào?" Lâm Hiên lại thần sắc thản nhiên, đối với đối phương  địch ý làm như không thấy.
  
  "Ngươi. . ."
  
  Tào Phong giận dữ, thân thể mặt ngoài, dĩ nhiên toát ra   một tầng cổ quái  hắc diễm, hào khí chợt trở nên khẩn trương lên.
  
  Lâm Hiên nhíu mày, chính là vài tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn tự nhiên không để vào mắt, có đúng không phương  thần thông, có chút cổ quái, dĩ nhiên giống như là ma đạo công pháp  bộ dáng, theo Lâm Hiên biết, Linh Dược Sơn mặc dù cùng Bích Vân Sơn giống nhau, đều thích thu thập rộng rãi chúng trường, nhưng sở tu tập  thần thông, chủ yếu cũng đạo gia nhất mạch, người tu ma, bổn môn hẳn là không có mới là.
  
  Bạch y nữ tử kia cùng nho bào thư sinh cũng tiến lên một bước, thành phẩm hình chữ đem Lâm Hiên vây lên.
  
  Ba người  trên người, giai hiện lên có sát khí, nếu xé rách   mặt, bọn họ cũng không tính toán nhượng đối phương còn sống trở về.
  
  "Ha hả, Lâm mỗ trái lại lần đầu tiên biết được, ta Linh Dược Sơn người trong hành sự, nhưng lại bá đạo đến tận đây, không biết ba vị, đến tột cùng là vị nào trưởng lão môn hạ, tại hạ cũng rất muốn thỉnh giáo thỉnh giáo a!"
  
  Lâm Hiên giận dữ ngược lại cười, không nghĩ tới một lời không hợp, ba vị này đã nghĩ muốn giết người diệt khẩu, chính là Trúc Cơ kỳ  người tu tiên, cũng dám kiêu ngạo đến như thế trình độ.
  
  Lâm Hiên hít vào một hơi, không hề...nữa ẩn dấu tu vi, đáng sợ  khí thế phóng lên cao, kinh người  linh áp nhượng ba người cơ hồ thở không nổi.
  
  "Ngưng đan kỳ. . . Ngươi là ngưng đan kỳ  tu sĩ?"
  
  Cảm nhận được Lâm Hiên nọ (na) sâu không lường được  thần thức, Tào Phong lập tức mặt trắng như tờ giấy, hai đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ xuống: "Tiền bối không nên tức giận, tất cả đều là hiểu lầm, vãn bối nào dám cùng ngài động thủ, này hai vị sư điệt, ký bị tiền bối cùng trung, chính là các nàng  phúc khí, ngài mặc dù mang đi chính, làm nô là tỳ, hoặc là muốn đỉnh lô, tùy ngài xử trí."
  
  Lâm Hiên một hồi vô ngữ, người nầy vừa thấy chính mình hiển lộ tu vi, liền sợ đến kinh hồn táng đảm, ngay cả cho thấy thân phận  nọ (na) phiên nói cũng không có thính thanh sở, ngược lại đem chính mình trở thành   háo sắc hoặc là đã luyện thải bổ thuật  tà tu.
  
  Coi như dựa theo bọn họ  ăn khớp, hai nữ phạm vào môn quy, khả tại trục xuất sư môn trước, lại có thể nào vứt bỏ chi như chuyện vặt, này trí bổn môn  mặt mũi vu đất?
  
  Linh Dược Sơn chính là có thể cùng chánh ma chân vạc mà tam  thế lực, Thông Vũ Chân Nhân càng gian xảo giống như quỷ  lão hồ ly, như thế nào hội nhận lấy như thế chăng tiết  đệ tử, xem ra này rơi vào tay giặc khu  phân đàn, xác thật xảy ra vấn đề.
  
  Trong chốc lát, Lâm Hiên trong đầu liền chuyển quá chư bàn ý nghĩ, tuy nhiên cũng không ưu phản hỉ, hôm nay  tình thế, đối với chính mình sở trù tính  kế hoạch, tựa hồ càng thêm  có lợi.
  
  Nhưng cũng không có thể khẩn cấp, trước giải quyết trước mắt  vấn đề.
  
  "Ngươi điếc cũng choáng váng, không có nghe rõ ràng ta lời nói mới rồi, nhìn đây là cái gì đồ."
  
  Lâm Hiên nói xong, này trữ vật túi thượng vỗ, nhất đạo lục mang bay vụt đi ra, cũng nhất màu xanh biếc  lệnh phù, đây chính là đại biểu hắn thân phận  tín vật.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: