Này gian dược vị trí vu phường thị đích trung tâm khu vực, lắp đặt được có chút tinh xảo, lâm hiên đánh giá một chút, sau đó tựu không chút do dự tiêu sái đi vào.
   
    Bên trong đích chưởng quỹ là một người linh động trung kỳ đích tu chân giả, cho nên đang nhìn rõ lâm hiên trúc cơ kì đích tu vi sau này, lập tức vẻ mặt đống hoan, cung kính đích đón đi lên:" Vị này tiền bối, ngươi muốn chút cái gì?"
   
    Non nửa cái canh giờ sau, lâm hiên hài lòng tiêu sái ra dược phô.
   
    Luyện chế dịch kinh đan đích nguyên liệu, trừ bỏ làm như thuốc dẫn đích thất tinh thảo, khác đích đều dường như thường thấy, cũng không tính đặc biệt trân quý gì đó, cho nên lâm hiên rất dễ dàng hãy thu tập tề.
   
    Song, kế tiếp đích mua đồ ăn, nhưng không có thuận lợi vậy.
   
    Lâm hiên liên tiếp chạy mấy nhà chuyên môn chế phù đích cửa hàng, cũng không có mua được muốn đích thú phù, đừng nói phong ấn có nhị cấp yêu thú hồn phách , đó là một bậc yêu thú, cũng không có.
   
    Điều này làm cho vừa mới hiểu rõ đến ngọc bội công dụng đích lâm hiên, rất là buồn bực.
   
    Kỳ thật vẫn tới nay, lâm hiên đều muốn tùy tâm sở dục đích sử dụng loại này phù, bởi vì thao túng thú phù, chỉ cần phân ra nhất bộ phân đích thần thức, nhưng lại không cần tiêu hao bao nhiêu pháp lực, tỉnh khi dùng ít sức, bính kiến cùng giai đích đối thủ, đại chiếm tiện nghi, cho dù chống lại so với chính mình cao giai đích tu chân giả, cũng không mới không có thủ thắng đích cơ hội .
   
    Bất quá trước kia mặc dù có loại này ý nghĩ, nhưng không cách nào phó chư thực tế, bởi vì thú phù rất quý, rất hi hữu, hơn nữa thuộc về tiêu hao phẩm, hé ra trân quý đích nhị cấp yêu thú thú phù, cũng sử dụng không được mấy lần, lâm hiên mặc dù xa so với cùng giai đích tu sĩ có nhiều, nhưng cũng không cách nào như vậy xa xỉ. Mặc dù lý luận thượng, hắn có thể đem đan dược tinh chế, đổi lấy tinh thạch, nhưng này rất dẫn nhân chú ý, không tới vạn bất đắc dĩ. Lâm hiên mới sẽ không khô như vậy đích việc ngốc.
   
    Bất quá phát hiện ngọc bội có thể vi thú phù bổ sung tinh hồn năng lượng sau này, tự nhiên đã không có buồn phiền ở nhà.
   
    Song tình huống nhưng lại cùng lâm hiên tưởng tượng đích bất đồng, thú phù không chỉ có là sang quý, mà là có giá cả vô thị.
   
    Lâm hiên hiện tại trong tay, còn có thiên tường điểu cùng ngọn lửa bò tót lưỡng trương thú phù, bất quá lấy hắn đích thần thức, nhưng lại có thể đồng thời thao túng ngũ trương.
   
    Nguyên bổn lâm hiên chuẩn bị đại ra huyết một lần. Tái nhận được mua tam trương tăng cường thực lực, không nghĩ tới tại u châu lớn nhất đích phường thị, nhưng cũng tìm không được mua địa phương.
   
    Bất quá cẩn thận ngẫm lại. Chính mình trong tay đích thú phù, quả thật đều là cơ duyên xảo hợp đích dưới tình huống đạt được.
   
    Đi ra cuối cùng một nhà chuyên môn bán ra phù đích cửa hàng. Lâm hiên thở dài, theo nọ vậy lão bản theo như lời, thú phù tình hình chung hạ, cửa hàng là không có mua , chỉ có ngẫu nhiên. Sẽ ở phòng đấu giá xuất hiện.
   
    Lâm hiên đứng ở tại chỗ, im lặng nửa ngày, mặc dù này xem như một cái tình báo, nhưng đối hắn mà nói, nhưng không có cái gì tác dụng, bởi vì không biết đấu giá hội thượng lúc nào sẽ có thú phù. Chính mình cũng không có thể một mực nơi này chờ đợi đi xuống.
   
    Quên đi, việc này chỉ có sau này lại nói.
   
    Chờ lâm nhân đích công lực đề sau, đương của nàng tu vi tương đương với loài người địa trúc cơ kì tu chân giả, liền có thể học tập quỷ nói ngưng luyện hồn phách đích bí pháp.
   
    Đương nhiên, trong đó còn có đủ loại gian tân, bất quá hiện tại trước không lo lắng, việc cấp bách. Hay là luyện chế hảo dịch kinh đan sau. Nhanh lên tăng lên thực lực của chính mình.
   
    Nguyên bổn, lâm hiên nghĩ ra phường thị sau này. Tựu nhanh lên phản hồi linh dược sơn, bế quan tu luyện, song tại trải qua một gian tên là" Tiên khách lai" Địa trà lâu khi, hắn nhưng lại ngừng cước bộ.
   
    Trầm ngâm một chút, lâm hiên đi vào trà lâu.
   
   " Tiền bối, xin mời ngồi."
   
    Cùng phái khác phường thị đích sinh ý chủ yếu giao do ngoại môn đệ tử đánh lý bất đồng, này hơn mười phái liên minh viện kinh doanh địa cự hình phường thị, đánh hỗn tạp đích đều là tu chân giả.
   
    Trước mắt đích điếm tiểu nhị đích tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng là mỗ tiểu phái Hóa Chân Giới Thật đích nội môn đệ tử.
   
    Lâm hiên bất động thanh sắc địa điểm gật đầu, đi tới nhất dựa vào cửa sổ đích chỗ ngồi, gọi một chén" Tuyết vực tiên trà", chậm rãi đích phẩm lên.
   
    Nghe nói này trà có định khí trữ tâm đích công hiệu.
   
    Uống vài khẩu sau lúc, lâm hiên quả thật cảm giác tâm cảnh an bình không ít, sau đó hắn thả ra thần thức, chú ý nghe lén chung quanh tu sĩ nói chuyện.
   
    Lâm hiên tới nơi này, tự nhiên không phải chỉ vì uống trà.
   
    Đi tới nơi này đích tu chân giả, nhất non nửa cũng có mang giống nhau địa mục đích , lẫn nhau trao đổi một chút tình báo, đối với tu hành tăng ích không ít, cho nên hắn làm như vậy là tái bình thường bất quá, cũng không có ai sẽ ở ý .
   
    Dù sao, chính thức bí mật chuyện tình, cũng sẽ không có đứa ngốc bắt được trước nơi đông người xuống tới thuyết.
   
    Thanh âm có chút ồn ào, bất quá lâm hiên tại dụng thần thức loại bỏ một lúc sau, rất dễ dàng tìm tới rồi chính mình muốn nghe lén nói." Nghe nói lần này quản lý kết anh đại hội, bích vân sơn muốn lập uy, kết quả ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, ngược lại ăn ám khuy."
   
    Nhất thô hào đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, lâm hiên lập tức lưu thượng thần, chỉ thấy khoảng cách chính mình ước chừng ngũ lục trượng xa đích địa phương, ngồi mấy người trang phục khác nhau địa tu chân giả, xem trang phục, hẳn là tán tu không thể nghi ngờ .
   
   " Nga, huynh đài chẳng lẽ tham gia?"
   
   " Viên mỗ bất tài, vừa mới cung gặp ngoài hội."
   
    Lúc trước nọ vậy thanh âm có chút đắc ý nói, lâm hiên dùng linh nhãn thuật quét đảo qua, cái này tán tu thực lực không kém, tu vi cư nhiên đến trúc cơ kì đích tầng thứ ba .
   
   " Xảy ra chuyện gì, cho chúng ta nói một chút."
   
   " Đúng vậy, nếu là kết anh đại hội, vị kia nguyên anh kỳ địa tiền bối có hay không đi ra?"
   
    Mọi người thất chủy bát thiệt đích tương tuân, trên mặt càng toát ra tâm trì hướng về đích vẻ mặt, nguyên anh kỳ, đối với tu chân giả mà nói, nhưng là truyền thuyết một bậc đích tồn tại.
   
    Điều này làm cho nọ vậy họ viên đích tán tu, há mồm cứng lưỡi, trong lúc nhất thời không biết nên trở về đáp ai nói .
   
   " Tốt lắm, tốt lắm, mọi người từng bước từng bước từ từ sẽ đến, hoặc là làm cho viên huynh chính mình nói."
   
    Nhất xinh đẹp đích thiếu phụ đánh nổi lên giảng hòa, này nữ ước chừng hai mươi bảy bát tuổi tuổi, rất có vài phần nhan sắc, bộ ngực sữa cao vút, nhất nhăn mày cười gian, tràn ngập hấp dẫn, hẳn là tu luyện nào đó bao hàm mị thuật đích công pháp .
   
    Nọ vậy họ viên đích tu sĩ nuốt nước miếng một cái, đem kinh nghiệm vỉ vỉ nói tới, phía trước đích lâm hiên tự nhiên rõ, hắn muốn biết chính là chính mình rời đi sau này, bích vân sơn vừa lại xảy ra cái gì" Kết anh đại hội chấm dứt sau này, rất nhiều tu sĩ vẫn đang trệ ở lại vân hải sân rộng, viên mỗ đang cùng nhất hợp ý đích môn phái tiếp hiệp......"
   
   " Nga, viên huynh muốn chấm dứt tán tu kiếp sống, tìm nhất tê thân chỗ?"
   
   " Ân." Đại hán gật đầu, lúc trước nọ vậy xinh đẹp phu nhân thì trừng mắt nhìn lắm miệng người liếc mắt một cái:" Ngươi đừng ngắt lời, nghe viên huynh đi xuống thuyết."
   
    Người nọ đích tu vi rõ ràng cao hơn mỹ phụ, cũng không biết nói là thèm thuồng vu của nàng sắc đẹp, hay là bị mị công viện hoặc, bị đoạt bạch không chỉ có không một chút nào tức giận, ngược lại nghe lời đích đem miệng nhắm lại .
   
    Chứng kiến này mạc, lâm hiên trong lòng rùng mình, âm thầm nhắc nhở chính mình, sau này gặp phải tu luyện có mị hoặc thuật đích nữ tu nhất định phải cẩn thận để ý.
   
    Nọ vậy họ viên đích tu sĩ tiếp tục đi xuống thuyết:" Viên mỗ đang cùng hải long môn đích chủ sự người bàn bạc, đột nhiên vân hải sân rộng chung quanh đích cấm chế bị thúc đẩy lên, không cho nhân tái tùy ý rời đi."
   
    Nghe đến đó, những người khác há to miệng ba, có chút không thể tin nói:" Bích vân sơn tuy mạnh, gia tăng rồi một người nguyên anh kỳ tu sĩ sau này, thực lực càng tại tam cự đầu trung cư thủ, nhưng này dạng mạo muội giam giữ đồng đạo có phải hay không cũng quá ngang ngược , không sợ dẫn phát chúng nộ bất mãn?"
   
   " Khác môn phái thủ lãnh là nghĩ như thế nào đích viên mỗ không biết, nhưng ta lúc ấy trừ bỏ kinh nghi sợ hãi cũng không có khác ý nghĩ, dù sao chúng ta như vậy đích tán tu tại tam cự đầu trong mắt không đáng giá nhắc tới a!" Viên lập thở dài, trên mặt lộ ra một tia tự giễu đích vẻ mặt:" Sau lại, bích vân sơn đích một vị ngưng đan kì trưởng lão mới mở miệng đơn giản nói một chút chuyện đích ngọn nguồn, làm cho chúng ta không nên kinh hoảng, nói là có tặc tử xông vào dược viên, đánh cắp không ít trân quý đích linh dược."
   
    Những người khác hai mặt nhìn nhau, thật có người dám tại con cọp trên đầu rút mao a!
   
   " Nọ vậy sau lại như thế nào?"
   
   " Sau lại?" Viên lập đảo cặp mắt trắng dã:" Cũng không có như thế nào, ước chừng nửa canh giờ sau này, bích vân sơn chưởng môn tự mình từ dược viên chạy về vân hải, như chư vị đồng đạo tạ lỗi, sau đó chúng ta liền rời đi bích vân sơn."
   
    Một mảnh hí hư có tiếng, này đầu hổ đuôi rắn đích giảng giải làm cho nghe chuyện xưa đích tu sĩ môn rất là bất mãn, lâm hiên thì trong lòng vừa động, đối vị kia bích vân sơn chưởng môn âm thầm than thở lên.
   
    Ẩn nhẫn, làm đại sự giả quả nhiên muốn bắt được khởi phóng được hạ.
   
    Lúc ấy cái loại này tình hình, không biết là ai thải đi thất tinh thảo, nếu như tùy tiện thời gian dài giam giữ tham gia kết anh đại hội đích tu sĩ, không chỉ có vu sự vô bổ, nhưng lại hội chiêu trí chúng nộ.
   
    Bất quá lâm hiên tại than thở đồng thời, cũng thở phào nhẹ nhõm, yên tâm trung đích một khối tảng đá lớn, nếu không có bàn tra, nọ vậy vô luận như thế nào, tựu đều hoài nghi không tới chính mình trên người, chính mình không cần lo lắng hội lưu lại cái gì hậu hoạn , có cái này nhận thức sau này, lâm hiên bắt đầu an tâm đích uống trà, không đủ chung quanh nhân đích thanh âm vẫn là không ngừng đích truyền vào cái lỗ tai trong.
   
   " Bích vân sơn đến tột cùng bị mất cái gì linh dược?"
   
   " Không biết, đây chính là thể diện chuyện, bọn họ như thế nào hội ra bên ngoài thuyết."
   
   " Cũng là, bất quá việc này thật đúng là đủ quỷ dị, hôm nay đích bích vân sơn như mặt trời giữa trưa, chỉ là nguyên anh kỳ đích quái vật, thì có hai người, người nào lớn như vậy ruột gan, cư nhiên có dũng khí trêu chọc."
   
   " Nói không chừng là một đường hạp cùng lôi vân sơn trang sai sử ."
   
   " Hư, ngươi muốn muốn chết sao, loại này lời cũng là nói lung tung , nếu như làm cho tam cự đầu nghe thấy, đã có thể chết không có chỗ chôn ."
   
   " Sợ cái gì, trên đời nào có như vậy xảo chuyện, tam cự đầu đích nhân vừa lúc ở này trong, huống chi ta nhất giai tán tu, đánh không thắng vẫn chạy không được sao, bọn họ thượng chỗ nào đi tìm?" Một thân xuyên nho sam người đắc ý dào dạt đích nói.
  ---------------*--------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: