đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ ngũ bách nhất mười ba chương  Bách Thiện Đường
 
 Lâm Hiên dõi mắt trông về phía xa. mãi đến Nguyệt nhi đích thân ảnh biến mất. lúc này mới quay người trở lại
 
 dĩ Nguyệt nhi hôm nay đích tu vi. cho dù là đụng với ngưng đan kỳ đỉnh núi đích địch nhân. cũng có thể bình yên thoát thân. cho nên Lâm Hiên không chút nào lo lắng. chậm rãi đích tượng Bách Thiện Đường đi đến.
 
 này Thúy Vân cốc trung đích phường thị. quy mô khá lớn. quang thị dược điếm thì có bảy tám gia. cùng những tông môn kia sở khai đích cửa hàng so sánh với. Bách Thiện Đường không chút nào khởi nhãn. dù sao đích hậu trường chỉ là một tiểu thế gia.
 
 tính trịnh. có tiên bất quá hơn hai mươi người. loại gia tộc này. tại U Châu mà nói. có thể xem như tối tầng dưới chót liễu. tình huống cùng tán tu so sánh với. cũng bất quá tốt hơn một  chút mà thôi.
 
 gần nhất. càng gặp gỡ không ít phiền phức. bất đích không bán ra này đã truyền thừa liễu sổ đại. bị coi là gia tộc kinh tế nơi phát ra cùng mệnh mạch đích tiểu điếm.
 
 Lâm Hiên đi tới bách thiện đích lúc. tất cả cửa hàng lộ rõ không khí trầm lặng (tử khí trầm trầm). bên ngoài chỉ có hơn hai mươi tuổi người tuổi trẻ. tiểu nhị trang phục. tu vi cũng thấp tới đáng thương. linh động kỳ tam tầng.
 
 "tiền bối. bổn điếm đã đóng cửa liễu."
 
 Lâm Hiên mặc dù liễm khí tức nhưng sở biểu hiện ra đích tu vi. như cũ có trúc cơ kỳ tiêu chuẩn. vậy tiểu nhị tự nhiên không dám chậm trễ. chấn hưng tinh thần. khom người thi lễ. như vậy nói ra.
 
 "đóng cửa? hẳn là thanh, hàng hóa. - tương này Bách Thiện Đường bàn đi ra mới đúng không." Lâm Hiên vẫn chưa dừng bước. cũng thản nhiên đích đưa hắn đích nói dối vạch trần liễu.
 
 "tiền bối biết được. vậy ngài tới đây là vì." tiểu nhị sửng sốt. | thượng lộ ra một chút xấu hổ đích vẻ mặt. bất quá lập tức như là nhớ tới cái gì. mãn hàm kinh ngạc đích mở miệng.
 
 "không sai. ta đang chuẩn bị mãi hạ này. còn không khứ thông truyền."
 
 "này." tiểu nhị gãi gãi đầu cũng không lập na động cước bộ. hắn mặc dù tu vi không cao. nhưng cũng biết Bách Thiện Đường tuyệt nhỏ nhoi nhất trúc cơ tu sĩ là có thể mãi xuống.
 
 "như thế nào. tưởng rằng Lý mỗ cùng ngươi hay nói giỡn còn không mau khứ thông báo?" Lâm Hiên nói xong. khuất chỉ nhất đạn. một khối màu vàng đất đích tinh từ tụ trong miệng hoạt. vậy tiểu nhị | ý thức tiếp được. lập tức trên mặt lộ ra mừng rỡ vẻ:" cám ơn tiền bối ban tặng. thỉnh đi vào nghỉ tạm. vãn bối này phải đi thỉnh điếm chủ."
 
 "ân."
 
 Lâm Hiên tiến vào Bách Thiện Đường trung. này điếm cũng không toán diện tích vẻn vẹn có bách tả hữu. một áo xanh tiểu dâng lên trà thơm. Lâm Hiên thần thức đảo qua. không có linh lực ba động. chỉ là bình thường đích phàm nhân thị nữ mà thôi.
 
 uống một ngụm. miệng đầy thanh. mùi coi như không sai.
 
 "không biết là vị đạo hữu nào muốn mua hạ bổn điếm. Dư mỗ không có từ xa tiếp đón. hoàn thỉnh không lấy làm phiền lòng."
 
 Lâm Hiên quay đầu lại tựu nhìn một trung niên nhân hơn bốn mươi tuổi nho sanh trang phục. thần thái bất phàm. song tu vi đồng dạng thấp tới đáng thương chỉ có linh động kỳ tứ tầng tả hữu.
 
 "đạo hữu họ Dư. không phải Trịnh gia đích tu sĩ?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra bất ngờ vẻ. này Bách Thiện Đường đích hậu trường không phải trịnh tính đích tiểu gia tộc. như thế nào hội dụng ngoại tính tu sĩ tố chưởng quỹ chứ?
 
 "Dư mỗ quả thật không phải Trịnh gia đệ tử. chỉ là thụ cố vu đông chủ. thế bọn họ làm công mà thôi."
 
 "làm công?"
 
 Lâm Hiên gãi gãi đầu. này dĩnh đích danh từ hắn hay là lần đệ nhất nghe nói trải qua vậy chưởng quỹ đích một phen giải thích mới rốt cục biết rõ sở.
 
 này hiện tượng cũng là Cửu Long Sơn đích khu sở đặc hữu. tương đối vu khác đích phương tu tiên giới đích nhược nhục cường thực tinh phong huyết vũ (gió tanh mưa máu). Cửu Long Sơn bất | thị đào nguyên thánh đích không chỉ có không có ngoại địch xâm lấn. tức là bổn đích đích tông môn gia tộc. gặp phân tranh đích lúc. cũng rất ít dụng vũ lực giải quyết. giết người thưởng bảo việc. càng phượng mao lân giác.
 
 nhưng này cũng dẫn tới liễu người tu tiên môn không có béo bở có thể vét (du thủy khả lao). tông môn gia tộc hoàn hảo. đều có tự mình đích sinh ý tài nguyên khoáng sán. có thể cung cấp bổn | đệ tử tu luyện đích phải. khả những... ấy tán tựu thảm liễu. không có kinh tế nơi phát ra. cũng không phải là mỗi người đều có thực lực đi ra đồ thú tầm bảo.
 
 vì tránh cho những... này cùng khốn đích tán tu nháo sự. Cửu Long phái cầm đầu đích tông môn gia tộc trải qua mật nghị. đạt thành liễu hạng nhất rất có kiến đích đích hiệp nghị.
 
 chính là bọn hắn sở kinh doanh đích phường ý. trừ người chủ sự. kỳ chưởng quỹ tiểu nhị. hết thảy không cần bổn môn đệ tử. mà là thuê làm tán tu vi bọn họ lao tác. cũng phó cùng một định đích tinh thạch làm thù lao.
 
 như vậy ký giải quyết liễu song phương đích mâu thuẫn. bổn môn đệ tử cũng không dụng vi tục vụ phân tâm. tu vi có thể càng thêm tinh tiến.
 
 cùng chi trái ngược. tán tu mặc dù hoạch đích liễu thiểu lượng đích tinh thạch tư nguyên. nhưng tu luyện đích thời gian lại đại đại súc đoản. cứ như vậy. tự nhiên không có khả năng dũng hiện ra cao thủ gì. đối những tông môn này đích đích vị cũng tựu khó có thể hình thành uy hiếp liễu.
 
 khá lắm một hòn đá ném hai chim. Lâm Hiên cũng không do đích cảm thán. đưa ra đề nghị này đích người. tâm cơ thật đúng là không phải bình thường.
 
 đương nhiên. cùng tự mình không quan hệ.
 
 nhìn nho sanh liếc mắt. chậm rãi đích mở miệng liễu
 
 "dựa theo Dư đạo hữu vừa rồi theo như lời. người chỉ là chưởng quỹ mà thôi. này Bách Thiện Đường hẳn là có khác người chủ sự. tại hạ như muốn bàn hạ. người có thể làm chủ sao?"
 
 "đạo hữu yên tâm. trịnh đông gia bởi vì có việc. đã xem Bách Thiện Đường phản bội|bán rẻ một chuyện. toàn quyền ủy thác vu ta. chỉ cần tiền bối sở xuất đích giới - thích hợp. ta là có thể ký tên." nho chậm rãi đích mở miệng. vừa nói một bên quan khán Lâm Hiên đích | sắc. hắn dĩ ở chỗ này làm hơn hai mươi niên đích chưởng quỹ liễu. nam lai bắc vãng đích khách nhân ra mắt không ít. khả nhỏ nhoi một gã trúc kỳ tu sĩ. thì có như thế thân gia. thật đúng là không có nhìn thấy.
 
 nghĩ tới đây. hắn bất
 
 ' thử dò xét liễu một câu:
 
 "không biết tiền bối cao tính đại danh. ngày thường lý ở nơi nào tiềm tu?"
 
 "lão phu Lý Diệu Thiên. thích dạo chơi tứ hải. nhất giới tán tu." cửa hàng này trừ bỏ thu cấu phế đan cổ phương. ngày sau cũng là Doanh nhi cùng Tâm nhi đích nương thân chỗ. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tương tự mình đích chân chính thân phận. tiết lộ mảy may.
 
 "nguyên lai là lý tiền tại hạ thất kính liễu. đây là bổn điếm đích linh dược cùng tư sản danh sách. hoàn thỉnh tiền bối xem qua. sau đó chúng ta mới dễ bàn giá cả đích." vậy chưởng quỹ biên thuyết. biên đưa qua một quả ngọc đồng giản.
 
 Lâm Hiên gật đầu. tiếp nhận sau này. tương thần thức tham nhập. bên trong quả nhiên la liệt đích Thanh Thanh đau đớn.
 
 đan dược loại loại không nhiều lắm. vốn là chút cố bổn bồi nguyên. hoặc là chữa thương sở dụng đích bình thường linh đan. có thể tăng tiến pháp lực đích chỉ có tẩy đan một loại. hơn nữa số lượng cực kỳ có hạn. này điếm đích chủ yếu sinh ý thị phiến mại các loại dược liệu. hơn nữa cũng là vật gì mới lạ. Lâm Hiên thô sơ giản lược đảo qua sau đó cũng tựu không có để trong lòng. dù sao đích, đài chỉ là một không nhập lưu đích tiểu gia tộc. tự nhiên không có cái gì hảo đông đông.
 
 Lâm Hiên buông ngọc. trên mặt chút nào dị sắc dấu diếm:" không biết này Bách Thiện Đường. đạo hữu ra giá bao nhiêu?"
 
 "tam vạn tinh thạch." quỹ vươn tam căn thủ.
 
 Lâm Hiên không tỏ rõ gì. bưng trà khinh nhấp một ngụm.
 
 "tiền bối chính là hiềm quý. phải biết rằng Bách Thiện Đường không lớn. nhưng cũng là mấy trăm niên đích lão tự hào. không hề thiếu cố định khách nguyên - niên đều đã giống chúng ta đặt mua số lượng bất phỉ đích dược thảo. nếu không phải đông chủ gặp đại sự. tuyệt đối không hội dễ dàng bán của cải lấy tiền tổ nghiệp đích." chưởng quỹ trong mắt hiện lên nhất lũ lo lắng. nhịn không được mở miệng giải thích liễu một câu.
 
 Lâm Hiên đảo không có áp giới đích ý tứ. chỉ là tự một gã" trúc cơ kỳ" tu sĩ. nếu là biểu hiện thái &amp; # 3 9; đại khí thô. mấy vạn tinh thạch tạp đi ra không có chút nào đau lòng. không khỏi chọc người tâm nghi.
 
 cho nên bất đích không kiên nhẫn trứ tính. cùng đối cò kè mặc cả liễu kỷ qua bán hưởng. mới làm ra rốt cục bị đối phương thuyết phục đích bộ dáng.
 
 "được rồi. tựu tam vạn tinh thạch."
 
 "thật tốt quá. vãn bối này khứ thủ khế ước." chưởng quỹ mừng rỡ. nói liền từ trên ghế ngồi dậy.
 
 Lâm Hiên lại khoát tay áo:" việc này không vội. hạ còn có một chuyện muốn thỉnh giáo đạo hữu."
 
 "nga. tiền bối mời nói. bối chỉ cần biết được. nhất định không dám ẩn dấu &amp; # 3 9; hào." dư chưởng quỹ trọng tân ngồi xuống. cung kính đích tiếp lời.
 
 "này điếm liền nói hữu ở bên trong. tổng cộng hữu mấy người đả lý. mại cùng tại hạ sau đó. các người phải chăng như trước nguyện ý ở chỗ này làm công?" Lâm Hiên uống một ngụm trà. bất động thanh sắc đích mở miệng.
 
 "không dối gạt tiền bối. Bách Thiện Đường quy mô không lớn. trừ bỏ tại hạ. tổng cộng chỉ có năm tên tiểu nhị. trước kia trịnh - niên phó cùng ta hai mươi khối tinh thạch. khác tiểu nhị tắc mỗi người mười lăm khối. chỉ cần tiền bối cấp cùng đích thù lao không thua kém số lượng này. chúng ta tự nhiên nguyện ý vi ngài hiệu lao."
 
 Lâm Hiên mày nhất thiêu. so với hắn tưởng tượng đích hoàn thiểu. quái bất đích những... ấy tái tiểu đích tông môn gia tộc. cũng xem thường tán tu. những người này quả thật thị tu tiên giới tối đáng thương đích thảo căn bộ tộc.
 
 "như vậy. ta mỗi người hàng năm tái đa cho các ngươi hai khối tinh thạch. các người lưu lại tiếp tục cho ta tương này điếm đả lý."
 
 "cám ơn tiền bối. chúng ta nhất hết sức." dư chưởng quỹ mừng rỡ. tượng Lâm Hiên thi lễ hậu khứ thủ khế ước.
 
 nhìn hắn đích bóng lưng. Lâm Hiên thở dài. không phải tự mình hẹp hòi. hắn hoàn toàn có thể tái đa cấp đối phương một chút tinh thạch. nhưng người thị dục đích. tự mình nếu chân biểu hiện đích quá phận phóng khoáng|tự nhiên. nói không chừng hội thích kỳ phản. nhượng đối phương tưởng rằng tự mình cái này đông chủ mềm lòng. ngược lại bất lợi vu hai nha đầu quản lý ngày sau này điếm.
 
 chỉ chốc lát sau. bọn tiểu nhị đích đáo tin tức. Bách Thiện Đường bị mãi xuống. bất quá tân đông chủ nguyện ý tiếp tục thuê làm bọn họ. cũng đa cấp thạch. tất nhiên là mỗi người mừng rỡ. vốn không khí trầm lặng (tử khí trầm trầm) đích hào khí hễ quét là sạch.
 
 nếu đàm thỏa. phía sau đích giao tiếp phi thường thuận | dư chưởng quỹ thả ra truyền âm phù. chỉ chốc lát sau Trịnh gia đích người chủ sự đã tới rồi. ký tên họa áp. giao cát tinh thạch. sau đó Lâm Hiên tương điếm khế bắt được phường thị đích quản lý xử bị phân. hắn là thành nhà này trăm năm lão điếm đích tân chủ nhân.
 
 lúc này sắc trời cũng đã chậm. phường thị hắn tảo đi dạo nhất. có vật gì khả mãi. bất quá Lâm Hiên cũng không có hồi Cửu Long phái. mà là chuẩn bị ở chỗ này đẳng Nguyệt nhi quay lại.
 
 Bách Thiện Đường mặc dù không lớn. nhưng phía sau đương nhiên cũng bị có khách phòng. mặc dù Thúy Vân cốc linh khí cũng không sung túc. nhưng đối Lâm Hiên loại này kháo linh đan tu luyện đích người tự nhiên là không có chút nào ảnh hưởng đích.
 
 hắn tại phòng chung quanh bày liễu mấy tiểu cấm chế. tựu khởi đầu phục dược ngồi xuống. mặc dù thị mang lý thâu nhàn. nhưng chỉ cần có thời gian. tự nhiên là yếu cố gắng tu luyện.
 
 quả nhiên Nguyệt nhi không có nhượng hắn vọng. gần hoa một đêm đa điểm đích thì. đã đem hai nha đầu dẫn theo lại đây.
 
 "."
 
 Doanh nhi cùng Lưu Tâm khom người hành lễ. hai nữ đích tu luyện thật có thể nói là một ngày ngàn dặm. tấn cấp đích tốc độ hơn xa quá Lâm Hiên lúc đầu.
 
 này cũng là rất bình thường đích. nàng lưỡng đích linh căn mặc dù bất toán xuất chúng. nhưng khởi Lâm Hiên khi đó đích tư chất tốt lắm không có thể như vậy một hai điểm.
 
 mà Lâm Hiên vì nhượng hai nữ trở thành tự mình đích tả | cánh tay phải. chút nào không có keo kiệt đan dược. này hai người ghé vào đồng thời. thăng cấp tự nhiên là nhanh chóng vô cùng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: