Cân nhắc hơn thiệt, hắn còn thị lựa chọn lưu lại  , đối phương coi như thăng cấp Động Huyền lại như thế nào, hắn mới không tin, Lâm Hiên sau này, liền thật sự biến thành   cùng chính mình cùng cấp tu tiên giả.
 
 	Coi như là trong truyền thuyết Bàn Đào Thụ, nọ (na) trăm vạn niên nhất thành thục Bàn Đào ăn cũng bất quá nhượng tu vi tăng lên một cấp bậc, tỷ như thuyết từ Ly Hợp Trung kỳ đến Ly Hợp Hậu Kỳ.
 
 	Động Huyền, đó là tuyệt không có thể  !
 
 	Loại chuyện này, quả thực là vi bối liễu Thiên Địa Pháp Tắc, Tiên Giới có...hay không này dạng Nghịch Thiên Đan dược đều còn thị lưỡng thuyết, Linh Giới lại như thế nào có thể ni?
 
 	Cho nên, Lâm Hiên lúc này trạng thái, bất quá là tạm thời mà thôi, điểm ấy tuyệt không khả nghi.
 
 	Bệnh Ma cũng không hổ là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, kinh nghiệm phong phú, này phiên suy đoán, mặc dù không thể nói toàn bộ trung, nhưng là không rời thập.
 
 	Cho nên từ tràng diện đến thuyết, chính mình như trước có ưu thế, hơn nữa theo thời gian trôi qua, đem đối với chính mình còn có lợi.
 
 	Nghĩ điểm ấy, Bệnh Ma trên mặt lộ ra không có hảo ý nụ cười, đưa tay tại bên hông vỗ, bảy tám kiện Bảo vật bị hắn tế   đứng lên.
 
 	Toàn bộ thị đủ loại kiểu dáng Thuẫn bài.
 
 	Không cầu có công, nhưng cầu không quá, hiện tại trước thật tốt phòng ngự nói nữa.
 
 	Theo sau nhất kiện kiểu dáng kỳ lạ áo giáp, cũng hiện lên tại trên người của hắn  , làm Động Huyền Kỳ tu tiên giả, tự nhiên thân gia hậu hĩnh.
 
 	Bệnh Ma liên tiếp vài Pháp quyết đánh ra, những...này Thuẫn bài Cổ bảo linh quang đại phóng, có tại hắn trước người xoay quanh bay múa, có thì hóa thành dày đặc quầng sáng, còn có thậm chí hóa thành dính nhiều sương mù dày đặc, phòng ngự hình thái không phải trường hợp cá biệt, nhưng đem hắn chung quanh khiến cho giống như thiết thùng nhất dạng  .
 
 	Bệnh Ma trên mặt lộ ra một tia được sắc, này dạng phòng ngự, coi như là vương tự mình đến đến nơi này, tưởng công phá, cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào, huống chi đối phương chút nào che dấu cũng không, như thế rõ ràng ý đồ, đương nhiên rõ ràng mục đích của hắn là cái gì?
 
 	"Trì hoãn, ha hả, ngươi cho là chính mình có mệnh kéo thượng lâu như vậy?"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên, lộ ra cười nhạo nụ cười, đối này lão quái vật hắn hận đến   cực chỗ, đương nhiên cũng không cần khách khí cái gì, tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà xuất.
 
 	Tuy nhiên cùng trước kia bất đồng, Song Hoàn không dùng thao tác, liền như có linh tính loại tại hắn trước người xoay quanh bay múa, làm Lâm Hiên bổn mạng Bảo vật, hai người vốn là có tâm thần liên lạc tại bên trong đầu, Lâm Hiên đột phá Ly Hợp, này bổn mạng Pháp bảo tựa hồ cũng có lột xác.
 
 	Đưa tay cầm, tâm thần tương liên cảm giác, nói cho cùng, vật này, uy lực mặc dù vô cùng như nhân ý, nhưng dù sao cũng là tại trong cơ thể dùng Nguyên Khí tẩm bổ   mấy trăm năm lâu.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, nhất thời, chu vi mấy trăm dặm Thiên Địa Nguyên Khí, như cùng vạn lưu quy tông, hướng về Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn tuôn ra.
 
 	Lâm Hiên lúc này cảnh giới, tuy là mượn Đan dược chi lực, nhưng cùng chân chánh Động Huyền Kỳ, lại cũng không có nhiều ít bất đồng.
 
 	Đối với Thiên Địa Nguyên Khí cảm ngộ, cùng Ly Hợp so sánh với, nọ (na) quả thực là không thể so sánh nổi.
 
 	Ly Hợp, gần thị chạm đến.
 
 	Động Huyền, thì có khả năng tiến hành tương đối cẩn thận thao tác.
 
 	Này khác giống khoảng cách, cùng Pháp lực tích lũy bất đồng, cảnh giới không được, coi như Lâm Hiên tái tu luyện có cái gì tột bực bí thuật Thần thông, có...nữa song anh nhất đan ưu thế tại bên trong đầu, cũng là không thể vượt qua.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hiên động tác, cảm thụ được chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí cuồn cuộn, lão quái vật sắc mặt càng phát ra khó coi  , đến chỗ này khắc, hắn mới chánh thức xác định  , Lâm Hiên Động Huyền Kỳ, đó là chân chánh không chứa đinh lướt nước phân  .
 
 	Hơn nữa đối phương tế xuất ra, tựa hồ còn thị Băng Hỏa song thuộc tính Bảo vật, Ngũ Hành tương sanh tương khắc, thủy hỏa bất dung, có khả năng ngược lại này chủng mâu thuẫn thuộc tính Bảo vật, uy lực cũng là lớn nhất.
 
 	Trên mặt của hắn không có nửa phần dễ dàng vẻ, phòng ngự đã bố tốt lắm, bất quá hắn đặt chân ổn thỏa, lại cũng không  có bị động bị đánh vừa nói, lúc này cùng Lâm Hiên đoạt công mới là...nhất chánh xác lựa chọn.
 
 	Lão quái vật hít vào một hơi, má bang nhất luồng, một ngụm máu tươi hướng về phía giữa không trung Pháp bảo phun ra.
 
 	Này hóa Huyết Ma Kiếm chính là phỏng chế Linh Bảo, lại tại hắn trong cơ thể Ôn Dưỡng   gần vạn... nhiều năm, mặc dù còn không có cách nào cùng chân chánh Linh Bảo so sánh với, nhưng uy lực cũng là cực xuất chúng  , huống chi ở...này Ma Kiếm trong, còn phong ấn có Khí Linh.
 
 	Có thể bị hắn nhìn trúng hồn phách, đương nhiên không phải phổ thông, đó là Man Hoang kỳ trùng một loại, Hắc Thủy Mã Hoàng.
 
 	Mã Hoàng, lại xưng đỉa, phàm trần ruộng lúa trung liền có, tuy nhiên này chủng Hắc Thủy Mã Hoàng, đương nhiên không phải cái loại...nầy phàm trần phổ thông vật, mà là nhượng tu tiên giả cũng đàm vẻ biến Man Hoang kỳ trùng.
 
 	Hắn làm Khí Linh này chích, đương niên liệp sát lúc, cũng là phí   hảo đại công phu, sau lại đem phong ấn tiến Bảo vật.
 
 	Đáng tiếc như muốn tỉnh lại, nọ (na) phải muốn đại lượng tiên huyết (máu tươi ) mới được.
 
 	Lão quái vật trên mặt lộ ra một tia do dự, bất quá rất nhanh đã bị cứng cỏi thay thế được rớt.
 
 	Hắn đem hữu vươn tay ra, theo sau từ trong miệng phun ra nhất đạo Lệ Mang, cắt nơi tay cổ tay trên, nhất thời tiên huyết (máu tươi ) đầm đìa.
 
 	Vết thương máu chảy không chỉ, nhưng những...này huyết giọt, nhưng không có lọt vào ngoài khơi lý, mà là có như Thông Linh một loại, bay đến   chuôi...này Ma Kiếm trước mặt.
 
 	Bị một giọt không dư thừa hấp thu đi vào.
 
 	Theo sau cả thân kiếm đều run rẩy không thôi, nhất thê lương rồi lại làm người khác tim đập nhanh côn trùng kêu vang truyền vào   cái lổ tai, hồng mang đại phóng, nọ (na) Tiên Kiếm nhất đoàn đoàn quang vựng bạo khai, theo sau cư nhiên nhanh chóng trở nên to lớn   đứng lên, thoáng qua gian (giữa ) có trăm trượng trưởng, toàn thân phiếm trứ hồng quang.
 
 	Huyết Sắc chói mắt, nhất toàn thân đỏ bừng đỉa xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Từ bề ngoài thượng nhìn, nó (hắn ) cùng phàm trần đỉa có bảy tám phân tương tự, nhưng thể tích lại không thể so sánh nổi, phàm nhân ai gặp qua trên trăm trưởng đỉa, nọ (na) hù dọa cũng không hù chết.
 
 	"Pháp thuật kia..."
 
 	Lâm Hiên ngã lược cảm ngoài ý muốn  , từ Động Huyền Kỳ tu sĩ thi triển, rõ ràng không phải cái loại...nầy cấp thấp Hóa Hình thuật, ngã như là Tá Thi Hoàn Hồn Thần thông.
 
 	Cái gọi là Tá Thi Hoàn Hồn, có điểm tương tự với Đoạt Xá, nhưng nếu không phải chỉ tu sĩ trong lúc đó, mà là một loại bí thuật, tạm thời muốn tại đặc biệt đích tình huống hạ tài năng thi triển ra.
 
 	Đầu tiên, ngươi muốn có được một thanh phong ấn có Khí Linh Bảo vật.
 
 	Cũng thị đem Yêu thú hoặc là Ma Trùng hồn phách phong ấn tại Pháp khí trong, sau đó dĩ Tá Thi Hoàn Hồn thuật, nhượng thú hồn hoặc là trùng phách mượn Bảo vật làm thân thể, trả lại nguyên xuất nó (hắn ) khi còn sống hình thái uy lực.
 
 	Trước mắt Hắc Thủy Mã Hoàng nhảy vọt có trăm trượng, có thể thấy được nó (hắn ) khi còn sống đã tiếp cận   thành thục thể, đơn cái (người) uy lực, liền có khả năng lực địch Động Huyền Kỳ.
 
 	Không dùng ly kỳ, mỗi chủng kỳ trùng tập tính thị không giống với  , Hắc Thủy Mã Hoàng tại khi còn nhỏ, thị quần cư động vật, nhưng sinh trưởng đến nhất định sau này, lại biến thành sống một mình.
 
 	Mà chiều cao trăm trượng, tiếp cận thành thủy thể Hắc Thủy Mã Hoàng, dõi cả Đông Hải Tu Tiên Giới lịch sử, cũng bất quá xuất hiện   mấy lần.
 
 	Về Tá Thi Hoàn Hồn bí thuật, Lâm Hiên dù sao không phải từng bước từng bước thăng tiến đến Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cho nên không quen, gần thị tại mỗ bổn điển tịch thượng gặp qua.
 
 	Nhưng không có vấn đề gì, nọ (na) Mã Hoàng mặc dù tản mát ra làm người khác hít thở không thông khí phách, nhưng còn dọa không ngã chính mình.
 
 	Quan hắn cái chiêu gì một số, thải biển là được.
 
 	Đối với thực lực của mình, Lâm Hiên còn thật là một cách tự tin  , đồng thời Động Huyền Kỳ, diệt giết hắn tuyệt không có mảy may vấn đề.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: