Nhìn hắn bóng lưng, Miêu Ải thượng nhân lộ ra một tia chê cười, đem ngoạn bắt tay vào làm trung nhất kỳ quái đích thực vật, thì thào đích cười lạnh đứng lên:" Trương thái bạch, ngươi cho rằng cùng chúng ta làm một lần giao dịch, còn có thể toàn thân trở ra sao, huống chi nọ vậy thương hải tảo đã bị ma tôn......"
   
    Dưới ánh trăng, hắn xấu xí đích khuôn mặt có vẻ càng phát ra dữ tợn.
   
    Theo sau, Miêu Ải thượng nhân lược hơi trầm ngâm, từ trong lòng lấy ra trận bàn, trận kì, bắt đầu tại chung quanh bố trí.
   
    Không tới một khắc chung, một tòa cổ quái đích trận pháp cũng đã thành hình.
   
    Mặc dù còn không có phát động, nhưng lâm hiên đã cảm giác được bên trong viện phát ra đích dày đặc sát khí.
   
    Vừa nhìn, chính là ma đạo đích tà ác trận pháp!
   
    Nhìn chính mình đích kiệt tác, Miêu Ải thượng nhân trên mặt lộ ra đắc ý đích tươi cười, sau đó, hắn vừa lại từ trong túi trữ vật lấy ra nhất cổ quái đích hạt châu.
   
    Một cái linh khí bắn lên đi tới!
   
    Nhất thời, từ nọ vậy bảo châu trung bắn ra mấy đạo sáng mờ, không có vào đến vừa mới bố tốt trận pháp, một trận sương mù phiên dũng, tất cả đích sát khí đều ẩn nặc vô tung.
   
    Theo sau Miêu Ải thượng nhân thủ bóp pháp quyết, thì thào đích niệm nổi lên chú ngữ, hắn đích thân ảnh cũng từ từ biến mất......
   
    Nhìn thấy này một màn, tái liên tưởng mới vừa rồi hắn cùng với thái bạch kiếm tiên đích một phen nói chuyện với nhau, lâm hiên chỗ nào vẫn đoán không ra hắn là muốn phục kích âu dương tiên tử.
   
    Làm sao bây giờ?
   
    Lâm hiên trong lòng bắt đầu rồi tự định giá.
   
    Nguyên bổn dựa theo hắn trong lòng suy nghĩ, tự nhiên là nhanh lên rời đi, đi được càng xa càng tốt, bích vân sơn cùng cực ma động có cái gì gút mắt, đều cùng chính mình không quan hệ, lâm hiên lại càng không nghĩ muốn giảo hợp đến ngưng đan kì tu sĩ đích tranh đấu bên trong. Nhưng thực tế thượng cũng không năng làm như vậy, bởi vì hiện tại đã đi, khẳng định sẽ bị đối phương phát hiện, này tu ma giả tuyệt không hội để ý giết người diệt
   
    do dự một chút, lâm hiên vẫn là quyết định tĩnh xem ngoài biến.
   
    Một lát sau.
   
    Một đạo màu lam đích sáng mờ xuất hiện tại chân trời, cũng mau lẹ lấy rất giống nơi này bay vút mà đến.
   
    Sáng mờ trung. Lộ ra âu dương cầm tâm tuyệt sắc đích dung nhan, nàng đánh giá một chút bốn phía, trên mặt hiện lên một tia nghi sắc, thái bạch sư huynh truyền âm làm cho chính mình đến người này gặp gỡ, nói là có chuyện quan trọng bàn bạc, nhưng người khác như thế nào cũng không thấy.
   
    Lược nhất chần trừ, âu dương cầm tâm vẫn là rớt xuống tới, cũng từ từ về phía trước đi đến. Nhìn thấy này một màn, ẩn nặc ở một bên đích Miêu Ải thượng nhân trên mặt lộ ra vui mừng lẫn sợ hãi vẻ, đối phương phải có bước vào hắn viện bày đích" Bạch cốt âm sát trận" Địa phạm vi .
   
    Lâm hiên cũng chứng kiến này một màn, chỉ một thoáng, trong lòng chuyển qua mấy ý niệm trong đầu, bay nhanh đích cân nhắc một lúc sau, lựa chọn mở miệng:" Âu dương tiên tử, cẩn thận, không thể tái đi phía trước tẩu."
   
    Bất thình lình đích thanh âm làm cho âu dương cầm tâm sửng sốt. Vốn đã bước ra từng bước đích chân ngọc tựu như vậy đứng ở giữa không trung trong.
   
    khoảnh khắc sau......
   
    Quỷ khóc có tiếng nổi lên, phía trước đích trong không khí đột nhiên xuất hiện vô số nồng đậm đích sương mù, nhất chích thật lớn đích cốt thủ từ bên trong duỗi đi ra.
   
    Thấy này một màn, âu dương cầm tâm đôi lông mày nhíu lại, cũng không có bối rối, mở ra đàn khẩu, phun ra một đạo hàn mang, đánh vào nọ vậy cốt thủ trên, đồng thời độn quang bay đến giữa không trung trong.
   
    Lâm hiên thở phào nhẹ nhõm, không chút do dự đích bay khỏi ẩn thân chỗ. Cơ hồ tại hắn rời đi địa đồng thời, một viên xanh sẫm sắc đích quang cầu tựu oanh lại đây, đưa hắn sau lưng đích cự thạch di vì đất bằng phẳng.
   
    May là chính mình xem tình hình được khoái, lâm hiên trong lòng may mắn lấy cực.
   
    Hắn sở dĩ lựa chọn nhắc nhở âu dương cầm tâm, đương nhiên không phải tâm tồn chính nghĩa hoặc là cái gì thương hương tiếc ngọc đích nhàm chán tâm lý. Mà là hoàn toàn vì chính mình lo lắng.
   
    Bởi vì lâm hiên tại trải qua một phen cẩn thận tự định giá sau này, cảm giác được chính mình nếu xui xẻo đích đánh lên, muốn hoàn toàn đặt mình trong sự tình ngoại là không có khả năng .
   
    Len lén rời đi sẽ bị phát hiện.
   
    Như vậy còn lại đích lựa chọn chính là tiếp tục ẩn dấu, tọa sơn quan hổ đấu, cũng không nên đã quên, âu dương cầm tâm cùng Miêu Ải thượng mọi người là ngưng đan kì đích cao thủ, có di sơn đảo hải đích kinh người thần thông. Hai người bọn họ một khi giao khởi thủ đến, mặc kệ ai thắng ai thua, này động tĩnh khẳng định là lớn đến cực chỗ.
   
    Chính mình cùng bọn chúng ly được như vậy gần, không được lan đến, mới là ối chao việc lạ.
   
    Đến lúc đó, hiện thân đi ra, song phương đều khẳng định đối chính mình bao hàm địch ý. Khi đó mới là chết không có chỗ chôn.
   
    Cùng với như thế. Tốt hơn hết là hiện tại tựu lựa chọn một cái chỗ dựa.
   
    Tu ma giả đầu tiên bài trừ, đối phương khẳng định sẽ không làm cho biết hắn âm mưu người sống trên đời.
   
    Về phần âu dương cầm tâm. Mặc dù lâm hiên đối nàng cũng không quen thuộc, nhưng tốt xấu cũng có quá một lần cùng xuất hiện, biết đối phương tâm cao khí ngạo, hẳn là thuộc về ân oán rõ ràng địa cái loại này nữ tử.
   
    Chính mình nhắc nhở nàng không nên lầm vào tu ma giả viện bày đích trận pháp, như vậy đích lễ gặp mặt hẳn là vậy là đủ rồi đi!
   
    Thất bại trong gang tấc, Miêu Ải thượng nhân khí được râu tóc đều dựng, cả người phẫn nộ giống như là muốn nổ tung giống nhau, hai mắt màu đỏ, oán độc lấy cực đích nhìn chằm chằm nọ vậy phá hủy chính mình chuyện tốt đích tu chân giả.
   
    Hai mươi tuổi tuổi chừng, trúc cơ lúc đầu đích tu vi mà thôi.
   
    Tại phẫn nộ đồng thời, Miêu Ải thượng nhân cũng hết sức đích kinh ngạc, theo tình hình, đối phương hẳn là tại chính mình đến trước, tựu ẩn nặc vu nơi này, nhưng một cái trúc cơ lúc đầu đích tu sĩ, như thế nào tránh được chính mình thần thức đích tìm tòi?
   
    Ghê tởm, còn kém từng bước!
   
    Bởi vì âu dương cầm tâm không có bước vào bạch cốt âm sát trận địa bao phủ phạm vi, cho nên mới vừa rồi nọ vậy cốt thủ, chích phát huy ra có hạn đích thực lực, nếu không, sao lại dễ dàng như vậy làm cho nàng chạy thoát, hẳn là đã vây khốn.
   
    Mặc dù chính mình là ngưng đan trung kỳ, mà âu dương cầm tâm là ngưng đan lúc đầu, nhưng tố văn đáng nữ âm ba công uy lực vô cùng, thực lực hơn xa cùng giai đích tu sĩ.
   
    Miêu Ải thượng nhân không dám khinh thường, lúc này mới dùng trận pháp làm như phục kích, không nghĩ tới lại bị lâm hiên phá hủy đại sự.
   
    Cùng với trái ngược, âu dương cầm tâm may mắn không thôi, nhìn dưới chân đích trận pháp, mặc dù không biết là ma đạo đích cái quỷ gì vực kỹ lưỡng, nhưng từ nọ vậy kinh người địa sát khí, cũng biết uy lực vô cùng.
   
    Ngẫm lại, âu dương cầm lòng có chút nghĩ lại mà sợ, nhìn liếc mắt một cái bên cạnh đích thiếu niên, trên mặt lộ ra cảm kích vẻ.
   
    Nhưng lập tức, nàng ngọc dung nhất liễm, hai mắt ngậm uy đích nhìn phía phía dưới, một người dung mạo xấu xí đích lão giả bay đi lên.
   
    Tu ma giả!
   
    Đang nhìn rõ đối phương đích tu vi sau, âu dương cầm tâm đích trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, vẻ mặt càng phát ra đích ngưng trọng bắt đi.
   
    Song phương không có nói nhiều, bởi vì mới vừa rồi đã trở mặt, nói tiếp cái gì đều chỉ do dư thừa.
   
    Lão giả lần nữa oán độc địa nhìn thoáng qua lâm hiên, đã đem lực chú ý tập trung tại âu dương cầm trong lòng mặt, đối hắn mà nói, tiểu tử này mặc dù ghê tởm, nhưng trúc cơ kì đích thực lực, cũng không giá trị nhắc tới.
   
    Chỉ cần thập xuyết hạ này nữ, muốn đem tiểu tử này niết biển niết viên cũng không phải tùy theo chính mình vui.
   
    Nếu trận pháp bị đánh vỡ, không cách nào khởi đến đánh bất ngờ đích hiệu quả, như vậy cũng chỉ có cường công .
   
    Lão giả trong ngực trung nhất sờ vuốt, hắc quang hiện lên, nhất kiện quỷ dị đích pháp bảo bị hắn tế bắt đi.
   
    Thuyết này bảo quỷ dị, là bởi vì nó bao khỏa tại một đoàn màu đen đích sương mù trong, căn bản là thấy không rõ lắm chân diện mục, bất quá nọ vậy uy áp nhưng lại làm cho lâm hiên líu lưỡi, pháp bảo cùng linh khí căn bản không phải một cái tầng diện .
   
    Lâm hiên lặng lẽ về phía sau lui một khoảng cách, tu vi kém nhiều lắm, lâm hiên cũng sẽ không không biết trời cao đất rộng đích ra tay.
   
    Sau đó hắn đem linh lực hộ thuẫn, kể ra trương phòng ngự địa trung giai phù, nọ vậy hoa bố dạng địa phòng ngự linh khí, cùng với rời đi linh dược sơn khi, từ trong bảo khố nhận được quát tới tiểu chung, toàn bộ tế lên.
   
    Nhất thời, quang hoa chói mắt, làm cho được Miêu Ải thượng nhân cùng âu dương cầm tâm cũng ghé mắt nhìn hắn hai mắt, bất quá rất nhanh, sẽ thu hồi tầm mắt.
   
    Có nhiều tầng phòng ngự bảo vệ sau, lâm hiên trong lòng an tâm một chút, chuẩn bị tọa sơn quan hổ đấu.
   
    Âu dương cầm tâm nhìn chằm chằm trước mắt địa tu ma giả, sát khí từ của nàng thân thể mềm mại chia ra phân phóng xuất ra đến. Thái bạch kiếm tiên chưa có tới, nơi đây ngược lại mai phục một người công lực thâm hậu đích tu ma giả, mặc dù âu dương cầm tâm không dám khẳng định chính là sư huynh bán đứng chính mình, nhưng này trong đó, khẳng định có cái gì miêu nị.
   
    Mặt cười sương lạnh, ngọc thủ bay qua, nhất tinh xảo đích hoàng kim dựng thẳng cầm xuất hiện ở tại bàn tay.
   
    Nhìn thấy này mạc, Miêu Ải thượng nhân nhất kết pháp quyết, nọ vậy bao khỏa tại quỷ dị sương mù trung đích pháp bảo phát ra ô ô minh vang, hắc vụ nhất thời mở rộng, rất nhanh đã đem phương viên vài chục trượng đích phạm vi toàn bộ bao phủ lên.
   
    Âu dương cầm tâm sao lại tùy ý đối phương làm phép, dù sao đối mặt chính là một người ngưng đan trung kỳ đích tu sĩ a!
   
    Nàng đem hoàng kim dựng thẳng cầm ôm vào trong ngực, ngón tay ngọc nhẹ nhàng kích thích, nhất thời tuyệt vời đích âm nhạc tại trong không khí nhộn nhạo, bất quá lâm hiên nhưng không có tâm tình thưởng thức, trên mặt ngược lại lộ ra hoảng sợ vẻ.
   
    Đây là đại danh đỉnh đỉnh đích âm ba công !
   
    Đừng nhìn nọ vậy âm nhạc tuyệt vời, nhưng bên trong nhưng lại ẩn chứa kinh người đích sát khí, nương theo nhạc khúc, trên bầu trời xuất hiện vô số đích kim mang.
   
    Nhưng này không phải quang, mà là do vô số linh lực biến ảo mà thành đích kim châm.
   
    Xem nọ vậy số lượng, ít nhất có thượng vạn miếng!
   
    Lâm hiên đào hút một cái lương khí, chính mình khổ tu đích băng châm quyết cùng với so sánh với, quả thực chính là tiểu hài tử đích xiếc.
   
    Đinh đông!
   
    Âu dương tiên tử vừa lại bát một chút dựng thẳng cầm, nhất thời, này đầy trời đích kim mang tựu hướng về đối phương gào thét đi, thanh thế kinh người vô cùng.
   
    Nhưng Miêu Ải thượng nhân đích trên mặt nhưng không có chút nào đích ý sợ hãi, hắn hai tay biến hóa một cái kỳ diệu đích pháp ấn, hướng về phía trước người đích quỷ dị pháp bảo một điểm, mồm quát:" Tật!"
   
    Nhất thời, sương mù phiên dũng, cũng như rồng quyển phong giống nhau, tốc độ cao đích xoay tròn lên, vô số phong nhận, từ bên trong bị kích thích ra.
   
    Kim châm, phong nhận đánh vào cùng nhau, cả bầu trời trên, vang lên một mảnh mật như mưa điểm đích sao đậu tử bàn đích đánh có tiếng......
   
    Quang mang điên cuồng chợt hiện, linh khí bay vụt, chính mắt thấy hai vị ngưng đan kì cao thủ đích chiến đấu, lâm hiên trong mắt hiện lên nhất lũ quang mang kỳ lạ.
   
    Nhìn một chút Miêu Ải thượng nhân dữ tợn đích khuôn mặt, lâm hiên trong lòng mơ hồ hiện ra cảm giác bất an, nhưng không biết tại sao, nọ vậy bất an đích dự cảm tựa hồ cũng không phải là đến từ trước mắt đích tu ma giả.
  ---------------*---------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: