Này thiên tối đêm, Khổng Tước Tiên Tử tự mình xuống bếp, làm một bàn thịnh soạn tiệc rượu, nguyên bổn tu vi tới rồi bọn họ cái...kia tình trạng, tự nhiên đã sớm có thể Tích Cốc, tuy nhiên ngẫu nhiên thỏa mãn nhất hạ ăn uống muốn, nhưng cũng là nhân sinh nhất đại điều thú vị.
 
 	Tu tiên tu tiên, không chỉ có riêng thị ngồi xuống chịu khổ.
 
 	Đêm nay bóng đêm cũng rất mông lung, mỹ nhân làm bạn, tú sắc nhưng (cũng ) xan, Lâm Hiên không khỏi đại khoái xủ quẻ   đứng lên.
 
 	Thấy hắn ăn được hương vị ngọt ngào, Khổng Tước cũng rất vui vẻ, hơi mỏng môi anh đào biên, toát ra nhất mạt vui vẻ, dưới ánh trăng, lại hiện ra vài phần quỷ dị, đáng tiếc Lâm Hiên không có tại ý, dù sao hắn tâm cơ tái thâm, cũng sẽ không nghĩ, hôm nay Khổng Tước, còn có thể ám toán chính mình.
 
 	Khổng Tước ngọc thủ cuốn, một cái (con ) màu bạc bầu rượu tại trong lòng bàn tay hiện ra đến, thăm dò quá thân thể mềm mại, đem hổ phách sắc rượu thủy rót vào Lâm Hiên trước người chén rượu lý.
 
 	Nhất thời, mùi thơm ngát bốn phía, nhất luồng thuần khiết mùi rượu tràn ngập ở tại trống trải thạch thất lý.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi; "Rượu ngon, di, tiên tử như thế nào không uống?"
 
 	"Lâm huynh chính mình nhấm nháp là tốt, rượu này chính là ta Khổng Tước nhất tộc, dùng tới cổ truyền xuống tới bí pháp luyện chế, hơn trăm năm mới lại được như vậy nhất hồ (bình ), ngày thường cũng không nghi uống nhiều, thiếp thân ba ngày trước mới uống qua, ngươi nếm thử, trừ...ra mùi vị tinh khiết và thơm, còn có rèn luyện thể hiệu quả." Khổng Tước mỉm cười mở miệng  .
 
 	"Thật?" Lâm Hiên gây chú ý như vậy động dung, hôm nay hắn chánh tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên quyết như thế Yêu Tộc thần thông, rèn luyện thể tác dụng, đối với chính mình đến thuyết, chẳng lẽ không phải không thể tốt hơn.
 
 	Lâm Hiên đem rượu giơ lên bên môi, Khổng Tước xinh đẹp dung nhan thượng như trước cười thật ngọt ngào, tuy nhiên trong lòng lại quả thực có điểm khẩn trương lên, rượu này chứng thật là bí pháp sản xuất, công hiệu nàng cũng không có nói láo, chỉ bất quá chính mình ở bên trong bỏ thêm nhất điểm nguyên liệu.
 
 	Xuân tâm thử ý thảo!
 
 	Danh như ý nghĩa, có thể dẫn động nhân thất tình lục dục, bất quá lại có một người(cái) điều kiện tiên quyết, nó chỉ ở tình nhân gian hữu dụng.
 
 	Nói cách khác, Lâm Hiên nếu như cũng thích chính mình, nọ (na) ăn vào chén rượu này sau này, nhất định hội tình dục như nước thủy triều, nếu như hắn áp căn chính hư tình giả ý, như vậy mặc dù uống chén rượu này, cũng sẽ không có bất cứ...gì tác dụng phụ.
 
 	Khổng Tước dù sao cũng là rất kiêu ngạo nữ tử, mặc dù trong lòng ái cực kỳ Lâm Hiên, nhưng cũng sẽ không không có nguyên tắc chờ đối phương tình cảm bố thí.
 
 	Nàng hy vọng phu quân cũng là thật tâm thích chính mình.
 
 	Mà xuân tâm thử ý cách vừa mới một mủi tên hạ hai chim!
 
 	Cũng khó trách Khổng Tước hội nghĩ như vậy, chủ yếu là Lâm Hiên đối tình cảm phương diện quá mức ngu ngốc, sổ nhiều tháng tới nay, nàng này đã làm quá nhiều ám chỉ, nhưng (cũng ) hắn lại cùng một khối đầu gỗ tương tự, kết quả khiến cho Khổng Tước cũng lo được lo mất, lòng nghi ngờ đối phương có phải là ... hay không chân tâm thích chính mình.
 
 	Hôm nay đáp án sẽ công bố, Khổng Tước sao có thể không khẩn trương, hai cái tinh xảo tay nhỏ bé, gắt gao túm trụ chéo áo, trên trán, đã tẩm ra tản ra mùi hương hãn giọt.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên như trước tức không có tại ý, đây là hắn tu tiên kiếp sống trung, khó được sơ ý một lần.
 
 	Lâm Hiên ngửa đầu đem này hổ phách sắc rượu ngon ngã vào   miệng rộng lý.
 
 	Vừa mới thôn lạc vào bụng, nhất thời nhất luồng không hiểu lửa nóng liền từ đan điền trung nổi lên, chảy về phía tứ chi bách hài, Lâm Hiên cảm giác được cả nhân tượng muốn nổ khai. . .
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên kinh hãi, trong đầu linh quang chợt hiện, chẳng lẽ Khổng Tước dĩ nhiên tại trong rượu hạ độc ám toán.
 
 	Không có khả năng!
 
 	Khác không nói, thức nhân minh, Lâm Hiên còn thật là có nắm chắc, Khổng Tước trước một hồi tình ý cũng phải là giả, nàng không có lý do gì làm như vậy, huống chi thật sự là độc, chính mình tu luyện có Bích Huyễn U Hỏa, hẳn là cũng sẽ không dễ dàng trúng chiêu.
 
 	Lâm Hiên trong lòng kinh nghi, tuy nhiên toàn thân lại nhiệt được khó chịu, có đôi khi, tâm trí cứng cỏi cũng không nhất định thị chuyện tốt, tỷ như thuyết Lâm Hiên hiện tại. . . Liền giống như đứa ngốc một loại, nhậm chức quân thải hiệt tuyệt sắc mỹ nữ liền tại trước mặt, nhưng (cũng ) hắn lại hai tay kết quyết, khổ khổ chịu được trứ nọ (na) như nước thủy triều loại tình dục.
 
 	Lâm Hiên cũng đối với chính mình cố ý, Khổng Tước Tiên Tử trước là phi thường vui mừng, nhưng (cũng ) tiểu tử này theo sau biểu hiện lại nhượng nàng vô ngữ, tiểu tử này địa phương khác tâm cơ như biển, như thế nào ngược lại phương diện này so sánh đầu gỗ còn ngu ngốc.
 
 	Khổng Tước sâu kín thở dài, Lâm Hiên cứng cỏi ý chí cũng làm cho người ta xem thế là đủ rồi, khó trách nhanh như vậy liền tu luyện tới một chút cũng không có anh trung kỳ, nhưng (cũng ) chiếu cái dạng này, hiển nhiên không có khả năng đến đẩy ngã chính mình. . .
 
 	Thôi, thôi, này oan gia, chính mình kiếp trước nhất định là thiếu hắn.
 
 	Mông lung ô vuông dưới ánh trăng, Khổng Tước kiều mỵ như hoa, như bạch ngọc loại trên khuôn mặt, nổi lên   hai đóa mê người rặng mây đỏ, sóng mắt trong suốt, như muốn giọt nổi trên mặt nước đến, nhẹ nhàng giải   trên người mình la sam. . .
 
 	Lâm Hiên chỉ bất quá không có kinh nghiệm, cho nên tình cảm phương diện tương đối chậm chạp nhất điểm, dù sao không phải ngu ngốc, này tình này cảnh, na còn không hiểu tiền căn hậu quả là chuyện gì xảy ra.
 
 	Khổng Tước nhất nữ tử đều làm được   này một bước, chính mình đối nàng vốn có tình ý, đương nhiên sẽ không tái làm kiêu.
 
 	Lâm Hiên thủ xoa   Khổng Tước da thịt, ôn nhuyễn như ngọc, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo thanh mang, khỏa khởi giai nhân thân thể mềm mại, chạy thẳng tới vào tay thiếu nữ trong khuê phòng.
 
 	Nguyệt lượng lặng lẽ đặt lên   chi đầu, này một đêm, nhất định thị tốt đẹp mà mê người. . .
 
 	Giao hợp, Lâm Hiên nhìn như bình thường, kỳ thật cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, mà Khổng Tước ra vẻ mềm mại, nhưng lại có thiên địa Linh Cầm huyết thống, hữu tình nhân mới nếm thử trái cấm, thân thể cũng có cũng đủ vốn liếng có thể thừa nhận, tự nhiên là như mật lý điều dầu, suốt đêm suốt đêm cũng không có ngừng nghỉ quá.
 
 	Cho đến bầu trời trở nên trắng, mơ hồ thái dương muốn từ chân trời nổi lên đến, Lâm Hiên cùng Khổng Tước từ có chút không bỏ tách ra.
 
 	"Tiên tử."
 
 	"Đứa ngốc, bây giờ còn như vậy gọi để làm chi?" Khổng Tước dựa tại Lâm Hiên trước ngực, mềm mại bạch liễu tha nhất nhãn.
 
 	"Nọ (na) ngươi tên gì?" Lâm Hiên gãi gãi đầu, bình tâm đến thuyết, vị...này trong lòng giai người có tên chữ hắn thật đúng là không rõ ràng lắm.
 
 	"Chúng ta Yêu Tộc cùng các ngươi loài người bất đồng, giống như ta, không cha không mẹ, ta là từ nhất khỏa trứng ấp trứng, chính mình lấy một cái(người) nhủ danh, gọi là Ái Ái, chỉ có một mình ngươi biết a!"
 
 	"Tốt lắm, ta sau này liền như vậy khiếu ngươi đã khỏe." Lâm Hiên đem thủ đặt ở nàng trên lưng, nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng không có chú ý tới Khổng Tước mắt lộ ra một tia phiền muộn vẻ: "Sau này sao. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không có." Khổng Tước lắc đầu, khởi động thân thể, nhìn Lâm Hiên đôi mắt, ánh mắt rất nhận chân mở miệng: "Phu quân, Ái Ái chỉ có một thỉnh cầu, hy vọng trăm ngàn năm sau, ngươi không nên đem thiếp thân quên đi."
 
 	"Nói gì vậy, ta đương nhiên hội với ngươi chung một chỗ a!" Lâm Hiên nhướng mày, có chút không giải thích được mở miệng.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta hội chung một chỗ, không có luân hồi, chưa có tới thế, trường sanh bất tử, vĩnh chẳng phân biệt được cách." Khổng Tước thì thào tự nói.
 
 	"Ha hả, đây là tự nhiên, Đại Đạo mặc dù gian nan, nhưng chúng ta chỉ cần cố gắng, nhất định có thể đủ phi thăng đến thượng giới đi." Lâm Hiên đối với chính mình chính  là rất một cách tự tin, dù sao còn trẻ, mà Khổng Tước thân là thiên địa Linh Cầm, thọ không dài đăng đẳng vô cùng, đại mới có thể tiến giai Ly Hợp Kỳ.
 
 	Nữ nhân luôn đa sầu đa cảm, Lâm Hiên nghĩ như thế trứ, cũng không  có đi tinh tế thưởng thức Ái Ái trong lời nói thâm ý, Khổng Tước một lần nữa dựa vào Lâm Hiên trong lòng, Lâm Hiên cũng đưa tay hướng nàng eo nhỏ nhắn lâu đi, tuy nhiên đang lúc này, dị biến nổi lên. . .
 
 	Nguyên bổn còn mềm mại như nước Khổng Tước Tiên Tử, toàn thân đi tới đột nhiên bộc phát ra bồng bột yêu lực, hai cái điện ngọc, vừa nổi lên đặt tại   Lâm Hiên ngực trên, tóc dài bay múa, mơ hồ lại có điện mang lóe ra.
 
 	"Ngươi làm chi!"
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, không phải hắn không đủ cảnh giác, mà là. . . Coi như thượng giới kim tiên, cũng không ngờ được vừa mới thề non hẹn biển, hưởng hết cá nước thân mật thê tử, sẽ xuất thủ đánh lén chính mình.
 
 	Lâm Hiên tưởng tế xuất ra Cửu Thiên Linh Thuẫn hộ thể, cũng đã không còn kịp nữa, cũng không biết Khổng Tước Tiên Tử sử dụng   cái gì bí thuật, không chỉ toàn thân pháp lực bị giam cầm, hơn nữa không thể động đậy.
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Chính mình bước vào tiên đạo lâu như vậy, lại hội lật thuyền tại lão bà trong tay.
 
 	Khổng Tước lại sâu kín thở dài, ôn nhu đở Lâm Hiên nằm xong, lại thế hắn đem chăn đắp lên, thấu xuất đầu, tại Lâm Hiên trên mặt hôn vừa hôn: "Thật xin lỗi, phu quân, Ái Ái vô ý mạo phạm, chỉ là ta không thể không rời đi, lại sợ ngươi xuất thủ ngăn trở, cho nên mới. . ."
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, vẻ trở nên có chút cổ quái: "Rời đi, tại sao, ngươi không thích ta, không muốn cùng ta diện mạo tư thủ sao?"
 
 	"Phu quân thuyết nơi nào nói đến, ái viện nếu là không thương ngươi, lại như thế nào tự tiến cử cái chiếu, thiếp thân cũng đang là vì có thể cùng phu quân diện mạo tư thủ, cho nên mới không thể không tạm thời rời đi." Khổng Tước nhu tình ngàn vạn thuyết.
 
 	"Tại sao?" Lâm Hiên thị càng nghe càng cảm giác được mơ hồ.
 
 	"Bởi vì chúng ta yêu nhân đường đi khác biệt."
 
 	"Yêu nhân đường đi khác biệt, này có cái gì, ngươi không phải đã đến Hóa Hình kỳ, có thể biến hóa là người hình  , nói nữa. . . Tối hôm qua, ta cũng không có cảm nhận được ngươi cùng nhân loại nữ tử có gì bất đồng, ta cảm giác được. . . Rất thoải mái."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Khổng Tước đỏ mặt lên, tuy nhiên tại khuê phòng trong, nhưng phu quân cũng không tránh khỏi thái khẩu không có ngăn cản  .
 
 	"Ngươi thực sự nhẫn tâm rời đi ta?"
 
 	"Không phải thiếp thân nhẫn tâm, mà là không thể không cách, nói nữa cũng chỉ là tạm thời mà thôi." Khổng Tước thở dài.
 
 	"Đến tột cùng có chuyện như vậy?"
 
 	"Phu quân đã Nguyên Anh tu sĩ, nói vậy cũng rõ ràng, chúng ta Yêu Tộc tới rồi cấp bốn, liền được xưng là Hóa Hình kỳ, có thể thối lui thú thân, biến thành hình người, tuy nhiên cũng không hoàn toàn."
 
 	"Cái gì gọi là hoàn toàn?" Lâm Hiên nhướng mày đạo, hắn cũng không có nhìn thấy, Khổng Tước trên người trường xuất ra cái đuôi còn thị lông chim.
 
 	"Không phải nói cái...này, mà là tại chúng ta trong cơ thể, như trước lưu lại trứ Hỗn Độn yêu khí."
 
 	"Hỗn Độn yêu khí, đó đồ?" Lâm Hiên quả là lần đầu tiên nghe nói chuyện như vậy.
 
 	"Cụ thể là cái gì, ta cũng nói không rõ ràng lắm, nhưng có cái...này, Yêu Tộc cùng nhân loại, cũng không có thể chân chánh kết hợp, thiếp thân tại khuê phòng trung phụng dưỡng phu quân lúc sau này, hội đối với ngươi tạo thành trọng đại thương tổn.
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, đầy mặt ngạc nhiên: "Thiệt hay giả, nọ (na) tối hôm qua. . ."
 
 	"Tối hôm qua không có vấn đề gì, thiếp thân còn thị xử tử thân thể, tại sáu cái canh giờ sau này, nguyên âm có thể ngăn trở Hỗn Độn yêu khí, nhưng sáu cái canh giờ đã qua, thiếp thân nguyên âm đã mất, nhược tái phụng dưỡng phu quân như đã nói, đối với ngươi hội rất là bất lợi."
 
 	"Cho nên ngươi muốn rời đi?"
 
 	"Không sai, nếu như thiếp thân lưu lại, coi như minh biết có hại, ta sợ một ngày nào đó, ta cùng với phu quân đã từng nhịn không được lại lần nữa vụng trộm trái cấm, khi đó có thể bị hại ngươi  ."
 
 	Lâm Hiên yên lặng không nói, hắn xác thật không có nghe nói qua chuyện như vậy, nhưng tưởng, Khổng Tước Tiên Tử cũng tuyệt đối không thể có thể nói láo lừa gạt chính mình, yêu nhân đường đi khác biệt, tưởng song tu còn muốn trải qua như vậy đa khảo nghiệm sao, Lâm Hiên thở dài: "Ngươi mới vừa rồi nói qua, chúng ta chỉ là tạm thời tách ra, nọ (na) đến lúc nào, có thể diện mạo tư thủ?"
 
 	PS: sách mới trùng bảng, thỉnh mọi người đem phiếu cấp 《 dị giới ma vũ song tu 》 đi, huyễn vũ bái tạ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: