Bách luyện thành tiên - chính văn - đệ ngũ quyển Thiên Vân mười hai châu đệ nhất thiên một trăm chương:  Diệu tâm đan
  
  	Bất quá tiểu nha đầu mặc dù dung mạo đại biến, tu vi nhưng không có rơi chậm lại nửa điểm, La Thiên Thành tương thần thức phóng xuất, đảo qua lúc trên mặt tựu lộ ra mừng như điên vẻ, vẻ mặt vui vẻ đích mở miệng liễu: "Không sai, không sai, ngưng đan kỳ đỉnh núi, vừa lúc dùng, có đạo hữu bang trợ, giá khảm đoạt bảo tất mã đáo thành công, đạo hữu yên tâm, tại hạ vừa làm ra đích hứa hẹn, làm xong chắc chắn có bồi báo. Ân." 
  
  Lâm Hiên nghe xong, gật đầu, sau đó tay áo bào nhẹ phẩy, một đạo pháp quyết bay vút ra, nơi đi qua, âm phong quỷ vụ như băng tuyết tan rã, Nguyệt nhi cũng một lần nữa về tới ống tay áo trong.
  
  	Hai người theo như nhu cầu, mặc dù trong lòng có khác dự định, nhưng biểu hiện ra, nhưng khách và chủ tẫn hoan, một lần nữa mỉm cười ngồi xuống.
  
  	"Lâm huynh đi tới bản điếm, không biết hoàn có hay không thứ khác muốn mua, đạo hữu đã La mỗ quý khách, bất luận đan dược pháp bảo, tại hạ đều nhất định tận lực thỏa mãn, giới cách cũng sẽ dành cho lớn nhất ưu đãi đích. La Thiên Thành thập phần hào sảng đích mở miệng liễu.
  
  	Dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, na không rõ đối phương cố ý lấy lòng đích công dụng, bất quá tiện nghi đưa đến bên mép, không chiếm bạch không chiếm."Ha hả, đạo hữu thực sự là hùng hồn, na Lâm mỗ tựu từ chối thì bất kính liễu, tại hạ xác thực còn muốn mua vài loại tài liệu đích." Lâm Hiên vừa nói, một bên lấy ra liễu một quả ngọc đồng.
  
  	Lần này Thiên Vân giao dịch hội, dị bảo tập hợp, Lâm Hiên dự định thu mua rất nhiều, vi kế tiếp đích tu luyện phô hảo đường, dù sao cơ hội khó có được. Mà bởi sở nhu tài liệu thực sự nhiều lắm, Lâm Hiên hoàn chuyên môn làm một phen phân loại đích, lúc này ngọc tứ giản trung sở liệt danh mục, đều là có liên quan quỷ đạo tu luyện.
  
  	Những tài liệu này, có thể luyện chế một loại tên là "Dược tâm đan" linh dược, thích hợp Nguyên anh kỳ quỷ tu ăn, Nguyệt nhi Kết Anh thành công sau này, có đắp nặn bước phát triển mới thân thể, mà nguyên anh tu hành không dễ , ở ngồi xuống gian khích, cũng cần đại lượng đan dược ủng hộ. Phòng ngừa chu đáo, Lâm Hiên bây giờ đã thật sớm làm chuẩn bị.
  
               "Lâm huynh không nên Khách khí, bản điếm hàng hóa đầy đủ hết, hẳn là sẽ không nhường đường hữu thất vọng địa." La Thiên Thành vừa nói, một bên tương ngọc tứ chộp trong tay, sau đó tương thần thức chìm vào đi vào. Một lát sau, hắn ngẩng đầu, trên mặt hơi biến sắc.
               "Làm sao, mấy thứ này có thể có sao?" Lâm Hiên đề hoãn đích mở miệng liễu.
  
  	"Tòng tài liệu thượng khán, đạo hữu tựa hồ muốn luyện chế Diệu tâm đan, thử phương thuốc dân gian chính là thượng cổ thời kì lưu truyền tới nay, tuy nói thần diệu vô phương, đối nguyên anh tu sĩ đích phách trợ, hơn xa phổ thông linh đan có thể sánh bằng, nhưng luyện chế quá trình cũng cực kỳ không đổi, coi như là tông sư cấp đích luyện đan đại sư, mười lô trong cũng tối đa hữu một lò thành công mà thôi."
  
  	"Không nghĩ tới La huynh đối đan nói thuật cũng như vậy thục, bất quá Lâm mỗ mua những thứ này dược liệu, không phải để luyện Diệu tâm đan, mà là có khác công dụng." Lâm Hiên uống một ngụm trà, nói ra vừa nghe hay mò mẩm đích mê sảng. "Mà, phải?" "Thế nào, Lai quý điếm mua bảo vật, còn cần hướng các hạ ăn nói công dụng?" Lâm Hiên vùng xung quanh lông mày nhất thiêu, thanh âm rõ ràng lãnh xuống tới liễu.
               "Đương nhiên điều không phải, đạo hữu đừng hiểu lầm, tại hạ chỉ là hiếu kỳ."
  
  	La Thiên Thành kiến lâm oát biểu tình bất dự, vội vã nói ra bồi tội đích ngôn ngữ, sau đó còn lớn hơn hữu cần nhờ đối phương chỗ, hắn tự nhiên không dám đơn giản đắc tội đích. "Đạo hữu sở cần đích những ... này dược liệu, bản điếm nhưng thật ra hữu, có thể đếm được lượng không nhiều lắm, nếu như Lâm huynh muốn, ta phái người mang tới đã?"
  
  	Lâm Hiên nghe xong, cũng không do vừa mừng vừa sợ, luyện chế Diệu tâm đan đích thiên tài địa bảo không chỉ có quý hiếm, hơn nữa thập phần hẻo lánh, nguyên bản hắn căn bản là không nghĩ quá tại một nhà cửa hàng là có thể sưu tập tề, mà chuẩn bị bào hoàn trong thành đích sở hữu phường thị, thậm chí tham gia ngầm đích bán đấu giá giao dịch, không nghĩ tới nhưng có thể có giá ngoài ý muốn chi hỉ. Có bao nhiêu yếu nhiều ít, lúc này Lai huyết quỷ phường thực sự là thu chẳng lẽ tiểu. Nửa canh giờ sau đó, Lâm Hiên ly khai phường thị. Hắn đích trữ vật túi lý, ngoại trừ Huyền Âm minh dịch đích phối phương, hoàn thu được liễu đủ có thể luyện chế 5 lô Diệu tâm đan đích dược liệu.
  
  	Năm trăm viên, lại dùng Lam sắc hải sao chiết xuất một phen, cao phẩm Diệu tâm đan, khả dĩ chống đỡ tiểu nha đầu mấy năm đích tu luyện.
  
  	Về phần thủ bảo chuyện, La Thiên Thành lại nói không vội, còn cần tố một ít chuẩn bị, ba tháng sau đó sẽ cùng Lâm Hiên liên hệ.
  
  	Ba tháng thời gian, nói dài cũng không dài lắm, thuyết đoản nhưng cũng không ngắn, Thiên Vân giao dịch hội nãi ba trăm niên một lần đích hoạt động lớn, đương nhiên không có khả năng nhất hai ngày tựu kết thúc giao dịch, khi đó hội trình vừa quá bán, chính thị nhân tối nhiều thời giờ.
  
                "Thiếu gia, ngươi giác không cảm thấy, giá La Thiên Thành như là hữu âm mưu dường như?" Nguyệt nhi trầm ngâm đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, tiểu nha đầu hiện tại cũng thích động não liễu.
  
  	"Ân, đối phương nhiệt tình quá độ, hoàn lần nữa nói rõ không có nguy hiểm, ta xem vừa vặn tương phản "Đối phương căn bản không phải mời chúng ta hỗ trợ, mà là muốn tương  ta coi như pháo hôi lợi dụng một phen." Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, chậm rãi đích thuyết.
               "A, chúng ta đây phải làm sao à?" Nguyệt nhi không khỏi kinh hoảng lên.
  
  	"Nha đầu ngốc, sợ cái gì, hắn muốn lợi dụng ta, chúng ta làm sao điều không phải muốn lợi dụng hắn liễu, giá hai trăm niên cùng người hợp tác, lúc nào kiến Thiếu gia ta có hại quá?" Lâm Hiên gian xảo cười nói.
  
  	"Như thế, nhục nhân người, nhân hằng nhục chi, tưởng tính toán nhà của ta Thiếu gia, giá họ La đích "Nhất định bàn khởi tảng đá tạp chính đích cước." Nguyệt nhi vỗ vỗ ngực đích nói, bất quá rất nhanh, biểu tình lại có ta lo lắng đứng lên: "Thế nhưng Thiếu gia, tiểu tỳ trong lòng hoàn có một điểm đáng ngờ, tên kia, có hay không thật có nhượng ta kết anh đích bảo vật, nếu như ngay từ đầu, hắn đã nghĩ yếu lợi dụng đôi ta, chuyện này hậu, cũng hoàn toàn có thể quỵt nợ."
  
  	"Cái này, ta cũng không dám tố trăm phần trăm đích bảo chứng, bất quá đối phương chính mình Huyền Âm minh dịch như vậy đích bảo vật, đảo cũng không nhất định tại nói sạo, đương nhiên, chúng ta bất năng tương mong muốn tất cả đều đặt ở đích trên người, còn có thể lánh hoa đầu mối, nếu như thực sự không có cách nào, cũng chỉ có đánh cuộc một keo, cùng người này hợp tác." Lâm Hiên lược nhất suy tư, có chút bất đắc dĩ đích thuyết."
   Nguyệt nhi gật đầu, Thiếu gia nói xong không sai, huống đối với Lâm Hiên đích quyết định, tha từ trước đến nay không có dị nghị đích. Chủ tớ hai người một bên trò chuyện, một bên chậm rãi đi xa liễu. Cùng lúc đó, cự ly nơi đây mấy vạn lý. Một tòa không chớp mắt đích núi lớn ở chỗ sâu trong, mỗ bí ẩn động phủ.
  
  	La gia lão tổ khoanh chân mà ngồi, âm mưu của hắn dĩ bắt đầu rồi, mấy trăm đệ tử lẻn vào trong thành, bất quá còn chưa tới phát động đích nhất, để sở làm cho thất phái cảnh giác, hắn cùng với trong gia tộc đích tinh nhuệ cao thủ như trước ẩn thân chỗ tối, lẳng lặng ẩn núp. Tựu dường như săn bắn đích độc xà!
  "Tử Thông, các hạng kế hoạch tiến triển đắc làm sao, còn thuận lợi sao?" La gia lão tổ khoanh chân mà ngồi, thanh âm mát lạnh đích mở miệng liễu.
  
  	"Hồi báo Lão tổ tông, theo ngài đích phân phó, các hạng kế hoạch chính đâu vào đấy đích tiến hành trứ Cũng không có bất luận cái gì sai lầm, thất phái cũng không có dị động, bất quá..." Nói chính là một gã áo bào trắng nam tử, nhìn qua khoảng chừng hơn bốn mươi niên kỷ, nguyên anh hậu kỳ, tu vi cận bỉ La gia lão tổ sảo đệ nhất ta.
  "Bất quá cái gì?" La Thiên Đức mở liễu đôi mắt, giá kế hoạch hắn dĩ chuẩn bị liễu bách... nhiều năm, đánh bạc La gia sở hữu đích tinh nhuệ chiến lực, một ngày thất bại, hậu quả thùy cũng vô pháp thừa thụ.
  "Thưa lão tổ, đệ tử chấp hành kế hoạch cũng không có làm lỗi, chỉ là ngài thuyết, tại tối hậu trước mắt, cần chín tên sĩ quỷ làm tế tự vật, thả phải thị ngưng đan kỳ đại viên mãn đích tu vi..."
  
  	"Thế nào, quá khứ lâu như vậy, chẳng lẽ các ngươi còn không có hồi môn?" La Thiên Đức đích trên mặt, lộ ra một tia bạo ngược ý, đáng sợ đích linh áp, phóng lên cao, na áo bào trắng nam tử, tuy rằng cũng là nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ, khả cách hợp lão quái trước mặt, lại có vẻ thập phần suy yếu, đằng đằng đằng đích liên lùi lại mấy bước, trên mặt hiện lên sợ hãi, mang quỳ gối quỳ xuống: "Lão tổ hỉ nộ, cũng không phải là đệ tử làm việc bất lợi, mà là vân châu âm hồn vốn là không nhiều lắm, huống giá cảnh giới đích yêu cầu cũng quá hà khắc, phải thị ngưng đan kỳ đại viên mãn, cao liễu không được, thấp cũng không thỏa, ta dĩ nhượng phía dưới đích nhân làm ơn vơ vét, khả dã cận tìm được rồi tám."
  
  	"Vô liêm sỉ, ta không muốn nghe ngươi xảo ngôn giải thích, việc này thành công dữ phủ, quan hệ trứ ta La gia thời gian tới đích vận số, cũng may chỉ kém một người, ta mặc kệ ngươi dùng cái gì phương pháp, ba tháng, ba tháng sau đó, ngươi tất để tương tối hậu một người hồi môn, bằng không..." Lão tổ không có nhiều lời, nhưng lành lạnh đích ngữ khí đã nhượng áo bào trắng nam tử  thân phát lạnh, hắn đang muốn gật đầu, đột nhiên một đạo hỏa quang bay vụt mà vào. Truyền âm phù ! Mà sinh thị kinh qua mã hóa xử lý.
  
  	Vị mã hóa, là chỉ truyền âm phù thượng, bị hạ hữu đặc thù cấm chế, nếu như lạc người ở bên ngoài trong tay, sẽ tự động hoá vi tro tàn.
  
  	Đương nhiên, loại này loại hình đích truyền âm phù, chế tác thủ pháp dữ tài liệu đều thập phần đặc thù, giới cách xa phi phổ thông truyền âm phù có thể sánh bằng đích.
  
  	La gia lão tổ trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc, giơ lên thủ lai, na phù lược co lại toàn, tựu rơi vào rồi hắn các lòng bàn tay lực.
  
  	Thần thức đảo qua lúc, La Thiên Đức đại hỉ, cuồng tiếu đích thanh âm truyền vào liễu chu vi đệ tử đích trong tai: "Đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc Lai toàn bộ không uổng công phu, xem ra minh minh trung tự có thiên ý tương trợ, ta La gia lần này đích mưu đồ nhất định hội thành công, Tử Thông, ngươi không cần tái đi tìm tối hậu một cái quỷ nữ âm hồn liễu, thiên thành chỗ đã có đầu mối." 
  
  "Lão tổ, thực sự?" Áo bào trắng nam tử ngẩn ngơ, cũng vừa mừng vừa sợ đứng lên.
  "Không sai, nhưng kỳ kế hoạch của hắn, ngươi nhất định phải gia tăng tiến hành, thiết bất khả ra lại bất luận cái gì sai lầm." La Thiên Đức trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, biểu tình thập phần nghiêm túc.
  "Lão tổ yên tâm, chất nhi biết việc này quan hệ trứ ta La gia số mệnh, tuyệt không cảm giải đãi mảy may." Áo bào trắng nam tử khom người hạ bái trứ nói.
  
  	"Hảo, các ngươi dụng tâm đi làm, sự tình đại thành sau đó, ta La gia sẽ không dùng giống như nữa chuột chạy qua đường đích như nhau đích chung quanh đóa trấp liễu, đến lúc đó, đối có công người, lão phu hội luận công đi phần thưởng "Ta thọ nguyên đã không nhiều lắm, Tử Thông, khi đó, ngươi hay ta La gia tân một đời đích gia chủ."
  
  	"Lão tổ, ngài nói gì vậy, dĩ ngài ly hợp kỳ đích cao thâm tu vi, sống thêm ba bốn trăm niên tuyệt đối không có vấn đề, Tử Thông tài sơ học thiển, La gia hiện tại khả không thể thiếu ngài." Áo bào trắng tu sĩ ngẩn ngơ, sắc mặt đại biến đứng lên.
  
  	"Hắc hắc, ba bốn trăm niên, ly hợp kỳ tu tiên giả chính mình hai nghìn niên đích kinh người thọ vô, lời này vốn cũng không sai, nếu như không có lần này đích mưu đồ, ta thậm chí khả dĩ sống thượng càng lâu, bất quá để ta La gia đích tiền đồ nhất nhất nhất "
  
  	"Lão tổ, ngài lời này từ đâu nói lên?" Cái khác đích người già cũng sắc mặt xấu xí, La gia tuy rằng kinh qua nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục liễu một ít thực lực, nhưng dữ bẩy thế lực lớn so sánh với, như trước không ở một người đẳng cấp, đừng nói thất phái liên thủ, thì là bên trong đích bất luận cái gì một người tông môn đơn đả độc đấu, thực lực đã ở La gia trên đích, tình huống như vậy hạ, lão tổ chính là bọn họ đích người tâm phúc, không nghĩ tới lại nói xỉ - nói như vậy.
  
  
  	Bách luyện thành tiên - chính văn - đệ ngũ quyển Thiên Vân mười hai châu đệ nhất thiên một trăm linh nhất chương Tiểu Thanh, Tân Nguyệt, nguy hiểm thật
  
  	La gia phát sinh đích một màn, Lâm Hiên không rõ ràng lắm, giờ này khắc này, hắn đang ở Hiên Viên trong thành đi dạo, bên trong thật to nho nhỏ đích phường thị, chừng mấy nghìn nhiều, quang tòng giá nhất nuốt, cũng đó có thể thấy được cai thành đích chiêm mặt đất tích, thị cỡ nào rộng.
  
  	Đối với cổ tu sĩ đích thần thông, Lâm Hiên nghẹn họng nhìn trân trối, chí ít hôm nay Vân châu, muốn tu kiến như thế một tòa cự thành, tịnh không thoải mái.
  
  	Bất quá làm cho ngoài ý muốn chính là, thử thành âm khí quá nặng, hơn nữa tòng kiến trúc phong cách, đáo cấm chế điêu khắc, đều dữ âm ty quỷ vật, có thiên ti vạn lũ liên hệ dường như.
  
  	Bên trong đến tột cùng cất dấu cái gì, Lâm Hiên cũng có chút nói thầm, bất quá trong tay hắn nhu bạn chuyện tình rất nhiều, tự nhiên không có tâm tình nữa xen vào việc của người khác liễu. Ước một nén nhang đích công phu sau đó, Lâm Hiên lại tới đáo một nhà phường thị đích nhập. Nộp tinh thạch vào cửa chậm rãi đi đi vào.
  
  	Mấy canh giờ sau đó, Lâm Hiên đi ra, trên mặt lộ ra một tia cười khổ vẻ, dữ vừa thật là tốt vận bất đồng, lần này, không công lãng phí công phu, cư nhiên không có thu mua đáo như nhau hà dùng vật. Bất quá Lâm Hiên cũng không nổi giận, còn có đích thị cơ hội. Hắn ngoắc hoán quá nhất tương thú xa, hựu tượng một ... khác tọa phường thị chạy như bay đi liễu.
  
  	Thời gian dịch quá, đảo mắt thái dương dĩ hạ xuống liễu sườn núi, sao một chút quang mang tại Hiên Viên trong thành lượng khởi, tu tiên giả có thường người không thể với tới đích thể lực, sở dĩ đại bộ phận phường thị cửa hàng, ban đêm cũng đồng dạng thị bình thường doanh nghiệp địa.
  
  	"Thiếu gia, chúng ta còn muốn tim mua tiếp sao?" Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, một ngày đêm xuống tới, chủ tớ hai người đảo cũng có xa xỉ thu hoạch, đương nhiên, cự ly Lâm Hiên dự định đích mục tiêu, còn kém đắc phi thường xa đích.
  
  "Không được." Lâm Hiên lược nhất do dự, chậm rãi mở miệng."Vì sao, tiểu tỳ nhưng thật ra không thế nào luy đích." "Nha đầu ngốc, Thiên Vân giao dịch hội cũng không phải lưỡng ba ngày tựu mã thượng kết thúc, hoảng cái gì, huống chúng ta còn có đích việc cần hoàn thành." "Việc?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, có chút kỳ quái, tha thế nào nghĩ không ra.
  
  	Kiến tiểu nha đầu đầu đầy vụ thủy đích hình dạng, Lâm Hiên không khỏi hơi hít khẩu khí: "Tại nơi huyết quỷ phường lý, đối phương để biểu thị thành ý, miễn phí biếu tặng liễu Huyền Âm minh dịch đích phối phương, cùng với cú một lần sử dụng đích dược liệu, tuy rằng nghe hắn đích miêu tả, thử phương pháp được không, nhưng chúng ta tổng cũng phải thử một chút hiệu quả, sở dĩ hiện tại, cần hoa địa phương tắm rửa một phen."
  
  	"Nga." Nguyệt nhi trên mặt gật đầu, không hề biểu thị dị nghị liễu.
  
  	Vì vậy Lâm Hiên gọi một chiếc thú xa, hướng Hiên Viên thành bắc khu đi tới.
  
  	Toàn bộ cự thành chia làm mấy khu vực, đều có phường thị, bất quá bắc khu tương đối mà nói, số lượng ít một ít, bởi vì nơi này ngoại trừ phường thị, còn có đại lượng đích đình thai lầu các, làm như chiêu đãi khách nhân sở dụng, tựu dường như thế tục khách sạn bình dân, đương nhiên, yếu xa hoa nhiều lắm, trụ đi vào thị thập phần thư thích đích. Lâm Hiên tố các Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, tự nhiên là bị đưa liễu tốt nhất một mảnh lầu các.
  
  	Nhìn thấy thú xa, sớm có một gã tố chấp pháp sử trang phục đích tu sĩ chào đón liễu, tu vi đảo cũng không thấp, ước hữu ngưng đan trung kỳ, cung kính đích tượng Lâm Hiên được rồi thi lễ: "Hoan nghênh tiền bối quang lâm nơi này, xin hỏi ngài nhu muốn như thế nào đích chỗ nghỉ ngơi, thị cần cùng với hắn tiền bối hợp trụ, như vậy ngài khả dĩ nhận thức càng nhiều đích bằng hữu, trao đổi tu luyện tâm đắc, chính..."
  
                "Không cần, Lâm mỗ thích thanh tĩnh, ngươi cho ta một tòa đơn độc đích lầu các, tốt nhất là hẻo lánh một điểm đích." Đối phương nói cũng không nói gì hoàn, Lâm Hiên tựu lạnh lùng đích mở miệng.
  
  	"Hẻo lánh?" Na chấp pháp sử ngẩn ngơ, có chút ngoài ý muốn, như vậy đích việc trọng đại, rất nhiều nguyên anh lão quái, đều hô bằng hoán hữu, coi như là không có môn phái đích tán tu, cũng muốn mượn cơ hội giao thượng mấy người bằng hữu, vị này đích yêu cầu, thật có điểm...
  
                 "Thế nào, ngươi khác thường nghị, đối lão phu đưa ra đích điều kiện, cảm giác không hợp với lẽ thường?" Lâm Hiên biểu tình nghiêm túc.
  
                  "Không có, tiền bối nghìn vạn lần không nên hiểu lầm, vãn bối cái này đi làm."  Na chấp pháp sử lại càng hoảng sợ, mang sắc mặt đại biến đích nói, loại này đẳng cấp đích lão quái vật, không phải chính khả dĩ đắc tội đích, huống một ít khổ sở tu chi sĩ, vốn là tính cách quái gở, hỏi đến nguyên anh lão quái đích nhàn sự, chẳng phải là chán sống rồi ư.
  
  	Lâm Hiên gật đầu, lúc này mới thần sắc vừa chậm, mà đối phương tốc độ rất nhanh, bất quá nhất chén trà nhỏ đích công phu, đã đem thủ tục làm tốt liễu. Đương nhiên, giới cách cũng không phỉ.
  
  	Giá lầu các trụ thượng một ngày đêm, tựu cần một trăm tinh thạch, quả thực so cướp người không sai biệt lắm, bất quá dĩ Lâm Hiên đích thân gia, đảo cũng tịnh bất tại hồ.
  
  	"Tiểu Thanh,  lĩnh giá vị tiền bối khứ lầu các." Na chấp pháp sử đối bên người đích một ả thị nữ mở miệng, sau đó quay đầu, trên mặt lộ ra quyến rũ vẻ: "Tiền bối, thử nữ thị chuyên môn hầu hạ của ngươi, hữu bất luận cái gì sự tình mặc dù phân phó, tha tuyệt không cảm vi phạm sinh mệnh lệnh đích" 
               Lâm Hiên từ chối cho ý kiến, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.
  
  	Na khiếu Tiểu Thanh đích nữ tử, dung mạo không tầm thường, bất quá gần linh mẫn động trung kỳ mà thôi, hơn nữa tư chất rất kém cỏi, khán của nàng phục sức, hẳn là thị mỗ một môn phái nhỏ đích đệ tử, khả tu tiên giới nhược nhục cường thực, người như vậy tại môn trung căn bản không bị coi trọng, thậm chí tùy thời bị cho rằng pháo hôi hi sinh điệu, tòng nào đó ý nghĩa thượng thuyết, thậm chí còn không bằng thảo căn tu tiên giả.
  
  	Nhớ tới chính dĩ vãng đích kinh lịch, Lâm Hiên thở dài, đối thử nữ trái lại bỉ đối chấp pháp sử hòa ái một ít: "Dẫn đường đi" 
               "Thị!" Tiểu Thanh gật đầu, mang cung kính đích dẫn Lâm Hiên tượng tiền đi.
  
  	Đảo mắt quá khứ nhất khắc chung, nhưng thời gian tới đáo tuyển tốt nơi ở, Lâm Hiên không chỉ có không giận. Trên mặt trái lại thập phần thoả mãn, với hắn mà nói, việt hẻo lánh việt mới có lợi.
  
  	Kỳ thực Bái Hiên các tại phường thị trong, cũng có chuyên môn nơi ở, tuy rằng cổ đích thực lực không đến nhắc tới, nhưng dù sao cũng là đáp ứng lời mời mà đến đích môn phái một trong.
  
  	Bất quá Lâm Hiên cũng không dự định với Bái Hiên tiếp xúc nhiều, tuy rằng Mộng Như Yên tống chính đích mặt nạ tốt, đến nay mới thôi không một người có thể khán phá, nhưng tịnh không có nghĩa là sẽ không có khả năng.
  
  	Vạn nhất không may, thân phận bại lộ, chính một người, tổng có cơ hội chạy trốn, mà nếu quả tương Bái Hiên các cuốn vào, chẳng phải là tương Doanh nhi bọn họ hại ? Lâm Hiên làm việc tình thế nhưng kinh qua tỉ mỉ lo lắng đích.
  
  	Lâm Hiên vừa đi một bên tự định giá, thị nữ Tiểu Thanh phía trước biên dẫn đường, Lâm Hiên nhưng thoáng lạc hậu liễu một, phụ cận cũng không có cái khác đích tu tiên giả.
  
  	Đột nhiên, Lâm Hiên thần sắc khẽ động, xoát đích một chút đi nhanh khóa tiền, tương phía trước đích thị nữ lâu nhập trong lòng, ôm chặt lấy, Tiểu Thanh kinh ngạc, chỉnh một thân thể đều cứng ngắc đứng lên, như vậy đích khuôn mặt đẹp nữ tử, nhưng tu vi cực thấp, bị phái tới hầu hạ nguyên anh lão quái, vốn có tựu tùy ý đối phương xử trí.
  
  	Song phương chênh lệch thật to liễu, mặc dù là cấp đối phương trở thành đỉnh lô, cũng có ít nhiều điểm tốt, tự nhiên là nguyện ý, chỉ có điều đối phương có đúng hay không quá háu sắc! Thế nào cũng nên chờ trở lại lầu các...
  "Đừng nhúc nhích!"
  
  	Lâm Hiên đích truyền âm nhưng tiến nhập của nàng trong đầu, thử nữ ngẩn ngơ, giá mới phát hiện đối phương gần thị tương chính bả trụ, hai tay đều phi thường quy củ. Tiểu Thanh trong lòng kinh ngạc, nhưng tha cũng không sỏa, nghe lời đích phóng nhuyễn liễu thân thể mềm mại, bán ỷ tại Lâm Hiên đích trong lòng.
  
  	Cự ly hai người hai mươi trượng hơn xa xa, một vị nữ tu tòng trong lầu các chậm rãi đi ra, bất quá mười bảy bát tuế niên kỷ, tuy không phải tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng là khả ái thảo hỉ.
  
  	Nhưng mà đừng xem tha so với kia Tiểu Thanh đều tiểu một ít, tu vi nhưng tới rồi nguyên anh trung kỳ, hơn nữa thị trung kỳ đỉnh núi chi cảnh!
  
  	Đương nhiên, nếu gần như vậy, thị xa không đủ để nhượng Lâm Hiên kiêng kỵ địa, vấn đề thị thử nữ căn bản là không phải người giới tu sĩ, mà là vị kia chính mình nhất thể song hồn đích linh giới công chủ, Tân Nguyệt tiên tử !
  
  	Tuy rằng Mộng Như Yên nói qua, giá mặt nạ thực phi giống nhau vật, trừ phi ly hợp kỳ lão quái vật mặt đối mặt, tài mới có thể tương chính nhận ra.
  
  	Theo lý, mới nguyệt nguyên trung cảnh giới, hẳn là không có trở ngại, khả Lâm Hiên không dám mạo hiểm, đối phương cảnh giới xác thực dữ chính tại sàn sàn như nhau trong lúc đó, khả linh giới bí thuật, khởi thị chính khả dĩ đo lường được, vạn nhất tha ở chỗ này tương chính nhận ra... Lâm Hiên không dám tưởng tượng hậu quả.
  
  	Tiền một lần giao thủ, chính thị mưu lợi tương Tân Nguyệt chế phục, nhưng tha ăn xong một lần vị đắng, nhất định sẽ không giẫm lên vết xe đổ. Đương nhiên, cũng không phải thuyết, Lâm Hiên tựu chân phạ đối phương liễu.
  
  	Dù sao hắn dĩ ngưng đan thành công, thông thiên linh trong bảo khố cũng có thể vận dụng, tuy rằng những ... này thời gian tới nay, Tân Nguyệt cũng sẽ không nhàn rỗi, còn hơn đương sơ linh lực quán thể, thực lực khẳng định tăng vọt không thể nghi ngờ.
  
  	Chân động khởi thủ Lai, ai mạnh ai yếu, đảo cũng khó thuyết, khả Vạn Phật Tông đích truy sát lệnh, nhưng nhượng chính biến thành liễu hương mô mô. Lâm Hiên không dám mạo hiểm đích!"Thiếu gia, ngươi năng khẳng định na nha đầu thị Tân Nguyệt?" Nguyệt nhi cũng phát hiện liễu không thích hợp, sự cấp tòng quyền, đương nhiên sẽ không ăn thố, tòng phương diện này thuyết, tiểu nha đầu thế nhưng rất quai."Đương nhiên.
  
  	Lâm Hiên tại trong đầu, dụng thần thức ái hoãn đích thuyết, kỳ thực vị này Tân Nguyệt công chủ, tình huống đặc thù, thân thể trong, chính mình hai cái hồn phách.
  
  	Tân Nguyệt thân là tán tiên chi nữ, một thân đích công chủ tính tình, man không nói để ý, hựu ăn rất nhiều vị đắng, gặp mặt sau đó, nếu bất tương chính đại tá bát khối tuyệt không hội kiền hưu.
  
  	Về phần một người hồn phách, còn lại là tại nhân giới lớn lên  Hạ Hầu Lan, tuy rằng tòng người ý nghĩa đến xem, tha tức là Tân Nguyệt, không có khác nhau, nhưng bởi hoàn cảnh đích duyên cớ, Hạ Hầu Lan nhưng thiện lương nhu nhược, đối chính mang ơn, thậm chí còn gọi chính đại ca. Nếu như gặp phải chính là tha, đương nhiên sẽ không dùng hại sợ cái gì.
  
  	Bất quá Lâm Hiên rất khẳng định, lúc này đi đến, tuyệt đối này đây Tân Nguyệt hồn phách làm chủ đạo đích, hai nàng bởi tính cách, biểu hiện ra ngoài đích khí chất cũng đại không giống nhau.
  
  	Không nghĩ tới sẽ ở ở đây không thể buông tha, hiển nhiên tránh né dĩ không còn kịp rồi, Vì vậy Lâm Hiên giả dạng làm nhất đồ háo sắc, mong muốn có thể lừa dối quá.
  
  	Hắn đích tuyển trạch cũng không sai, Tân Nguyệt đôi mắt đẹp lưu chuyển, dĩ phát hiện liễu Lâm Hiên, nhìn một chút bị hắn ôm vào trong ngực đích nữ tử, trong mắt toát ra một tia chán ghét.
  
  	Ngoại trừ khinh bỉ chính khinh bỉ, đương nhiên sẽ không nữa quan tâm kính đồ háo sắc, canh nghĩ không ra hắn hay nhượng chính ăn nhiều vị đắng đích na ghê tởm tiểu tử liễu. Đại mi hơi nhíu, thân hình chợt lóe, dĩ thi triển khinh thân thuật, mấy người hoảng động sau đó, tựu tiêu thất ở tại trong bóng đêm. Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, buông thử nữ. Nguy hiểm thật! Trăm lần nghĩ không ra, Tân Nguyệt cũng lại muốn tới nơi này.
  
  	"Thiếu gia, thử nữ đích hồn phách, hựu chiếm liễu chủ đạo vị trí, na Hạ Hầu cô nương thế nào liễu ?" Nguyệt nhi lo lắng đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai.
  
                "Yên tâm, Hạ Hầu Lan nói qua mạ, tha dữ Tân Nguyệt, chỉ là tính cách bất đồng, hai người hồn phách, vốn cũng là nhất thể đích, hiện tại nhất định cũng tỉnh trứ, chỉ là vô pháp nắm giữ thân thể đích chủ đạo quyền mà thôi."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: