Mặc dù cùng Vân Châu so sánh với, U Châu bất quá là hoang man chi địa, nhưng Huyền Ma Chân Kinh chứng thật là đứng đầu công pháp, này nhất điểm tuyệt không có sai biệt.
 
 	Vì tu ma giả, nguyên bổn liền cùng yêu ma có thiên ti vạn lũ liên lạc, Điền Tiểu Kiếm đối với ma khí chính là cảm ứng tự nhiên mẫn cảm dĩ cực.
 
 	Nọ (na) tứ danh lão quái vật, rõ ràng không có tu ma giả, tuy nhiên từ trên người của bọn họ, Điền Tiểu Kiếm lại ngược lại cảm ứng được   một tia ma khí.
 
 	Rất đạm, lại tinh thuần dĩ cực, phảng phất còn đang không ngừng hủ thực bọn họ linh lực, có khả năng bốn người lại một bộ ngây thơ không biết vẻ.
 
 	Điền Tiểu Kiếm nhãn trung mơ hồ có dị sắc hiện lên, nhưng không có mở miệng vạch trần cái gì, hôm nay đã gắn liền với thời gian chậm, liên tưởng này một mạch trải qua, chính mình từng nhiều lần gặp yêu ma tập kích, còn có trước mắt này Tế Đàn, sau lưng âm mưu giả, đã miêu tả sinh động. . .
 
 	Những...này viễn cổ yêu ma lại còn còn sót lại trứ.
 
 	Điền Tiểu Kiếm liếm liếm đầu lưỡi, thân hình vừa chuyển, đã người nhẹ nhàng thối hướng về phía phía sau, mặc dù không biết đạo đối phương muốn làm cái gì, nhưng này Tế Đàn lại làm cho hắn cực không thoải mái, đối phương xảo diệu bố cục, tương tự chính mình dẫn ở đây, không cần phải nói, nơi này khẳng định nguy hiểm vô cùng chước
 
 	Điền Tiểu Kiếm phản ứng bất khả vị không nhanh chóng, từ dấu vết cơ hồ đã xem chân tướng suy đoán ra, tuy nhiên liền tại hắn người nhẹ nhàng lui ra phía sau trong nháy mắt, nhất thanh minh âm thanh truyền vào cái lổ tai, không gian như thủy ba loại rung động, nhất đạo nhi tí thô cột sáng từ xa xa điện xạ ra.
 
 	Biến khởi đột ngột, Điền Tiểu Kiếm quá sợ hãi, vội vàng giơ lên tay phải, cuồn cuộn ma khí hóa thành một cái (con ) cự mãng, mở ra bồn máu đại khẩu, đánh về phía   nọ (na) đạo cột sáng.
 
 	"Xoẹt" một tiếng vang nhỏ, nọ (na) cự mãng nhìn như hung ác, đã có như tờ giấy hồ, bị cột sáng dễ dàng xuyên thủng mà qua, bất quá này ít khi trì hoãn, đối với Điền Tiểu Kiếm đã cũng đủ, hắn vội vàng hai tay nhất kháp, thân hình mơ hồ, cũng không biết sử dụng   cái gì quỷ dị Độn Thuật, liền từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Không sai, không sai, nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, lại có thể tránh thoát bổn tôn một kích, xem ra thực lực của ngươi, không thể thắng được   cùng giai tu sĩ, đáng tiếc hôm nay tới tới rồi nơi này, cũng đừng tưởng sống thêm trứ rời đi." Nhất khàn khàn thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau nhất đạo Hắc Sắc hư ảnh dần dần rõ ràng đứng lên, cự cách bọn họ có hơn trăm trượng xa, có khả năng mọi người đều bị sắc mặt đại biến.
 
 	Tên kia bị nhất đoàn hắc mang bao bọc, mặc dù nhìn không rõ cụ thể thị quái vật gì, có khả năng phát ra ma khí lại làm cho nhân kinh tâm xúc
 
 	Cùng tu ma giả đại bất tương đồng !
 
 	Yêu ma !
 
 	Ở đây năm người tất cả đều là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, điểm ấy kiến thức tự nhiên là có.
 
 	Nhưng lại không phải bình thường yêu ma, mà là Nguyên Anh hậu kỳ đáng sợ tồn tại, mọi người vẻ tự nhiên nan nhìn tới cực điểm.
 
 	Chẳng lẽ chính mình dĩ nhiên thật sự là rơi vào tới rồi đối phương bẩy rập bên trong?
 
 	Trừ...ra Điền Tiểu Kiếm, còn lại bốn người không khỏi sóng vai đứng ở vừa nổi lên, mặc dù trong lòng có chút bồn chồn, nhưng cũng không phải quá mức sợ hãi, chính mình mấy người liên thủ, vị tất liền sợ hắn nhất Nguyên Anh hậu kỳ yêu ma.
 
 	Điền Tiểu Kiếm cũng không có bọn họ như vậy lạc quan, mà là con ngươi loạn chuyển, lặng lẽ mưu đồ nổi lên là thoát thân chi sách đến.
 
 	"A Di Đà Phật!" Thông Tuệ đại sư tiến lên trước một bước, đang muốn mở miệng, yêu ma nhưng không có tâm tình cùng hắn run run, này mấy cái (người ) gia hỏa ở trong lòng hắn đã giống như tử nhân một loại  .
 
 	Nọ (na) yêu ma giương lên thủ, nhất đạo pháp quyết đánh ra, hô một phen, từ nọ (na) Tế Đàn trong, toát ra một chút cũng không có sổ nồng đậm hắc vụ.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tứ danh lão quái vật muốn tránh, có khả năng đã không còn kịp rồi, nọ (na) sương mù đã dính vào thân thể của bọn họ.
 
 	"Ngao!"
 
 	Thông Tuệ hòa thượng lập tức bán ngồi xỗm   trên mặt đất, trên mặt hiền hoà vẻ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hai tay ôm đầu, ánh mắt biến thành   Huyết Hồng vẻ, bùm bùm xương cốt bạo liệt âm thanh truyền vào cái lổ tai, y phục bị tranh phá, toàn thân trên dưới, càng là sinh ra vô số tinh mịn lân phiến đến.
 
 	Còn lại ba người cũng không sai biệt lắm, đều bị biến thành   bán nhân năm ma quái vật, nhất luồng hung lệ khí ào ào ra.
 
 	"Ma hóa!"
 
 	Điền Tiểu Kiếm thất thanh kinh hô, sắc mặt có chút phát thanh mở miệng.
 
 	"Không sai, không sai, không nghĩ tới ngươi còn tuổi nhỏ, kiến thức như thế uyên bác, bất quá này cũng phải là bình thường ma hóa, ăn   ta Ma giới Thánh quả, bọn họ tu vi đều sẽ tăng vọt nhất mảng lớn, mặc dù so ra kém dùng Chân Ma Chi Khí quán thể, nhưng là còn hơn vài thập niên khổ tu."
 
 	"A, các hạ làm như vậy có gì ý đồ, chẳng lẽ yêu ma nhân thủ không đủ, tưởng bọn họ thành cho các ngươi nhất viên sao?" Điền Tiểu Kiếm đã lãnh yên tĩnh trở lại, ngữ hàm châm chọc thuyết.
 
 	"Trở thành ta Ma tộc nhất viên, bọn họ cũng phối, như thế Ma giới Thánh quả, mặc dù có thể mạnh mẽ tăng lên tu vi, nhưng quá mức bá đạo cương mãnh, bọn họ không chỉ có hội mất đi thần trí, hơn nữa dùng không được bao lâu, sẽ nổ tan xác mà chết  , nhưng tinh hồn chi lực lại có khả năng tăng cường rất nhiều, cho tới bổn tôn vì làm như vậy, ngươi nếu như nguyện ý gia nhập chúng ta, bổn tôn nói cho ngươi cũng là không sao." Hắc quang trung yêu ma nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Cái gì, nhượng ta gia nhập các ngươi yêu ma?" Điền Tiểu Kiếm trên mặt lộ ra ngạc nhiên vẻ.
 
 	"Không sai, ngươi thân mình chính tu ma giả, mặc dù sở luyện ma công thiên hướng với quỷ đạo một đường, nhưng không có vấn đề gì, ta xem ngươi tư chất không sai, cho nên nổi lên ái mới lòng, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập tộc của ta, bổn tôn nguyện ý thu hoạch ngươi làm đồ đệ." Nọ (na) yêu ma thanh âm tràn ngập   dụ dỗ.
 
 	Điền Tiểu Kiếm mày nhất chọn, cũng không  có lập tức hồi linh cái gì, mà là lâm vào trầm mặc.
 
 	Nọ (na) yêu ma cũng không thúc giục, bàn tay vừa lộn, lưỡng lạp quả long nhãn lớn nhỏ Hắc Sắc đan hoàn hiện lên
 
 	Đây là Hóa Ma Quy Nguyên Đan, có khả năng nghĩ đến ngươi dễ dàng kinh tẩy tủy, đắp nặn ma thể, ngươi nếu như đáp ứng rồi, liền đem này đan nuốt phục."
 
 	Muốn sao tử, muốn sao khuất phục, Điền Tiểu Kiếm tựa hồ không có đệ tam hạng lựa chọn, yêu ma vốn liền so sánh loài người cùng giai tu sĩ cường lớn hơn nhiều lắm, coi như là tiểu tử này sư phó cũng không nhất định thị chính mình đối thủ, hắc quang trung yêu ma khả bất sợ hãi hắn đào tẩu.
 
 	Mà liền tại cách đó không xa, bán ma hóa sau khi tứ danh Nguyên Anh tu sĩ đã hoàn toàn mất đi lý trí, lẫn nhau đối oanh đứng lên, dùng không được bao lâu, thân thể của bọn họ không giữ quy tắc sụp đổ rơi rụng, khi đó, liền có thể chờ mong Ma Tổ phân hồn phủ xuống  .
 
 	Điền Tiểu Kiếm lâm vào lớn lao nguy hiểm, mà bên kia, Lâm Hiên thì vui rạo rực đi tới động phủ phía trước, cấm chế đã phá vỡ, không biết đạo vị...kia Cổ Tu tiền bối hội lưu lại những thứ gì.
 
 	Lâm Hiên vẻ mặc dù bình tĩnh, nhưng trung chuyên cũng quả thực hoan hỉ, mơ hồ mang theo vài phần chờ mong ý
 
 	Tay áo bào phất một cái, vài đạo kiếm quang bay vút ra, vang ầm ầm tiếng vang trong, nọ (na) cửa đá đã bị bổ ra  .
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, đang muốn sẽ đối động phủ làm một phen dò xét, đột nhiên lam mang chợt lóe, như trường kình lấy nước một loại từ bên trong bay vụt xuất đến, Lâm Hiên sắc mặt không khỏi đại biến, không chút nghĩ ngợi khoát tay, một mặt bàn tay lớn nhỏ tấm chắn đã bị hắn tế   xuất đến.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn ! Này thuẫn linh quang chợt hiện, một phen liền tăng vọt tới rồi trượng hứa phương viên, chắn hắn phía trước. Nọ (na) lam mang tới thật nhanh, đâm tới lạp một tiếng liền đụng   tấm chắn mặt ngoài.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn không phải chuyện đùa, tự nhiên có thể đem này công kích ngăn trở, tuy nhiên núp ở phía sau mặt Lâm Hiên lại cảm giác ngực khí huyết cuồn cuộn, trên mặt lập tức không có chút huyết sắc nào, lại phảng phất ăn nhất điểm tiểu mệt dường như.
 
 	"Thiếu gia!
 
 	"Từ - bá!
 
 	Theo ở phía sau hai nữ cũng thất kinh, Lâm Hiên lại vội vàng khoát tay áo nhượng bọn họ lui ra phía sau. Lại có vài lam mang bắn nhanh ra, lần này Lâm Hiên có chuẩn bị, tự như vậy sẽ không có ngốc sỏa đón đở.
 
 	Thân hình chợt lóe, đã thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, na di tới rồi nơi khác.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) lam mang dĩ nhiên như là trường 7 ánh mắt dường như, như độc xà loại ngắt một cái, thay đổi phương hướng đuổi theo lại đây.
 
 	Lần này đại xuất Lâm Hiên ngoài ý muốn, nhìn hai nữ cự ly tự chính mình không xa, Lâm Hiên không dám tái né tránh, một cái khẩu, từ trong miệng phun ra nhất màu xanh biếc hỏa cầu, hô cuồng tăng tới đầu lâu lớn nhỏ, cùng nọ (na) lam mang tại giữa không trung ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Linh ba(sóng) bắn ra bốn phía, bị bám   không nhỏ toàn phong, dĩ Bích Huyễn U Hỏa thần thông, tự nhiên không có khả năng rơi xuống hạ phong, tuy nhiên lại cũng thắng được tịnh không thoải mái.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt càng phát ra âm trầm  , khoát tay, Ô Kim Long Giáp Thuẫn bay trở về, thu nhỏ lại, xoay quanh cho hắn trước người.
 
 	Theo sau Lâm Hiên mới lại được không rãnh, thần sắc ngưng trọng trành giống như   phía trước.
 
 	Ngao!
 
 	Một tiếng Cự Hống, chấn đắc nhân màng nhĩ phát đông, theo sau nhất đạo đen tuyền bóng dáng thoán   xuất đến, ước chừng hai ba  trượng trường, toàn thân bao vây lấy tro bụi Hắc Sắc lân giáp, tỏa đã cực tiêm thật dài, hai cái chuông đồng đại ánh mắt lóe ra trứ hung quang.
 
 	Yêu Tộc!
 
 	Trước mắt quái vật nhìn qua cực giống như Xuyên Sơn Giáp, tuy nhiên CỔ sở phát ra yêu lực lại làm cho Lâm Hiên cũng hút một cái lương khí.
 
 	Hóa Hình hậu kỳ!
 
 	"Thế nào, ngươi tưởng tốt lắm sao, nguyện ý gia nhập tộc của ta, còn thị liền ở chỗ này ngã xuống?" Hắc quang trung yêu ma có chút không nhịn được mở miệng   chước
 
 	"Tiền bối đừng hoảng hốt, tại hạ nguyện ý trở thành yêu ma." Điền Tiểu Kiếm trên mặt hiện lên một tia a dua vẻ, tựa hồ hắn đã lựa chọn   khuất phục, tuy nhiên lưỡng thủ lũng tại trong tay áo, lại lặng lẽ cầm cái.
 
 	"Hảo "
 
 	Yêu ma trên mặt lộ ra đắc ý vẻ, thân hình chợt lóe, đã giống như Điền Tiểu Kiếm bay tới, cái đó muốn ăn vào này Hóa Ma Quy Nguyên Đan, đối phương tự như vậy sẽ biến thành bổn tộc nhất viên.
 
 	Nói về, hắn cũng là nhìn trúng   tiểu tử này cực có tiền đồ, nếu không Hóa Ma Quy Nguyên Đan quý hiếm vô cùng, coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái vật tưởng đầu nhập vào, hắn còn không nhất định không tiếc xuất ra.
 
 	Trăm trượng cự ly, thoáng qua cho đến, Điền Tiểu Kiếm nhãn trung vẻ mặt nghiêm nghị nhất lộ vẻ, đột nhiên bấm tay bắn lại đây.
 
 	Một quả long nhãn lớn nhỏ hạt châu hiện lên.
 
 	Yêu ma không chút nào không hoảng hốt, tựa hồ sớm đã có dự liệu nhất dạng: "Tiểu tử, thông minh bị thông minh lỡ, bổn tôn đã đã cho ngươi cơ hội, ngươi nếu không biết đạo quý báu, cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác, đem ngươi tinh hồn giao ra, không muốn sẵn sàng góp sức tộc của ta, tựu thành là Ma Tổ phủ xuống tế phẩm tốt lắm."
 
 	Nói xong đưa tay một trảo, trong hư không đột nhiên hiện ra   một cái (con ) ngăm đen cự trảo, ma khí lạc thiên, hướng về Điền Tiểu Kiếm hung hăng trảo hạ.
 
 	Cho tới nọ (na) khỏa hạt châu, yêu ma cũng không tiết nhất cố, nhiều nhất bất quá nhất khỏa cao giai Lôi Châu, đã nghĩ trở đương chính mình?
 
 	Quá ngây thơ rồi !
 
 	Hé miệng, nhất đạo xám trắng sắc ma viêm phụt lên, tuy nhiên Điền Tiểu Kiếm khóe miệng biên lại toát ra một tia chê cười vẻ.
 
 	Này châu chính  là chính mình bảo vệ tánh mạng vật, chính là thật vất vả mới từ sư phụ nơi đó cầu tới uy hợp có thể so với hậu kỳ tu sĩ toàn lực một kích, đối phương vị miễn cũng quá tự đại chút.
 
 	Đối mặt nọ (na) chích ngăm đen cự trảo, Điền Tiểu Kiếm lên đỉnh đầu vỗ, nhất lũ ô mang đã bay ra bên ngoài cơ thể, U Minh Toái Tâm Kiếm chợt lóe, liền đem ma khí biến thành vật chém làm   hai nửa, theo sau hắn lấy ra một cái phù toản, dán tại   thân thể của mình mặt này. ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: