Nàng này chơi với lửa, bất quá chính cô ta lại tựa hồ rất có nắm chắc, hai tay hướng trước ngực hợp lại, theo kia cơn lốc bên trong, ào ào toát ra buồn thiu bạch cốt, thê lương tiếng động đại tác phẩm. Giống  đối thủ thổi quét lại đây.
  
  	Sổ lấy vạn kế đích hung hồn, đem khổng tước tiên tử tầng tầng bao hoàng, thanh thế không phải là nhỏ.
  
  	Mà này hơi một trì hoãn, đầu bóng lưởng đại hán cũng bổ nhào vào phụ cận, kia phi sư phi nguyên đích quái vật mở ra mồm to, phun ra một đạo đường kính trượng hứa đích ánh sáng.
  
  	Hạo thiên quỷ đế nhướng mày, hắn không nghĩ cùng khổng tước tiên tử chống chọi. Nhưng dừng ở mặt sau rồi lại rất chói mắt , vì thế đem ánh mắt chuyển hướng một bên đích diệu u.
  
  	Nói sau bên kia.
  
  	Lưỡng đạo độn quang nhanh như điện chớp, một trước một sau đích cho nhau truy đuổi
  
  	Không cần phải nói, tự nhiên chi lâm hiên cùng hỗn nguyên lão tổ.
  
  	Từ bước vào tu tiên giới tới nay, lâm hiên làm việc vội mặc dù không thể nói tính toán - không bỏ sót, nhưng từ trước đến nay cũng huyền mưu định rồi sau đó động đích, cho dù đối mặt so với mắt chủy cường đích đối với, cũng có thể xảo diệu đích vận dụng mưu kế, nhưng này một hồi, lại phạm vào sai lầm. Quá mức xem hỗn nguyên lão tổ. Nguyên bản nghĩ đến dương chính mình đích thần bắt giữ bắt sống cũng không có cái gì khó khăn, lại xem nhẹ  hỗn nguyên lão tổ đồng dạng là phúc lòng dạ hiểm độc ngoan đích tên.
  
  	Cư nhiên làm cho đối phương theo chính mình trong tay đào thoát, đây là lâm hiên vô luận như thế nào cũng không có thể dễ dàng tha thứ đích.
  
  	Gì thời điểm đều đừng nhìn diễn thủ, cho dù chim diều bác thỏ, cũng muốn toàn lực ứng phó, lâm hiên một bên trong lòng trung báo cho chính mình, một bên nhanh như điện chớp đích đuổi theo
  
  	Đối phương đích độn quang cũng có độc đáo chi mê, nhưng cùng lâm cán so sánh với, rốt cuộc vẫn là đùa giỡn tốn vi một này, bán chén trà nhỏ đích công phu một quá. Lâm hiên đã muốn ngăn ở hắn đích đằng trước 
  
  	Tay áo bào phất một cái, rậm rạp đích kiếm khí bay vút mà ra, thô sơ giản lược một sổ. Ít nhất có nghi trăm nhiều mỗi một nói đều đón gió tăng vọt đứng lên, tức thì liền che ở nữa bầu trời điêu
  
  	Kể từ đó, hỗn nguyên tự nhiên không đến có thể cắn răng xông qua, chỉ có thể độn quang vừa chậm, bị bắt dừng lại .
  
  	Trên mặt đích biểu tình vừa sợ vừa giận, ẩn ẩn đích, rồi lại có vài phần nghi hoặc lộ ra: "Vị này tỉnh hữu, ngươi ta ngày xưa không oán. Ngày gần đây huynh cừu, nay không hơn được nữa định một chút hiểu lầm thôi, các hạ làm gì đau khổ cùng bức?"
  
  	Ngoài miệng nói như vậy . Hỗn nguyên lại đem hai tay lung ở tay áo lý, trên mặt đích biểu tình cảnh giác phương so với, đồng thời trong lòng đại hận hắc hổ yêu vương háo sắc vô sỉ, nếu chính mình không phải bị hắn lạp đến đối phó Khổng Tử, như thế nào hội gặp phải như vậy mạc danh kỳ diệu đích thật lâu sự?
  
  	"Ngươi nghĩ muốn cầu hòa? . Lâm hiên biểu tình thản nhiên đích mở miệng .
  
  	"Không tồi, chỉ cần đạo hữu nguyện ý buông tha ta, chút ngỗ tinh thạch bảo vật, tại hạ còn phương có thể lấy ra nữa đích hỗn nguyên lão tổ ăn nói khép nép đích nói, người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, lâm hiên triển lãm đi ra đích đáng sợ thần thông. Trước sau đã làm cho hắn ăn chừng  đau khổ. Chính mình nửa phần phần thắng đích hy vọng du, không có.
  
  	"Ngươi yêu cầu cùng. Cũng không phải không thể, chỉ cần đem giống nhau đồ vật này nọ giao cho lâm hiên mỉm cười nói.
  
  	"Cái gì?" Nghe đối phương khẩu khí buông lỏng, hỗn nguyên lão tổ trong lòng mừng rỡ, có thể rủi ro tĩnh tai huyền tốt nhất kết cục.
  
  	"Tinh phách lâm hiên nhu liễu nhu cái mũi, mở ra khẩu, một đôi ngân quang lóe ra đích pháp bảo phi, lược mà ra, hóa thành lưỡng đạo lệ mang, phân biệt theo tả hữu hai hướng bên địch nhân bọc đánh mà đi .
  
  	Không cần phải nói, là đã lâu không dùng đích chín ngày trăng sáng hoàn pháp bảo, này đoạn khi hiên một thủ đô đem hi đặt ở đan điền, nguyên anh cùng ma anh liên thủ rèn luyện, ngày đêm không thôi, uy lực tự nhiên là tăng nhiều, không ít địa.
  
  	Tiền một tiễn, không khí mới hơi gặp dịu đi! Ngay sau đó, lâm cán lại trở mặt giống như trở mình thư, hỗn nha đi tổ trong lòng giận dữ, nhưng cũng có chút tò mò, đối phương vì sao nhất định phải trí chính mình ngàn tử địa
  
  	Đương nhiên hiện tại, hắn cũng không có tâm tình đi tìm tòi nghiên cứu này đó, tay áo bào cắm xuống, một cây bản này quải mai dạng đích pháp bảo tế ra.
  
  	Lâm hiên lơ đểnh, vươn một cây vu chỉ, hướng về phía chín ngày trăng sáng hoàn điểm đi, khẽ quát một tiếng, "Tật!"
  
  	Này trong bảo khố quay tròn vừa chuyển. Linh quang chợt hiện, sổ chi vô cùng đích hoàn ảnh theo mặt ngoài tản mát ra giáp, giống như thực chất bình thường.
  
  	Này hoàn ảnh hướng trung gian một tụ, theo sau nhưng lại đem vòi nước quải trượng bộ ở tại ở giữa hỗn nguyên lão tổ cùng bảo vật gian đích tâm thân liên hệ bị chặt đứt.
  
  	Hắn không khỏi sắc mặt trắng bệch có lầm hay không, này viên hoàn đích thần thông cũng không tránh khỏi rất nghịch thiên , cư nhiên có thể cường đoạt nhân đích bảo vật, này pháp còn có đấu đi xuống đích tất yếu sao?
  
  	Hỗn nguyên lão tổ tim và mật câu nứt ra, rốt cuộc hưng không dậy nổi nửa điểm cùng lâm hiên chống đỡ hành đích ý niệm trong đầu, vươn năm qua, ở trữ vật túi thượng ngay cả chụp, mười dư trương phù sách bị tế lên.
  
  	Khả cùng loại đích kỹ xảo hắn đã sử quá, lấy lâm cán đích lòng dạ như thế nào có thể thượng đồng dạng ra đâu
  
  	Huống chi lấy phù triện tạp nhân, này rõ ràng là chính mình tối am hiểu đích chiêu số
  
  	Lâm hiên mày kiếm vi chọn. Lạnh như băng đích sát khí theo mẫu thượng phụt ra mà ra. Thanh quang chói mắt, lâm hiên lại tế ra chuôi này lực công kích làm cho người ta sợ hãi đích đoản kiếm.
  
  	Nhưng mà cùng vừa mới bất đồng. Thân kiếm mặt ngoài còn bám vào đắc có màu xanh biếc đích mĩ viêm, thừa dịp hỗn nha đi tổ ngạc nhiên, chợt lóe đã đi tới hắn đích phía trước.
  
  	Huyết quang bắn toé.
  
  	Này lão quái vật đích thần thông thật thực so với tưởng tượng đích mạnh hơn nhiều lắm, nguyên lai mặc nguyệt trong tộc đích vu thuật bên trong, cũng có cùng loại vu ma đạo thế thân độ kiếp đại pháp đích thân thông.
  
  	Thời khắc nguy cơ, này lão quái vật bỏ qua một cái cánh tay, đem hóa thành quý lỗi. Thay khắc thân đỡ  một kích trí mệnh.
  
  	Theo sau hắn nhịn đau hóa thành một đạo bạch hồng, giống phía bên phải bay vút mà ra.
  
  	"Lão quái vật, ngươi muốn chạy đi nơi nào? ,
  
  	Dễ nghe đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, một mỹ mạo đích cô gái ở chính phía trước xuất hiện" một tịch áo trắng, xích  hai chân, dẫm nát giữa không trung bên trong, đâu mạo như thượng giới tiên" nhưng mà tay nhỏ bé trung đích phiên kì lại ma lực bắt đầu khởi động, không cần phải nói, tự nhiên là Nguyệt nhi .
  
  	"Cút ngay!"
  
  	Hỗn nguyên lão tổ giờ phút này giống như chó nhà có tang, sắc mặt dữ tợn có thể so với ác quỷ. Mắt thấy Nguyệt nhi bất quá ngưng đan hậu kỳ đích tu vi, trong lòng giận dữ, thực định hổ lạc ngàn dương, loại này bối cũng dám đến bỏ đá xuống giếng .
  
  	Còn sót lại đích cánh tay phải về phía trước phất một cái. Nhất thời một con trượng hứa lớn lên ngăm đen quái thủ hiện lên ở giữa không trung năm ngón tay thành chộp, hung hăng đích hướng về cô gái trảo hạ.
  
  	Nguyên anh Vu sư đích ôm nỗi hận một kích. Tự nhiên không giống nhỏ đến, nhưng mà Nguyệt nhi cũng không phải phổ rượu tu sĩ có thể so sánh với đích, đi theo lâm hiên. Tiểu nha đầu nhãn giới trống trải, thậm lũy gặp qua già la cổ mĩ, huống chi, nàng cũng không phải không có cùng loại này nguyên anh cấp bậc đích lão quái vật giao quá mức.
  
  	Mắt thấy kia ngăm đen quái vận may thế rào rạt, cô gái trên mặt lại hán có nửa phần sợ hãi chi vi
  
  	Hai tay nhất chà xát, kia quá phiên đã hóa thành một đóa mã vân hà của nàng mẫu khu bao vây, tiếng sấm ù ù, theo kia ma vân bên trong. Vươn vô số xúc tua, như roi, giống như linh xà. Hướng về ngăm đen quái năm quấn quanh quá khứ.
  
  	Hấp thu vô số địch nhân đích oan hồn về sau, thú hiện phiên đích uy lực phi võng tiểu kia quái bình điếu cùng thế không kém, nhưng nói đến để, cũng bất quá là tinh khiết pháp lực ngưng tiêm đi ra gì đó.
  
  	Nguyệt nhi không cầu có công. Nhưng cầu hỗn quá, dù sao nàng lần này đến, cũng bất quá gia thoáng kéo dài đối phương thôi, hỗn nguyên lão tổ một kích vô công, thanh hỏa kiếm đã muốn truy tới  phía sau
  
  	Lão quái vật quá sợ hãi, lại đem kia thú cốt tấm chắn từ ra.
  
  	Ti!
  
  	Mảnh vụn phân lạc, lần này cũng hắn tính sai , này môn tuy rằng trước kia cũng chặn thanh hỏa, nhưng đều không phải là hoàn hảo không tổn hao gì, mặt ngoài sớm bị,được chém ra đến đây vô số vết rạn, mà lúc này đây, đoản kiếm đích mặt ngoài, còn bám vào đắc có bích huyễn u hỏa, hai người chồng đích uy lực, mắt nhiên là kinh tâm vô cùng
  
  	Cùng với  gào thét, này thuẫn biến thành một đống toái cốt, thanh hỏa kiếm cấp thiểm. Tiếp theo thông cư nhiên thỉnh dị đích xuất hiện ở tại hỗn nguyên lão tổ đích thân thể mặt sau.
  
  	Thời gian giống như yên lặng. Lão quái vật đích biểu tình đã ở trong nháy mắt dừng hình ảnh, quần áo phân lạc theo mi tâm tới bụng, có một đạo thản nhiên đích huyết tuyến xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
  
  	Theo sau máu tươi phun dũng. Hắn đích cam thể hào không giật mình triệu đích biến thành hai nửa .
  
  	Huyết vụ tản ra, một tấc khai đại đích an mặt luân đốn, đạt điếm li vật giống như còn đinh, có thể tiếp thủ thân thể của chính mình liền như vậy bị hủy , thẳng đến lâm cán biến thành chỉ đích kinh hồng. Lại một lần nữa xuất hiện ở tại hắn đích trong tầm mắt. Nguyên anh thần tình hoảng sợ. Ánh mắt, bên trong sử có xem ngột tẫn đích oán độc, bất quá lúc này này hợi hắn đã bị dọa phá đảm, thậm chí không dám quay đầu lại vân đan tỉnh lâm châm liếc mắt một cái, hai tay nhỏ bé một kháp linh việc rủi ro thước. Theo sau, liền theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Nguyên anh cấp cao thủ sở dĩ không dễ dàng phôi lạc, liền định bởi vì nguyên anh ly thể về sau, có thể thuấn di đào tẩu, hắn mặc dù đang,ở lâm hiên dưới tay ăn chừng  đau khổ, nhưng ở cân nhắc  đoạt xá về sau, một vũ nếu muốn biện pháp báo thù.
  
  	Đáng tiếc này ) cơ lệnh thủy xa cũng sẽ không có.
  
  	Gặp nguyên anh độn giống xa xa. Lâm hiên đầu vai run lên, cả người thanh quang đại phóng. Sử xuất chín ngày vi cộng đích thần thông, cư nhiên cũng không so với đối phương chậm cái gì, tiếp theo hắn vươn tay trái, ở bên hông vỗ một hạo hình phong cách cổ xưa đích giáo ở lòng bàn tay hiện lên.
  
  	Lâm hiên năm ngón tay nắm chặt. Đem pháp lực rót vào trong đó, theo sau đem này thỏa cử quá ... Đỉnh, tái hướng tà phía dưới đột nhiên huy lạc
  
  	Thanh quang hiện lên, cái này bảo vật có thể có nhìn không tới tư nghị đích không gian thần thông, mặc dù không đủ để Phá Toái Hư Không, nhưng quấy nhiễu thuấn di nhưng không có cái gì khó khăn.
  
  	Lâm hiên tả phía trước ước hai mươi trượng hơn chỗ, không khí như sóng gợn bàn. Một trận mơ hồ, theo sau kia khai anh liền nghiêng ngả lảo đảo đích xuất hiện .
  
  	Hỗn nguyên lão tổ thần tình hoảng sợ, đối phương cư nhiên có thể phá thuấn di thuật, lúc này này phục, hắn đích trong óc giáp là trống rỗng .
  
  	Mà này hơi một trì hoãn. Lâm hiên đích chín ngày vi bước cũng huyền diệu tới rồi cực chỗ. Đã đi vào hắn trước người ba thước chỗ.
  
  	Hỗn nguyên lão tổ ngẩng đầu. Trong mắt hiện lên một lũ điên cuồng vẻ, nguyên anh đích thân thể mặt ngoài, hiện ra một tầng quỷ dị đích hồng quang đến đây.
  
  	Không tốt, người nầy muốn tự bạo!
  
  	Lâm hiên sắc mặt trầm xuống. Vội hai tay bấm tay niệm thần chú, mở ra khẩu, một đạo thanh hà phụt lên mà ra cùng phổ dũng đích linh tễ bất đồng, này thanh hà chính là hắn bản mạng chân nguyên biến ảo, uy lực không phải là nhỏ, một chút đem kia nguyên anh bao lấy.
  
  	Lâm hiên cũng không thể làm cho hắn tự bạo đích, nếu không chính mình chẳng phải là bạch bận việc?
  
  	Theo sau tay trái vừa lật, một khéo léo đích bình ngọc ở trong lòng bàn tay hiện lên.
  
  	Bạt cũng nắp bình, lâm hiên hướng kia thanh hà một chút, nhất thời hóa thành một đạo ánh sao, bay vào  cái chai.
  
  	Tắc hảo nắp bình, lâm hiên lại mã không được đề đích lấy ra cấm chế bùa đến. Đem cái chai bao vây, lúc này mới lộ ra vừa lòng vẻ, đem bình ngọc thật cẩn thận đích để vào  bên hông.
  
  	Làm tốt này hết thảy sau. Lâm cán lại không tỉnh cùng thượng vi khai tiểu quan xa xa còn không đình có ù ù đích nổ truyền đến, xem ra thi ma cùng hắc hổ yêu vương cũng coi như kì phùng đối với, chính đánh cho hừng hực khí thế
  
  	Lâm hiên đích ánh mắt ngược lại ở phụ cận đảo qua, cuối cùng dừng ở  bên trái đích một chỗ rừng rậm trung, "Vài vị đạo hữu, ở phụ cận nhìn lâu như vậy, xem không thấy đủ, hay không cần Lâm mỗ động thủ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: