Này một chút, càng là khiến cho   sóng to gió lớn, cũng may Sa Vương mặc dù tàn bạo, nhưng làm việc tình còn thị có chừng mực, Hải Tộc huyết tẩy quấy rầy đối tượng, giới hạn với những...này có được Ly Hợp Kỳ tu sĩ môn phái hoặc là tán tu, cho tới những người khác, có khả năng bài trừ hung thủ, bởi vì thực lực quá yếu, không có Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, thị không có khả năng đối Thái Tử đoàn người, cấu thành chút nào uy hiếp.
 
 	Loạn thế trong, nhân mạng như chuyện vặt, bất quá có đôi khi, tiểu nhân vật ngược lại hội (gặp ) an toàn nhiều lắm, Bách Thảo Môn đã sớm suy sụp, Nguyên Quy đảo càng là nghèo khó, ngay cả linh mạch cũng không có...chút nào thu hút chỗ, trái lại có vài độ cao tộc từ nơi này trải qua, cũng là ngay cả nhìn, đều lười nhìn nhất nhãn.
 
 	Này thiên, Nguyên Quy đảo chân trời, xuất hiện   một cái(người) quang điểm, đúng là nhiễu một cái(người) vòng lớn, mới chuẩn bị hồi gia Lâm Hiên.
 
 	Một cái (con ) tiểu tiểu con bướm kích động cánh, đem tại bách vạn dặm ngoại khiến cho thật lớn ba đào, Đông Hải Tu Tiên Giới hỗn loạn đã không thể tránh né.
 
 	Mà làm này tất cả người khởi xướng, Lâm Hiên không chút nào cũng không có làm sai chuyện giác ngộ, coi như trở lại quá khứ, hắn đồng dạng không có hạ thủ lưu tình vừa nói.
 
 	Nếu như chính mình thả Cuồng Sa thái tử, đó mới là ngu xuẩn đến cực chỗ, thù hận đã kết hạ, chẳng lẽ còn trông cậy vào hắn tha thứ chính mình sao?
 
 	Huống chi chỉnh chuyện, Lâm Hiên không thể không biết có sai, đối phương cường mua cường bán mới là thái bá đạo  .
 
 	Tu Tiên Giới, vốn có chính bằng thực lực nói chuyện, chính mình như thị tài nghệ không bằng người, cùng hai cái (người ) nha đầu vừa nổi lên, như thị rơi tại đối phương trong tay, chỉ sợ hội (gặp ) càng thê thảm a!
 
 	Này giới loạn thì đã có sao, chỉ cần không thương tổn đến chính mình cùng chung quanh nhân là được.
 
 	Vì không đem thân phận bại lộ, hắn còn cố ý nhiễu đường xa, mặc dù cũng đụng phải vài nhóm Hải Tộc, nhưng Lâm Hiên Thần thức so sánh cùng cấp tu sĩ cường đại rất nhiều, tự nhiên có khả năng trước tiên né qua.
 
 	Mà có thập xinh đẹp nữ tử, thì một mực Nguyên Quy đảo trong không trung chờ đợi, nhìn thấy Lâm Hiên biến thành kinh hồng, nàng này tin vui, không nói hai lời nghênh đón.
 
 	"Tiền bối, các ngươi rốt cục đã trở về."
 
 	Mấy ngày nay, Thượng Quan Mộ Vũ tâm, một mực chưa từng để ... xuống quá.
 
 	Con gái thị cha mẹ ưa, hai cái (người ) nữ nhi bái Lâm Hiên Vi sư, Thượng Quan Mộ Vũ tự nhiên là đồng ý ngàn vạn lần, mặc dù chính mình thị nhất phái chi chủ, nhưng bình tâm đến thuyết, căn bản cấp không được hai cái (người ) nữ nhi nhiều ít trợ giúp.
 
 	Bách Thảo Môn đã sớm suy sụp, ngay cả tu luyện công pháp đều là không trọn vẹn không hoàn toàn.
 
 	Mà theo Lâm Hiên bất đồng, có như vậy một cái(người) đại chổ dựa, dĩ hai cái (người ) nha đầu tư chất, Nguyên Anh thị khẳng định không có vấn đề thập cho tới tối hậu đến tột cùng có thể tẩu tới chỗ nào, nàng này làm mẫu thân, cũng không dám vọng tự nghiền ngẫm, nọ (na) cũng chỉ có nhìn hai nữ chính mình cơ duyên  .
 
 	Sư phó tiến cử môn, tu hành dựa vào cái (người) nhân.
 
 	Nếu bái sư, hai tỷ muội đi theo Sư tôn đi cản tập (đi chợ ), cũng không có cái gì ly kỳ, Thượng Quan Mộ Vũ ngược lại phi thường mừng rỡ, nói rõ Lâm Hiên đối hai tỷ muội thật là coi trọng  .
 
 	Có hắn vị...này Sư tôn quan tâm, hai cái (người ) nữ nhi tu vi tuy thấp, thật cũng không sợ gặp cái gì vấn đề.
 
 	Có khả năng thế sự như kỳ, ai lại muốn đến, Cuồng Sa thái tử hội (gặp ) ngã xuống, tại cả Đông Hải nhấc lên sóng to gió lớn, chợ phiên đã sớm kết thúc, lẽ ra, Lâm Hiên cùng hai cái (người ) nha đầu sớm hơn nên đã trở về · vì gì chẳng lẽ bọn họ đúng là gặp nguy hiểm  .
 
 	Bách Thảo Môn mặc dù nhược tiểu, nhưng tin tức có khả năng không bế tắc, huống chi mấy ngày nay, nơi đều là lời đồn đãi.
 
 	Sa Vương nhất hệ cao giai Hải Tộc, chính là bốn chỗ liệp sát này phiến thuỷ vực Ly Hợp Kỳ đã là tu tiên giả, đã có mấy tông môn gia tộc xảy ra diệt môn thảm hoạ, chẳng lẽ Lâm tiền bối cũng gặp  .
 
 	Nghĩ tới đây, Thượng Quan Mộ Vũ lo lắng dĩ cực, lúc này nhìn thấy ba người bình an trở về, Thượng Quan Mộ Vũ tâm, cuối cùng thị trở lại trong lồng ngực.
 
 	"Nương."
 
 	Nương theo trứ một tiếng duyên dáng gọi to, Thượng Quan Linh nhào tới mẫu thân trong lòng, Thượng Quan Nhạn biểu
 
 	Hiện (phát hiện ) thì muốn ổn trọng nhiều lắm, thi lễ sau đó liền cung kính đứng tại bên người.
 
 	"Bình an trở về là tốt, tiền bối, các ngươi này dọc theo đường đi có thể có gặp Hải Tộc?"
 
 	"Vận khí cũng không tệ lắm, nếu như gặp chúng ta còn có thể đứng ở chỗ này sao, Thượng Quan đạo hữu, về sự tồn tại của ta ngàn vạn lần không nên tiết lộ, Lâm mỗ tạm cư nơi này, có khả năng không tưởng là quý môn rước lấy tai hoạ."Lâm Hiên tha thiết dặn dò, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi vẻ.
 
 	"Tiền bối yên tâm, thiếp thân hiểu được nặng nhẹ, đã sớm dặn dò quá đệ tử  ." Thượng Quan Mộ Vũ mỉm cười thuyết.
 
 	Hai tỷ muội thì trao đổi   một cái(người) ánh mắt, âm thầm líu lưỡi, Cuồng Sa thái tử rõ ràng chính sư phó sát, hắn lại biểu hiện ra một bộ nhát gan vẻ, này trình diễn được cũng quá ngây thơ rồi.
 
 	Đương nhiên, lại được Sư tôn dặn dò, bọn họ thị sẽ không vạch trần, cũng không phải đối mẫu thân không tin được, mà là loại chuyện này, nói lại có cái gì ý nghĩa ni, đồ dẫn đến nương lo lắng mà thôi, huống chi nhiều nhân hiểu được, lý luận thượng cũng đa một phần tiết lộ nguy hiểm.
 
 	"Tiền bối, chúng ta còn thị về trước tổng đà, ngài mệt mỏi, hơn nữa ở, đa
 
 	Thiếu cũng làm cho người chúc "Thượng Quan Mộ Vũ ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, chậm rãi thuyết, hôm nay Đại Hoang hải vực, đã nghênh đón   tinh phong huyết vũ, nói không chừng đến lúc nào sẽ có Hải Tộc trải qua, nhìn thấy Lâm Hiên này Ly Hợp Kỳ tồn tại có thể bị hỏng bét  .
 
 	Mà tổng đà có trận pháp thủ hộ, lực phòng ngự tạm thời không đề cập tới, ít nhất có khả năng yểm đi tu sĩ hơi thở.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không có dị nghị, theo sau liền đi theo tam nữ vừa nổi lên giống như đảo nhỏ trung tâm bay đi.
 
 	Kéo dài chập chùng quần sơn ánh vào mi mắt, biệt đích tình huống lược quá không đề cập tới, gọi diện tích, này Nguyên Quy đảo còn thị thật không Tiểu Địa.
 
 	Phong cảnh cũng không sai, Tiên Hạc, con nai, Sư Tử. , lão Hổ, đảo thượng sinh hoạt các loại
 
 	Các dạng động vật, đương nhiên, Yêu thú thị không có, mà cùng với xâm nhập, Linh khí cũng càng ngày càng đậm.
 
 	Rất nhanh, liền nhìn thấy   vài toà cao ngất ngọn núi, vây chung một chỗ, mà Bách Thảo Môn tổng đà, liền tọa lạc tại nọ (na) khe núi trong.
 
 	Đình đài lầu các, Bách Thảo Môn mặc dù suy sụp, nhưng đối với tu tiên giả, lộng một chút quỳnh lâu điện ngọc loại kiến trúc còn thật là dễ dàng.
 
 	Bất quá Lâm Hiên chú ý tới, những ... này kiến trúc kiểu dáng đều rất phong cách cổ xưa, hẳn là thị có rất trưởng niên đại  .
 
 	"Chỗ này, cùng lần trước tiếp đãi của ta địa điểm bất đồng. . ."
 
 	Nghe xong Lâm Hiên ngôn ngữ, Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt hiện lên một tia xấu hổ vẻ, theo sau thở dài, có chút quẫn bách thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tiền bối thứ tội, lần trước lần đầu gặp, tuy được ngài giải vây, nhưng vãn bối thân là nhất phái chi chủ, vì ta Bách Thảo Môn an bị, nhiều ít vẫn còn phải có một chút đề phòng, cho nên mang ngài đi Địa phương, cũng không phải tổng đà, mà gần thị một chỗ biệt viện."
 
 	"Thì ra là thế, ha hả, đạo hữu không cần cáo lỗi, còn đây là nhân thường tình, cái gọi là đường dài mới biết ngựa hay, lâu ngày thấy nhân tâm, phương: hiện tại đem Lâm mỗ mang hướng tới tổng đà, không phải không có đem ta đương người ngoài." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	Thấy Lâm Hiên như thế thông tình đạt lý, Thượng Quan Mộ Vũ tin vui, trên mặt càng nhiều xuất vài phần cảm kích.
 
 	Tại nàng dẫn dắt hạ, Lâm Hiên đi tới một chỗ lầu các lý.
 
 	Này toà kiến trúc cũng không phải...nhất rộng rãi một tòa, lại rất khác biệt tao nhã, không có thị nữ, quan tỷ muội tự mình phụng trà thơm.
 
 	Thấy tam nữ thị đứng, Lâm Hiên nhìn thoáng qua Thượng Quan Mộ Vũ: "Đạo hữu mời ngồi, cái gọi là cường tân không áp chủ, Lâm mỗ không câu nệ tục lễ tính cách, đạo hữu hẳn là trong lòng có biết, vận nhi không có ngoại nhân, đạo hữu cũng không cần quá mức khách khí  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: