Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ nhất thiên linh nhất mười hai chương linh giới tu sĩ
  
  	Có lần trước có hại kinh nghiệm, Lâm Hiên lần này cần cẩn thận nhiều lắm, đem thần đăng 嘌 hoàng nhanh tụ làm một thể, hướng về kia ngủ say hồn phách tìm kiếm.
  
  	Này không đơn giản là hảo kì, ẩn ẩn , Lâm Hiên cảm thấy được trong đó liên lụy có đại bí mật. Loại này kì sự ngàn năm khó gặp, tự nhiên không có có mắt không tròng đạo lý. Rất nhanh tiếp cận hồn phách, Lâm Hiên lược nhất chần chờ, thần thức chậm rãi thảo đi lên. Đối phương không hề phản ứng.
  
  	Lâm Hiên mừng rỡ, đang định tăng lớn thần thức, kia hồn phách lại ào ào tỉnh lại, linh quang lóe ra, biến hóa ra nhất trương miệng rộng, nhất trương hợp lại, muốn đem xâm lấn thần niệm cắn nuốt.
  
  	Lâm Hiên sắc mặt trắng nhợt, đan điền nội song anh ào ào mở mắt, ma anh như trước ở lại khí hải, nguyên anh lại quỷ dị hiện lên ở tại thiên linh cái.
  
  	Khuôn mặt nhỏ nhắn thượng hiện lên một tia sợ hãi vẻ, nhưng theo sau vẫn là hóa thành thanh hồng, không có vào tới rồi cô gái .
  
  	Ngay sau đó, ở thu nhỏ lại vô số lần về sau, dùng bí thuật, xuất hiện ở tại họ Hạ Hầu lan thức hải.
  
  	Cái gọi là thức hải, cùng khí hải tương đối ứng với, người sau dùng cho chứa đựng linh lực, người trước, còn lại là thần thức sống ở chỗ, kỳ thật không ngừng người tu tiên, phàm nhân thân thể bên trong, giống nhau là có thức hải , chẳng qua phi thường nhỏ yếu, bọn họ cũng căn bản không cảm giác.
  
  	Họ Hạ Hầu lan tuy rằng gần linh mẫn động kì, nhưng dù sao bước trên tu tiên chi lộ, thức hải tự nhiên so với phàm nhân phải rộng lớn nhiều lắm, theo ở mặt ngoài xem, nơi này liền như là một mảnh mờ mịt vụ hải dường như.
  
  	Lúc này ở bi vụ hải trung tâm chỗ, nhất trương đại dữ tợn đáng sợ, mặt ngoài còn có lam mang lóe ra, Lâm Hiên thần thức mặc dù liều mạng giãy dụa, nhưng đối mặt kia đáng sợ hấp lực, lại tác dụng không lớn.
  
  	Giả như thực bị cổ một ngụm cắn nuốt, Lâm Hiên mặc dù không đến mức ngã xuống, nhưng kết cục cũng tốt không được cái gì, tám chín phần mười hội biến thành giống kia con tê tê giống nhau ngu ngốc .
  
  	Hoàn hảo nguyên anh đúng lúc đuổi tới, tiểu xướng nhất trương, đó là một đạo xanh biếc mầu linh mang, lược vừa lật dũng, hóa thành cuồn cuộn cơn lốc, gào thét giống kia bồn máu mồm to áp chế đi.
  
  	Ầm vang!
  
  	Thanh thế kinh người lấy cực, nguyên anh vận dụng chính là bản mạng linh lực, uy lực mạnh, còn tại pháp bảo phía trên, hấp lực nhất thời bị cách trở, thần thức nhân cơ hội này, vội vàng giãy, dung nhập tới rồi nguyên anh thân thể bên trong.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên không chút nào cũng không dám trì hoãn, cả người thanh mang nổi lên, đã nghĩ phải theo thức trong biển bay ra đi, không biết vì sao, đối mặt kia cổ quái hồn phách, hắn có một loại mao cốt tủng nhiên cảm giác.
  
  	"Muốn chạy, chậm !"
  
  	Kia miệng rộng châm biếm đạo, thanh âm đã có nếu gió nhẹ phất hưu bặc dễ nghe lấy cực;"Cho dù có thể chạy ra nơi này, ngươi cho là còn có cơ hội sống sót?"
  
  	Theo sau kia miệng rộng một trận mơ hồ, quỷ dị tiêu thất.
  
  	Thủ nhi đại chi chính là một vị dung mạo xinh đẹp cô gái, cùng họ Hạ Hầu lan thập phần tương tự.
  
  	Không. . . . . . Không phải tương tự, căn bản là giống như của nàng nguyên thần ngưng tụ biến hóa, khả chính là nhất linh động kì người tu tiên, nào có như vậy bổn sự?
  
  	Để biết nguyên thần cùng nguyên anh bất đồng, ngưng tụ biến hóa còn muốn càng thêm gian nan một ít.
  
  	Lâm Hiên hồn phi thiên ngoại, giờ này khắc này, tự nhiên không có tâm tình tham tìm tòi để, việc cấp bách, là muốn nhượng nguyên anh chạy ra đi.
  
  	May mà chính là, nàng kia cũng không có đuổi theo, mà là thân hình một trận mơ hồ, lại chìm vào thức
  
  	Lâm Hiên ẩn ẩn đoán được nàng muốn làm cái gì, khả hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, tự nhiên cũng không có năng lực đi ngăn cản a!
  
  	Ít khi, linh quang chợt lóe, nguyên anh đã độn ra cô gái bên ngoài cơ thể, một lần nữa không có vào Lâm Hiên thiên linh cái.
  
  	Mà lúc này, họ Hạ Hầu lan đã ở phát sinh kinh người chuyển biến,  lấy thủ ôm đầu, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, thần tình thống khổ vẻ, ngũ quan cơ hồ đều vặn vẹo .
  
  	Nhưng mà nàng sở phát ra linh áp, nhưng cũng ở đi bước một phát sinh kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối biến hóa, linh động kì, trúc cơ kì, ngưng đan kì. . . . . .
  
  	Người tu tiên cần khổ tu trăm năm mới có thể đạt tới cảnh giới, nàng lại cơ hồ ở trong khoảnh khắc liền hoàn thành 
  
  	Đột nhiên, cô gái nâng lên thủ, trên mặt tái không có nào thống khổ vẻ, thân thể mềm mại cũng đình chỉ run rẩy, nàng mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, một đạo lệ mang phụt lên mà ra, vây quanh chính mình tay trái nhất thống, nguyên bản trắng muốt ngọc cổ tay, nhất thời bị cát ra một đạo hai tấc đến trường miệng vết thương.
  
  	Đỏ sẫm máu tươi, theo gió bỏ ra, của nàng cổ tay thượng, nguyên bản mang theo một cái thủ trạc, lúc này, tự nhiên cũng bị huyết cấp nhiễm đỏ.
  
  	Theo sau kia thủ trạc linh mang đại phóng, bắt đầu sáng lên. . . . . .
  
  	Lâm Hiên trợn tròn con mắt, này thủ trạc, hắn chú ý quá, rõ ràng chính là bình thường phụ tùng, ngay cả linh khí cũng không thể nói rõ , nhưng mà giờ phút này. . . . . .
  
  	Cái gì bảo vật, đem chính mình thần thức cũng giấu diếm được , chẳng lẽ là thượng giới ?
  
  	Này ý niệm trong đầu chưa chuyển hoàn, kia thủ trạc đã trở nên đỏ sẫm như máu đứng lên, theo sau bạo khai, biến thành vô số đỏ tươi quang điểm.
  
  	Họ Hạ Hầu lan tay phải nâng lên, ngón tay ngọc um tùm, tú xảo như đóa hoa il trong hư không nhẹ như vậy khinh nhất điểm.
  
  	"Xuy" vang nhỏ truyền vào cái lổ tai, này quang điểm chợt lóe, đón gió hóa thành nắm tay lớn nhỏ huyết sắc
  
  	Hành văn, theo sau nhanh chóng thu nhỏ lại, chợt lóe lướt qua không có vào cô gái trên trán mặt.
  
  	Theo sau nàng làm một cái duỗi thân động tác, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhẹ nhàng giơ lên đầu, theo kia cái trán ký hiệu thượng, phóng xạ ra một đạo đỏ tươi cột sáng, bắn thẳng đến thương khung.
  
  	Ầm vang!
  
  	Tầng mây bị xuyên phá, tiếp theo thiên không giống như cũng bị xé rách , một đạo đường kính trượng hứa liệt phùng, ẩn ẩn xuất hiện ở tại hai người đỉnh đầu trên không.
  
  	"Đây là. . . . . . Phá Toái Hư Không?"
  
  	Cứ việc ẩn ẩn có đoán, nhưng Lâm Hiên vẫn là thiếu chút nữa cắn được chính mình đầu lưỡi, không gian thần thông hắn đều không phải là không có tiếp xúc quá, nhưng mà mượn dùng tuyết hồ vương quảng kiện bảo vật cũng bất quá đem phụ cận không gian thoáng vặn vẹo một chút thôi.
  
  	Cùng thiên kiếp chi hoả táng hình ngô công đối oanh thời điểm, hai người không gian chi mạt, ẩn ẩn xé rách ra nhất điểm cái khe, nhưng này cũng không phải chân chính Phá Toái Hư Không.
  
  	Ân, nói như thế nào đâu, cái loại này trình độ, gần là đem không gian xé mở một đạo nho nhỏ lỗ hổng, rất nhanh có thể khép lại, mà chân chính Phá Toái Hư Không, là hội đem hai cái mặt biên đả thông, ở mặt ngoài xem đều là cái khe, nhưng cái khó độ lại một trời một vực, căn bản không thể đồng nhất, mà truyền thuyết, đó là ly hợp kì tu sĩ mới có thể nắm giữ địa.
  
  	Mà mặc dù là cái loại này cùng bậc lão quái vật, muốn xé rách không gian cũng muốn đại phí khúc chiết, cả người linh lực tiêu hao điệu một nửa tả hữu, nhưng lại phải có tiện tay pháp bảo, hơn nữa đặc thù trận pháp tương trợ, nếu không nghĩ muốn cũng đừng nghĩ muốn .
  
  	Khả họ Hạ Hầu lan lại thoải mái lấy cực, tựa hồ không cần tốn nhiều sức.
  
  	Đương nhiên, nàng hiện tại cảnh giới tuy rằng tăng vọt rất nhiều, nhưng là bất quá ngưng đan kì thôi, mấu chốt ở chỗ cái kia thủ trạc, Lâm Hiên có thể khẳng định, kia tuyệt đối linh mẫn giới bảo vật.
  
  	"Thiếu gia, chúng ta không phải sao, đãi ở trong này tựa hồ có chút không ổn ." Nguyệt nhân thanh âm
  
  	"Không, chờ một chút hảo ." Lâm Hiên ánh mắt lóe ra, quỹ định nói.
  
  	Vừa rồi thức trong biển phát sinh một màn, quả thật nguy hiểm, nhưng này là bởi vì chính mình lỗ mãng nhiên đem thần thức tham nhập đối phương ở trong thân thể, mà hiện tại đã thu trở về, mà đối chính mình thần thông, Lâm Hiên vẫn là tin tưởng mười phần, huống chi trước mắt này nhất
  
  	Nói không chừng quan hệ đến ly hợp kì, thậm chí ngày sau phi thăng linh giới bí mật, Lâm Hiên năng khí?
  
  	Ầm vang !
  
  	Tiếng sấm bàn thanh âm càng ngày càng vang, theo sau theo kia không gian cái khe bên trong, rơi xuống một đạo mầu trắng ngà cột sáng, giống như tập trung dường như, vừa lúc đem họ Hạ Hầu lan thân thể mềm mại bao vây.
  
  	Theo sau cô gái nhắm lại hai tròng mắt, mặt cười thượng lộ ra hưởng thụ thần sắc."Đây là. . . . . . Linh lực dụ thể?"
  
  	Lâm Hiên trên mặt toát ra kinh hãi khô cằn biểu tình, hắn kiến thức thập phần uyên bác, này linh lực trạc hưu tự nhiên ở sách cổ thượng nhìn đến quá.
  
  	Nghe đứng lên thực thần bí, nhưng nói trắng ra , liền cùng ma đạo ma khí dụ thể là giống nhau nguyên lý.
  
  	Đây là một loại nuông chiều cho hư phương pháp, bất quá thấy hiệu quả xác thực thật thật lớn, có thể ở thời gian rất ngắn nội, khiến cho tu sĩ thực lực tăng vọt.
  
  	Nhưng lớn hơn nữa có thể tính, cũng nổ tan xác mà chết. Linh lực dụ thể cũng là giống nhau !
  
  	Đều có thật lớn nguy hiểm, hơn nữa sống chú thời điểm, nhận giả cũng sẽ thập phần thống khổ, kia so đao sơn biển lửa còn muốn gian nan nhiều lắm.
  
  	Nhĩ trước mắt. . . . . . Họ Hạ Hầu lan lại giống như đang tắm ánh mặt trời, thập phần hưởng thụ giống nhau. Điều này sao có thể đâu?
  
  	Thỉnh thoảng, Lâm Hiên rất nhanh liền phát hích kỳ hoặc chỗ, kia linh lực tuy rằng cường đại, khả cùng nàng này trong cơ thể pháp lực tính chất, nhưng không có mảy may khác nhau.
  
  	Quả thực giống nhau như đúc !
  
  	Nói cách khác, này giống như vốn chính là của nàng lực lượng, chẳng qua hiện tại trở về giống nhau.
  
  	Nếu là chính mình , nhận khi tự nhiên không có không khoẻ cảm giác.
  
  	Có thể tưởng tượng nghĩ muốn kia lực lượng chính là xuyên qua Liễu Không cách cách, đến từ thượng giới. . . . . 
  
  	Lâm Hiên sắc mặt nghiêm túc đứng lên.
  
  	Tự nhiên mà vậy , điều này làm cho hắn nhớ tới ở khuê âm núi non trải qua, xuân ngột, kia lúc đó chẳng phải thượng giới mãnh thú sao, ở linh giới, cũng là rất cao giai tồn tại, lại đem nhất lăng phân hồn, phái đến cái này giới.
  
  	Còn có không lâu phía trước vân lĩnh sơn.
  
  	So với Lâm Hiên đều còn muốn hơn một chút, đương nhiên, chênh lệch thật cũng không phải rất nhiều.
  
  	Mà chuyện như vậy, nói không nên lời tuyệt không sẽ có người tin tưởng, nhất nho nhỏ linh động kì tu sĩ, trong nháy mắt có thể cùng nguyên anh trung kỳ lão quái vật chạy song song với.
  
  	Lâm Hiên thật hút khẩu lương khí, ngẩng đầu nhìn hướng vị này quen thuộc mà lại xa lạ cô gái.
  
  	Dung mạo dáng người, như trước là họ Hạ Hầu lan, nhưng mà lại nhiều ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí chất.
  
  	Mái tóc của nàng theo gió phi vũ, quần áo cũng đều thập phần bình thường, nhưng mà lại trống rỗng hiện ra một loại cao quý đến đây, giống như đứng ở nàng trước mắt , bất quá là con kiến.
  
  	Ngũ quan rõ ràng không thay đổi, nhưng mà không biết vì sao, lại đột nhiên cảm thấy được nàng so với vừa mới mĩ lệ rất nhiều, mà này cũng không mị thuật.
  
  	Nguyên anh trung kỳ, nhưng này loại khí độ, đó là đại tu sĩ cũng vô pháp so sánh với, Lâm Hiên thậm chí đoán, này ly hợp kì lão quái vật đối mặt nàng khi, cũng muốn thược nhiên thất sắc.
  
  	Bình tâm mà nói, của nàng linh áp cũng liền cùng chính mình cân sức ngang tài, nhưng mà đứng ở nàng này trước mặt, Lâm Hiên đã có một loại chịu áp bách, cảm giác hít thở không thông. . . . . . Giống như đối mặt cao giai tồn tại dường như.
  
  	Lấy Lâm Hiên lòng dạ, na còn không biết là chuyện gì xảy ra, lúc này hai tay hợp lại, hướng đối phương được rồi thi lễ: " Lâm Hiên, gặp qua tiên tử."
  
  	Ba mươi năm Đông, ba mươi năm Hà Tây, lúc này Lâm Hiên, cạnh đối kia quỹ hầu lan đi nổi lên vãn bối chi lễ.
  
  	Mà đối phương trên mặt, cũng không có lưu đáp xuất nhâm ý gì ngoại biểu tình, thậm chí có chút. . . . . . Yêu để ý không để ý.
  
  	Chuyển quá ngọc thủ, ánh mắt ở Lâm Hiên trên người đảo qua, kia vẻ mặt, liền giống như đang nhìn hoàn toàn không có chừng nặng nhẹ tiểu tốt tử, rốt cục, nàng hít khẩu khí, môi anh đào huy khải: "Ngươi kêu Lâm Hiên?"
  
  	"Đúng!"
  
  	Lâm Hiên trên mặt vẫn chưa toát ra bị khinh thị sau phẫn nộ, lấy hắn lòng dạ, ẩn ẩn phán đoán ra, nàng này không chỉ có cùng thượng giới có quan hệ, hơn nữa ở linh giới, chỉ sợ cũng là một ... không ... được đại nhân vật.
  
  	"Không sai, nhìn ngươi biểu tình, tựa hồ cũng đoán ra bản cung thân phận đến đây, bản cung cũng không phải lấy oán trả ơn chính là nhân vật, xem ở ngươi từng đã cứu của ta phân thượng, ta cho ngươi hai lựa chọn." Họ Hạ Hầu lan thanh âm như trước cùng vừa mới giống nhau, nhưng mà lại nhiều vài phần lạnh như băng cùng kiêu căng.
  
  	"Hai lựa chọn?" Lâm Hiên mày nhất chọn, ẩn ẩn cảm thấy được có chút không ổn."Không sai, người thứ nhất đó là phụng ta là việc chính, cung bản cung ra roi." "Phụng chủ?" Lâm Hiên sắc mặt có chút âm trầm xuống dưới .
  
  	Đối phương lại nhìn như không thấy: "Không sai, hơn nữa đều không phải là miệng nói nói, phải cùng ta ký kết chủ tớ huyết khế cái loại này."
  
  	Lâm Hiên lâm vào trầm mặc, nửa ngày: "Tiên tử một người lựa chọn là cái gì?" Nói lời này thời điểm, Lâm Hiên thần sắc bình tĩnh, nhưng thủ đã lung ở tại trong tay áo.
  
  	Họ Hạ Hầu lan xem ở trong mắt, thở dài: "Tự cho là thông minh tên, người thứ hai lựa chọn, ngươi không thôi kinh hoạt tới rồi, cần gì phải nhượng ta nói phá."
  
  	"Tiên tử trong lời nói, Lâm mỗ không hiểu, " Lâm Hiên trong lòng nhảy dựng, nhưng ở mặt ngoài như trước thập phần quỹ định nói.
  
  	"Nếu ta nói nói ra, sẽ không hội thu về, ngươi hiểu rõ rồi chứ." Họ Hạ Hầu lan chút phiền táo mở miệng: "Nếu không phải người ta, cho ngươi đau khổ cầu xin, nói ngươi là người tốt, còn đối ta có ân, ngươi cho là bản cung sẽ có tâm tình cùng ngươi một cái Nguyên Anh kỳ tiểu tử kia nhiều lời."
  
  	"Một người ?" Lâm Hiên cứ việc đoán được một ít, nhưng biểu tình vẫn là cổ quái lấy cực: "Khinh thứ vãn bối mạo muội hỏi ngài một câu, hiện tại chẳng lẽ thật sự là vừa mới họ Hạ Hầu cô nương?"
  
  	"Vô nghĩa, ta tự nhiên chính là nàng, nàng cũng chính là ta, nếu không ngươi cho là bản cung là cái gì, nguyên thần đoạt xá? Lấy của ta thân phận, sẽ đi đoạt xá như vậy một cái linh động kì tiểu tu sĩ, không ngại nói cho, bản cung quả thật là thượng giới tu sĩ, bởi vì mỗ cái đặc thù lý do, phải đến hạ giới một lần, chẳng qua hiện tại cùng thượng cổ thời kì bất đồng, cho dù năng Phá Toái Hư Không, cũng chỉ là hạ giới tu sĩ có thể phi thăng đến thượng giới đến, mà chúng ta thượng vị mặt biên, mặc kệ linh giới vẫn là Ma giới, cũng không quản ngươi là cỡ nào rất giỏi tồn tại, cũng không có thể tái khi giới đến đây.
  
  	Lâm Hiên nghẹn họng nhìn trân trối, hắn quả thực không dám tưởng tượng đối phương là cái gì cùng bậc người tu tiên.
  
  	"Khả tiền bối vì sao sẽ có hai cái hồn phách?" Lâm Hiên ngập ngừng mở miệng .
  
  	"Hừ?" Họ Hạ Hầu lan sắc mặt trắng nhợt, hiện ra mấy thai giới vẻ;"Này có cái gì hảo kì quái, bản cung tuy rằng tu vi bất phàm, nhưng dù sao không phải thần tiên, nguyên bản ta đã lừa gạt không gian pháp tắc, chuyển thế đầu thai, đồng thời đem trí nhớ cùng thực lực tất cả đều niêm phong cất vào kho đứng lên, mà xuyên qua không gian thời điểm, phải đối mặt cách giới lực, vốn lấy bản cung thực lực, kia cũng không giá trị nhắc tới, nhưng ta lúc ấy gần là hồn phách thân thể, không có thân thể, tự nhiên bị thương phi tiểu, vì thế đầu thai về sau, hồn phách liền lâm vào ngủ say an dưỡng, nhiên mà không có hồn phách thao túng, bản cung chẳng phải biến thành hoạt tử nhân, vì thế ta thi triển bí thuật, phân liệt ra một cái tân nguyên thần."
  
  	"Đệ nhị nguyên thần?" Lâm Hiên mày nhất chọn, có chút động dung nói.
  
  	"Người, tiên tử chẳng lẽ không sợ nguyên thần phản phệ?" Lâm Hiên gãi gãi đầu, này phiên nói,
  
  	Hoàn toàn phá vỡ hắn trước kia đối tu hành nguyên thần nhận tri.
  
  	"Hừ, nàng chính là ta, ta chính là nàng, tồn tại cái gì phản phệ, hai người vốn chính là một.
  
  	Thể, bản cung tu luyện thần thông, khởi là ngươi loại này tiểu bối có thể lý giải ?"
  
  	"Đó là." Lâm Hiên thập phần hàm hậu ngây ngô cười đứng lên, từ kết anh thành công sau, sẽ thấy cũng không ai ở trước mặt hắn cậy già lên mặt, bất quá trước mắt nữ tử, tuyệt đối là có tư cách này.
  
  	"Tiên tử ….."
  
  	"Tốt lắm, ngươi vô nghĩa nào có nhiều như vậy, ta vừa mới nói chuyện tình, ngươi lo lắng đến như thế nào?"
  
  	Họ Hạ Hầu lan sắc mặt trầm xuống, kiên nhẫn rốt cục đạt tới cực điểm.
  
  	"Chẳng lẽ tiên tử sẽ không tài năng ở cấp một cái lựa chọn, đặt ở hạ rời đi sao?"
  
  	Lâm Hiên cười khổ mà nói, thành như thế nữ lời nói, nói một khi nói ra, sẽ không năng thu về, cho nên hai người tới thủy tới chung, đều không có đề người thứ hai lựa chọn, nhưng đến tột cùng là cái gì, hai người bọn họ cũng trong lòng biết rõ ràng .
  
  	"Bản cung nói qua, ta không phải tàn nhẫn thị sát chính là nhân vật, huống chi ngươi cũng coi như có ân với ta, khả bản cung hao hết thiên tân vạn khổ, thậm chí không tiếc đầu thai chuyển thế, đi vào cái này giới làm việc, tự nhiên không thể có gì sơ xuất, tin tức tiết lộ không được, phải oán liền oán ngươi xem gặp ta giải trừ phong ấn thức tỉnh một màn, nếu ngươi nguyện ý phụng ta là việc chính, lấy việc tự nhiên đâu có. . . . . ."
  
  	"Khả. . . . . ." Lâm loại không dám dễ dàng đem cự tuyệt trong lời nói nói ra khẩu, nhưng trên mặt biểu tình cũng thực rõ ràng .
  
  	"Hừ, bản cung nói, là bởi vì vi một người ta vẫn vì cầu tình cho nên mới có tốt như vậy bình tĩnh tâm, nhưng là là cuối cùng một lần cơ hội , tiểu tử, ngươi cho là bản cung hiếm lạ thu ngươi vi nô sao, lời nói thật đối với ngươi nói, ở trên giới, vô số thực lực lệnh ngươi núi cao ngưỡng chỉ tồn tại, khóc la hét muốn làm bản cung nô bộc, ta còn không lấy con mắt xem bọn hắn một chút , phụng ta là việc chính, ngươi cho là có hại ? Này ở trên giới, là vô số người cầu cũng cầu không được cơ duyên, cố tình ngươi còn ra sức khước từ, bày ra một bộ không tình nguyện bộ dáng. . . . . ." Họ Hạ Hầu lan mày nhất chọn, rất không bình tĩnh đánh thức nói.
  
  	Lâm Hiên tắc nghe được trợn mắt há hốc mồm, nàng này khẩu khí quả thực đại đến thái quá, nàng ở linh giới, cứu cạnh là cái gì thân phận?
  
  	"Thiếu gia, nàng sẽ không là xuy ngưu đi!" Nguyệt Nhi cũng có chút nghẹn họng nhìn trân trối, ở trong đầu lặng lẽ mở miệng .
  
  	"Không phải."
  
  	Lâm Hiên diêu lắc đầu, nói thật lời nói dối hắn còn nhận đắc xuất, quan nàng này ngôn ngữ khí độ, hắn sớm cặn kẽ đối phương linh mẫn giới đại nhân vật, chính là không nghĩ tới hội như vậy thái quá.
  
  	Nhưng Lâm Hiên dám khẳng định, đối phương tuyệt đối không có nói dối hoặc là nói ngoa .
  
  	"Nếu phụng tiên tử là việc chính, có thể tiến giai ly hợp?" Lâm Hiên nhược nhược mở miệng .
  
  	"Hừ, ly hợp tính cái gì, có bản tiên tử quan tâm phi thăng linh giới cũng là tuyệt đối không có vấn đề ." Họ Hạ Hầu lan trên mặt, lộ ra một tia ngạo nghễ vẻ.
  
  	"Khả ngày đó cách. . . . . ."
  
  	"Bản cung tự nhiên có biện pháp cho ngươi bình yên vượt qua, thế nào, ngươi hiện tại hay không nguyện ý phụng ta là việc chính?" Họ Hạ Hầu lan rất đắc ý cười.
  
  	Lâm Hiên tắc lâm vào trầm mặc, nếu đổi một người, na còn dùng đến lo lắng.
  
  	Tu tiên vì cái gì, bất quá trường sinh mà thôi.
  
  	Mỗi tăng lên một cái cảnh giới, thọ vô đô hội bạo tăng nhất mảng lớn.
  
  	Khả việt đến mặt sau việt gian nan, nguyên anh tu sĩ đã thiểu chi lại thiểu, ly hợp kì, cả người giới có thể nói là lông phượng và sừng lân.
  
  	Khả mặc dù tới rồi, thiên kiếp cũng là một đạo cất bước đi tới khối, từ xưa đến nay, sổ chi vô cùng ly hợp kì tu sĩ ngã xuống này mặt trên.
  
  	Hiện tại có thể cam đoan phi thăng linh giới, đừng nói vi nô , cho dù đương ngưu làm mã khác tu sĩ cũng sẽ tễ phá đầu.
  
  	Khả Lâm Hiên bất đồng, trường sinh cố nhiên là hắn sở cầu, nhưng Lâm Hiên lại càng không nguyện ý buông tha cho tự do. Vi nô, khai cái gì vui đùa?
  
  	Theo một cái không có linh cái phàm nhân, bước trên tu tiên chi lộ, Lâm Hiên thể hội nhiều lắm gian khổ khổ sở, từng bước một cái dấu chân, sáng tạo kỳ tích đi tới này từng bước, hắn tin tưởng mặc dù là không ai trợ giúp, chính mình cũng có thể đủ phi thăng đến linh giới đi .
  
  	Để làm chi phải bỉ ổi làm cho người ta đương nô bộc? Không cần dựa vào người khác, Lâm Hiên tin tưởng bằng chính mình, cũng nhất định có thể cầu được trường sinh.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: