Nguyệt nhi đôi mi thanh tú một thiêu, tiếu lệ đích dung nhan thượng nhất thời hiện ra một tầng nét lo lắng, may mắn thế nào, hết lần này tới lần khác này trong khi có người tìm tới liễu cửa. 
  
  Lược một trù trừ, Nguyệt nhi hóa thành một đạo lục mang, nghênh hướng liễu linh lực bay tới phương hướng. 
  
  Mặc dù người này hữu thiếu gia bày đích cường đại trận pháp, ở đây xử nghênh địch nắm chặc lớn hơn nữa một ít, khả đấu pháp đích động tĩnh khó tránh khỏi sẽ không đối thiếu gia kết đan sinh ra ảnh hưởng, cho nên Nguyệt nhi muốn tại xa một chút đích địa phương, chỗ tương đối phương đuổi. 
  
  Cùng lúc đó, cách này ước hai mươi hơn…dặm đích hoang mạc, một đạo lam quang ngừng lại, quang mang tản ra, từ bên trong hiện ra một người, cái ba mươi tuổi tối đa đích trung niên nhân lai. 
  
  Mặc nho sam, một bộ thư sinh trang phục, hơn nữa dung mạo anh tuấn, khí chất nho nhã, rất dễ dàng là có thể thu được, đạt được người khác đích hảo cảm. 
  
  Song lấy việc không thể quang khán mặt ngoài, khoác dương bì đích cũng có có thể là lang, người này tên là Triệu Thủ Quang, tại trung giai tu sĩ trung, có thể nói đỉnh đỉnh đại danh, người khác tống liễu hắn một người, cái ngoại hiệu, khiếu”Đoạt mệnh thư sinh. "
  
  Mặc dù người này tu luyện chính là chánh tông đích huyền môn đạo pháp, song nói về khởi hung tàn cùng xảo trá, đó là tu ma giả cũng muốn cam bái hạ phong a!
  
  Chẳng những làm việc hỉ nộ vô thường, hơn nữa hoan hỉ nhất đích hay, chính là giết người thưởng bảo. 
  
  Tự xuất đạo tới nay, chết ở hắn trong tay đích đê giai người tu chân, đã khó có thể đếm hết. 
  
  Khởi mã hữu mấy trăm nhiều, đông đúc!
  
  Mà hắn thân mình đích tu vi, cũng không phải chuyện đùa, mặc dù chưa ngưng đan, nhưng cũng bước vào liễu trúc cơ kỳ đại viên mãn, hơn nữa chính mình vài món uy lực không sai, đúng rồi đích bảo vật, bình thường đích trúc cơ kỳ người tu chân, hắn căn bản là không tha tại trong mắt. 
  
  Lúc này Triệu Thủ Quang huyền phù tại giữa không trung trong. Âm tình bất định địa đánh giá xa xa đích cảnh tượng, vừa mới rõ ràng trời sanh dị triệu, linh khí dị thường, như thế nào trong chớp mắt tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi ……
  
  Chẳng lẻ là huyễn tượng?
  
  Triệu Thủ Quang lắc lắc đầu, chính mình tuyệt không có mắt hoa. 
  
  Bình thường xuất hiện loại…này tình huống hữu hai loại có thể, một thị trọng bảo xuất thế, đệ nhị còn lại là hữu tu sĩ đang ở ngưng kết kim đan, trong cơ thể đích linh lực bốc lên đạt tới đính điểm, cho nên mới có thể dẫn động thiên địa dị tượng. 
  
  Niệm Cho đến này. Triệu Thủ Quang đích trên mặt lộ ra một tia tham lam, vươn đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, nếu là trọng bảo tự không cần thuyết, chính mình kiến tới khởi hội bỏ qua. 
  
  Nếu hữu tu sĩ ở chỗ này ngưng kết kim đan. Đối chính mình mà nói cũng là lớn lao đích cơ duyên ……
  
  Từ vừa rồi đích dị tượng khán, hắn hẳn là thị tới ngưng đan đích mấu chốt thời khắc. Nếu như thành công, chính mình đương nhiên không dám trêu chọc, dù sao ngưng đan sơ kỳ cùng trúc cơ kỳ đại viên mãn mặt ngoài thượng chỉ có một, từng bước chi diêu, nhưng thực lực cũng là thiên soa địa viễn. 
  
  Nhưng càng là tại đây loại mấu chốt thời khắc, càng là không thể động đậy. **** chỉ có thể mặc dù nhân tể cát. 
  
  Này nhiều người bán thị một gã tán tu, nếu không không có vắng mặt tông môn bên trong kết đan đích đạo lý. Hắn chạy đến này điểu không lạp thỉ đích hoang tích nơi, chỗ, tự nhiên thị sợ hãi bị người phát giác, vậy mà đạo chính, hay là, vẫn còn chàng thấy chính mình. 
  
  Triệu Thủ Quang địa trên mặt, lộ ra một tia tàn nhẫn đích ý cười, tưởng tượng trứ chính mình muốn đem một vị tương lai đích cao giai tu sĩ đùa bỡn tại cổ chưởng lý, hắn thì có một loại bệnh thái đích khoái ý. 
  
  Dù sao, trước kia vẫn rơi vào kỳ trong tay địa người tu chân tuy nhiều, nhưng không có một thị sắp kim đan đại thành nga!
  
  Canh đừng nói tương đối phương tiêu diệt sau này, còn có thể từ hắn đích trữ vật đại lý tìm được chứa nhiều bảo vật. 
  
  Một vị tương lai địa ngưng đan kỳ cao thủ, nói vậy thân gia thập phần, hết sức phong hậu!
  
  Làm ra này phán đoán sau này. Triệu Thủ Quang trên người lam mang nổi lên. Đang muốn ngự khí phi tới (đến), việc này không nên chậm trễ. mặc dù đối phương ngưng tụ thành kim đan hơn phân nửa hoàn phải nhất định đích thời gian, nhưng Triệu Thủ Quang làm người cơ cảnh, chính, hay là, vẫn còn nghĩ, hiểu được việc này trì hoãn không được, phải, vạn một đôi phương cánh đề tiền xuất quan, nọ, vậy chính mình ngược lại yếu lạc hoang mà chạy liễu. 
  
  Thân hình chưa khải động, Triệu Thủ Quang đột nhiên nhướng mày đích ngừng lại, cũng mặt lộ nhạ sắc đích nhìn phía trước. 
  
  Gần qua không được, tới nửa nén hương đích thời gian, chói mắt địa lục mang tựu phi chí liễu trước mắt, quang hoa tản ra, từ bên trong lộ ra một kiều tiếu động lòng người đích cô gái lai. 
  
  Nọ, vậy cô gái ước chừng mười tám bảy tuổi tuổi, dung mạo điềm mỹ dĩ cực, một đầu đen thùi du lượng địa mái tóc trường có thể đụng tất, song Triệu Thủ Quang đích trên mặt, cũng lộ ra ngạc nhiên chí cực đích vẻ mặt. 
  
  Này cô gái cư nhiên không có cái bóng!
  
  Âm hồn!
  
  Song bình thường đích u minh quỷ vật sao có thể chánh đại quang minh đích bại lộ vu mặt trời đích trước mặt, hơn nữa này cô gái đích trên người tản ra kinh người đích linh lực, cư nhiên có thể hòa trúc cơ hậu kỳ đích người tu chân so sánh với, chẳng lẻ là ……
  
  Này Triệu Thủ Quang mặc dù không là cái gì hảo đồ vật, nhưng kiến thức cũng quảng bác dĩ cực, nghe nói một ít đặc thù thể chất đích âm hồn, đồng dạng có thể tu luyện quỷ đạo thần thông, chẳng lẻ trước mắt địa nữ tử hay, chính là ……
  
  Nguyệt nhi đồng dạng tại đánh giá trước mắt địa người tu chân, ngọc dung thượng mặc dù không có vẻ mặt, nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ, không nghĩ tới đối phương đích tu vi cao sâu đến như thế địa bước, xem ra muốn đưa hắn đuổi tẩu sợ rằng không phải nhất kiện dễ dàng địa chuyện. 
  
  Kình địch!
  
  Triệu Thủ Quang trên mặt đích vẻ mặt âm tình bất định, Nguyệt nhi lược một do dự sau khi …trước mở miệng liễu:”Vị này đạo hữu, phía trước là ta gia chủ nhân đích cấm địa, đạo hữu nếu là đi ngang qua hơn thế xin, mời nhiễu hành.” 
  
  "Nhiễu hành?"
  
  Triệu Thủ Quang hừ liễu một tiếng, trên mặt hiện lên một tia hung lệ đích vẻ mặt, Nguyệt nhi cả kinh, vội vàng trừu thân hướng lui về phía sau khứ. 
  
  Một đạo lệ mang từ nàng vừa rồi đứng thẳng chỗ xẹt qua, thị một thanh thước hứa trường đích đoản kiếm pháp bảo. 
  
  Đối phương cư nhiên hoàn chính mình loại…này đặc thù thể chất đích âm hồn vi phó, Triệu Thủ Quang trong lòng kinh hãi dưới, đối với nọ, vậy chánh|đang bế quan kết đan đích tu sĩ canh coi trọng liễu vài phần. 
  
  Nếu ý đồ không quỹ, vậy vô nhu nói nhảm, dù sao tại đây nhi trì hoãn thời gian đối chính mình bất lợi a, vốn hắn tưởng xuất kỳ bất ý đích tương trước mắt đích tiểu âm hồn đánh chết, không nghĩ tới Nguyệt nhi đích cơ cảnh hoàn tại hắn tưởng tượng ở ngoài a!
  
  Mặc dù tránh thoát liễu đối phương đích kỳ tập, nhưng Nguyệt nhi trong lòng cũng là hậu sợ không thôi, ngọc thủ huy xử, một cái tát lớn nhỏ đích ngọc hoàn bị nàng tế bắt đi. 
  
  Toàn thân trong suốt, tản ra nhu hòa đích sáng bóng, lộng lẫy, song Triệu Thủ Quang nhưng, lại con mắt híp lại, không hề khinh thị ý, cực phẩm linh khí!
  
  Nguyệt nhi đích thủ đoạn đương nhiên không ngừng hơn thế, hai tay giao điệp, nắm bắt kỳ lạ đích pháp ấn, môi anh đào hé mở, phun ra hối sáp nan đổng đích chú ngữ. 
  
  Sắc trời chợt âm trầm liễu đi xuống, một đoàn hắc khí bao vây trụ cô gái đích thân thể, nọ, vậy màu đen thân súc phun ra nuốt vào, tựu giống như hữu tánh mạng giống nhau, có vẻ quỷ dị chí cực. 
  
  Triệu Thủ Quang cả kinh, hắn mặc dù chém giết quá thượng trăm tu sĩ, nhưng cùng quỷ tu giao thủ chính, hay là, vẫn còn lần đầu tiên. 
  
  Từ xưa tương truyền, này tu luyện quỷ đạo đích tên, mỗi một người, cái cũng chính mình kinh người thần thông, viễn không phải bình thường đích đồng giai tu sĩ có thể so sánh với đích. 
  
  Hắn đương nhiên sẽ không phóng mặc dù đối phương làm phép, tương thần thức thả ra, song cương một đến gần đã bị mây đen bình tế, cái gì cũng khán không rõ ràng lắm. 
  
  Nọ, vậy quỷ vụ nhưng, lại chợt bắt đầu phát sinh biến hóa, vô số đích hẹp hòi đoàn từ bên trong bị tách ra lai, sau đó theo cô gái đích chú ngữ, cũng biến hóa thành vô số dung mạo cổ quái đích độc trùng, mỗi một người, cái ước hữu ngón cái lớn nhỏ, song khẩu khí nhưng, lại nhọn phi thường lợi, nhìn qua kinh khủng dĩ cực. 
  
  Ông ông đích xoay quanh vu mây đen đích mặt trên, trước, khán nọ, vậy số lượng, chừng mấy ngàn. 
  
  Hơn nữa trông rất sống động, chút nào không giống chỉ dùng để pháp lực quỷ vụ biến hóa mà thành. 
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: