Bách luyện thành tiên quyển thứ hai đạo tiên thảo thứ ba trăm năm mươi mốt chương con rối cùng vật hi sinh 
  
  quyển thứ hai đạo tiên thảo thứ ba trăm năm mươi mốt chương con rối cùng vật hi sinh
  
  " Được rồi, hiền huynh muội tại sao lại ở chỗ này?" Lại hàn huyên một hồi, Lâm Hiên còn là kiềm chế không ngừng trong lòng thật tốt kỳ, mở miệng tùy ý hỏi một câu.~~. ~~
  
  hai huynh muội liếc nhau, trên mặt đích vẻ mặt đều có chút buồn bả, Từ Phong thở dài, tuy chuyện cũ không chịu nổi quay đầu, nhưng Lâm Hiên có ân với mình, hắn cũng không tưởng giấu diếm.
  
  Nguyên lai U châu chính ma đối lập, Thiên sơn phái vì nói thống có thể truyền tục đi xuống, trái lo phải nghĩ, cuối cùng còn là gia nhập ba cự đầu một bên.
  
  Làm như vậy đích sơ trung vốn là vì tị họa, dù sao tượng Thiên sơn thực lực như vậy không kém đích môn phái nếu không nhắc tới minh lập trường, rất có khả năng đã bị chính ma song phương đích đồng thời chèn ép.
  
  Chưởng môn chân nhân đích quyết định cũng không tính có sai.
  
  Động lòng người tại dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, một khi dương nhập hổ khẩu, nhưng chỉ có thân bất do kỷ.
  
  " Dương nhập hổ khẩu, nói thế sao nói?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú đích thần sắc.
  
  " Tiền bối có điều không biết, này ba cự đầu thật không là thứ." Từ Phong còn không kịp giải thích, muội muội của nàng liền tức giận nhiên đích mở miệng:" Nguyên bổn chúng ta tưởng rằng quy thuận ba cự đầu, nhiều ít có thể được một điểm chiếu cố, tuy muốn cung bọn họ khu sách, nhưng có thể vượt qua lần này nguy cơ cũng tính đáng giá, nào biết rằng......"
  
  " Như thế nào?"
  
  " Bọn họ căn bản là không có đem chúng ta đương minh hữu, mà là làm làm nô đãi, căn bản là bất kể Thiên sơn đệ tử đích chết sống."
  
  " Nô lệ?" Lâm Hiên không khỏi sửng sốt, nhìn trước người đích thiếu nữ liếc mắt:" Không có như vậy khoa trương ba, đạo hữu lời ấy có phải hay không có chút quá mức."
  
  " Ai, tiểu muội tuy nhiên nghịch ngợm, nhưng sở nói chi ngữ quả thật không có thêm mỡ gia dấm chua, sự thật như thế." Từ Phong thở dài:" Chính ma bộc phát đại chiến, chúng ta này phụ thuộc cho bọn hắn đích môn phái đệ tử, đã bị/được trở thành vật hi sinh, phàm là nhiệm vụ nguy hiểm, cơ hồ toàn giao do chúng ta đi làm, hơn nữa hơi có thấp trì. Trọng phạt lập chí/tới."
  
  " Đúng vậy, lúc này mới bao lâu, chúng ta Thiên sơn phái đích đệ tử sẽ chết bị/tổn thương ba phần một trong." Từ Nhân đích mặt cười thượng, lộ ra một tia buồn bả, giọng nói trong lúc đó, đối ba cự đầu lại càng tràn ngập bất mãn."
  
  " Ân."
  
  Lâm Hiên gật đầu. Bất trí có...không. Cẩn thận ngẫm lại. Chuyện như vậy tuy nhiên tàn khốc, nhưng cũng tại tình lý trong, chính ma lưỡng đạo tranh đoạt U châu tu chân giới đích phách quyền, nhưng hai bên tự nhiên đều yêu quý môn hạ đệ tử đích vũ mao. Cho nên này đệ nhất ba đại chiến, tự nhiên là nhượng phụ thuộc cho bọn hắn đích con rối môn phái làm vật hi sinh.
  
  Nhân không vì mình trời tru đất diệt, cá lớn nuốt cá bé tại tu chân giới lại càng thể hiện đắc vô cùng nhuần nhuyễn.
  
  Lâm Hiên cũng không được an ủi cái gì, trong khoảng thời gian ngắn, ba người lâm vào trầm mặc.
  
  Một lúc lâu, Lâm Hiên mới một lần nữa mở miệng:" Nguyên lai như thế, chẳng qua hiền huynh muội vì sao lại sẽ đến đến này Thập Vạn đại sơn trong, chẳng lẻ cũng là ba cự đầu an bài xuống đất nhiệm vụ, muốn các ngươi thu tập linh đan linh thảo?"
  
  " Này......" Từ Phong trên mặt nhất bạch. Ấp a ấp úng nói không ra lời.
  
  Lâm Hiên mỉm cười. Thiện giải nhân ý nói:" Nếu là gặp nạn nơi, Từ huynh cũng không cần phải nói. Tại hạ chẳng qua thuận miệng vừa hỏi, không cần để ở trong lòng." Nghe Lâm Hiên đích thoại. Hai huynh muội đều rất cảm kích, Từ Phong răng nhất cắn:" Tiền bối nói quá lời, ta cùng tiểu muội chi mệnh là ngài cứu, như thế nào còn dám giấu diếm ngài ni, là như thế này, ta lưỡng không phải là ngoại xuất chấp hành nhiệm vụ, mà là ly phái tư trốn."
  
  " Cái gì?" Nghe xong lời này, mặc dù lấy Lâm Hiên đích thành phủ, cũng không do tủng nhiên động dung, ly phái tư trốn, cái này tội danh chính là không nhỏ, đương nhiên, hắn cũng không có vội vả hỏi cái gì, đối phương nếu đã khai cái đầu, tự nhiên sẽ có thủy có chung.
  
  " Sự tình là như thế này đích, ước chừng hai tháng trước, tiểu muội cùng môn hạ đích hơn mười vị sư huynh đệ, phụng mệnh trú thủ nơi nào đó tinh quang, nguyên bổn cái chỗ này vị trí hẻo lánh/vắng vẻ, cũng không gây cho người chú ý, tập hợp mười mấy tên Trúc cơ kỳ tu sĩ, an toàn hẳn là là không có vấn đề, nào biết rằng người định không bằng trời định, hết lần này tới lần khác tại này tiết cốt nhãn nhi thượng, chỗ này bình thường tinh quang, đột nhiên phát quật ra đại lượng trung phẩm tinh thạch."
  
  " Trung phẩm tinh thạch?" Lâm Hiên mày nhất thiêu, trong mắt mơ hồ hiện lên một tia dị mang.
  
  Mọi người đều biết, tinh thạch ẩn chứa có phong phú thiên địa linh khí, tại tu chân giới đích tác dụng, cùng hóa tệ không giống, đồng thời, tinh thạch cũng chia vì thượng trung hạ ba cái cấp bậc, cấp bậc càng cao, bên trong linh khí lượng cũng càng sung túc, đồng thời, chế khí hoặc là đấu pháp đích lúc, tác dụng cũng càng lớn.
  
  Nhưng mà tại này nhất giới, từ tinh quang trung khai thải đi ra đích tinh thạch, chín mươi phần trăm đã ngoài đều là hạ phẩm, có thể xuất sản trung phẩm tinh thạch quang tàng rãi rát không có mấy, mỗi một lần hiện thế, đều sẻ nhấc lên tinh phong huyết vũ.
  
  Nguyên bổn tin tức kia, ba cự đầu bên trong cũng là nghiêm khắc giữ bí mật, nhưng mà không biết chuyện gì xảy ra, cư nhiên còn là mạc danh kì diệu đích bị/được tiết lộ đi ra ngoài.
  
  Vì vậy cực ác ma tôn sai phái rất nhiều thủ hạ đi vào tấn công.
  
  Chính đạo cao tầng tuy nhiên cũng vội vàng phái ra viện quân, nhưng lại chậm một điểm.
  
  Kết quả có thể tưởng tượng mà biết, bên này mặc dù có trận pháp y bày, khả cuối cùng, chỉ có mười mấy tên Trúc cơ kỳ đệ tử, mà ma đạo bên kia, quang là Ngưng đan kỳ cao thủ, thì có bảy tám nhân chi đa, hơn nữa mấy lần với đối phương đích binh lực, cơ hồ không cần đánh, sẽ/chỉ biết kết quả.
  
  Trú thủ tinh quang đích Thiên sơn đệ tử cũng không phải ngu ngốc, song phương thực lực cách xa quá lớn, cùng đối phương đánh, không giống với trứng gà đụng tảng đá a!
  
  Chúng nhân tụ cùng một chỗ thương lượng sau, gặp sự không thể vì, cũng lựa chọn rút đi.
  
  Nghiêm khắc nói đến, bọn họ làm như vậy cũng không sai, dù sao lưu lại cũng không khả năng thay đổi cái gì, duy nhất đích khác nhau chính là nhiều gia tăng mấy cái vô tội uổng tử đích oan hồn thôi.
  
  Ai có thể cũng không từng liêu tưởng, liền bởi vì...này dạng lại xông hạ xuống di thiên đại họa.
  
  Tinh quang bị/được đoạt, ba cự đầu đích cao tầng thập phần tức giận, vì vậy lấy lâm trận bỏ chạy đích tội danh, muốn nghiêm trị lúc ấy đem thủ tinh quang đích Thiên sơn đệ tử.
  
  " Lâm tiền bối, ngươi nói bọn họ là không phải không giảng đạo lý, cư nhiên muốn chúng ta những người này, đi ngạnh giang này Ngưng đan kỳ tu sĩ, đây không phải muốn chết." Nói đến ngày đó việc, Từ Nhân đôi mi thanh tú hơi nhíu, trên mặt thần sắc vẫn như cũ tràn ngập phẫn nộ.
  
  Lâm Hiên thở dài, thuận miệng an ủi vài câu, chẳng qua trong lòng, đã có chính mình đích giải thích, tại hắn xem ra, đối phương làm như vậy, cũng là có chính mình khảo lượng. Lấy Bích Vân sơn cầm đầu đích chính đạo ba phái, tại U châu đã thống trị thượng ngàn năm, môn cao tầng, tự nhiên không có khả năng là tửu nang cơm đại, mất tinh quang, quả thật không chiến chi quá, điểm này, bọn họ không có khả năng thật sự đoán không ra.
  
  Sở dĩ còn muốn không nói đạo lý, ngạnh muốn xử phạt này lâm trận bỏ chạy đích Thiên sơn đệ tử, kỳ thật là túy ông ý không có ở đây tửu, mục đích là giết gà dọa khỉ.
  
  Dù sao bọn họ trong lòng cũng rõ ràng, loại này nhượng phụ thuộc với chính mình đích môn phái làm vật hi sinh chuyện tình đại thất lòng người, để hạ đã oán thanh tái nói, thậm chí hối hận, tưởng muốn thoát ly bọn họ đích hô thanh cũng càng ngày càng cao.
  
  Này mấy/vài vị Nguyên anh kỳ lão quái tự nhiên không có ngồi nhìn loại này cục diện phát triển đi xuống, hôm nay đích tình thế, tự nhiên không có khả năng dùng hoài nhu đích thủ đoạn trấn an, cho nên bọn họ quyết định thải dùng máu tanh đích thủ đoạn, bình tức phía dưới đích bất mãn, đáng tiếc này hơn mười vị Thiên sơn phái tu sĩ, chẳng qua là vừa vặn đụng vào đao khẩu thượng mà thôi. .
  
  ________________________________________
  
   
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: