bách luyện thành tiênVIPchương tiết mục lục đệ tam quyển u châu loạn đệ tam bách tứ thập cửu chương thập vạn đại sơn tán trợ thương nghiễm cáo vị① tán trợ thương nghiễm cáo vị② tán trợ thương nghiễm cáo vị③ nhiệt môn tác phẩm thôi tiến：bàn long đấu la đại lục đấu phá thương khung thiên vương cửu đỉnh ký(phiên gia tân tác) trường sanh giới trọng tu chi diệt tiên thí thần thất giới truyện thuyết lưu manh cao thủII tạp đồ cận thân bảo phiêu phàm nhân tu tiên truyện phi thăng chi hậu ban hoa
 
 giá na lý thị thập yêu công pháp，lý diệu thiên đích tu vi thần thông，tuy nhiên tại lâm hiên nhãn lý，bất toán thập yêu，đãn kỳ tâm tư ngoan độc，giảo hoạt đa trá，dã bất thất vi nhất đại kiêu hùng，tưởng bất đáo giá yêu nhất cá nhân，cư nhiên hữu ký nhật ký đích tập quán。
 
 giá ngọc đồng giản trung sở tái đích，tựu thị tha lai đáo u châu hậu đích nhất ta trọng đại sự kiện。
 
 lâm hiên dụng thần thức nhất tảo，tiền diện bộ phân đại thể lược quá，ngận khoái nhất đoạn kinh lịch tựu ánh nhập liễu nhãn liêm。
 
 chánh thị tha như hà ngẫu nhiên phát hiện liễu giá thượng cổ đích yêu ma，quan vu na động huyệt đích vị trí hoàn hữu pha vi tường tẫn đích miêu thuật。
 
 lâm hiên tâm trung nhất hỉ，tương giá ta tín tức lao lao ký trụ，nhiên hậu tương ngọc đồng giản dã thu hảo liễu。
 
 lược nhất trầm ngâm，lâm hiên bất hoảng bất mang đích song thủ nhất tha，tòng chỉ gian đạn xạ xuất thập dư cá quyền đầu đại tiểu đích hỏa cầu，tương hỏa linh môn chúng nhân đích thi thể hóa vi liễu hôi tẫn，nhiên hậu lâm hiên giá tài hồn thân thanh mang nhất khởi，hóa vi nhất đạo kinh hồng，tượng động ngoại phi lược nhi khứ。
 
 ngoại diện thanh sơn y cựu，lục thủy du nhiên，thùy hựu tri đạo，lý diện tằng kinh phát sanh liễu nhất tràng kinh tâm động phách đích đại chiến。.com
 
 lâm hiên mặc nhiên liễu nhất hội nhi，nhiên hậu trọng tân độn quang，phi hướng liễu quỷ la thành dĩ bắc đích phương hướng。
 
 “thiểu gia，nhĩ chuẩn bị khứ na cổ động nhất quan？”nguyệt nhi đích thanh âm khinh tiếu trứ truyện nhập liễu nhĩ biên。
 
 “ân。”lâm hiên điểm liễu điểm đầu。
 
 “khả thị na lý diệu thiên，bất thị dĩ kinh tại phụ cận quật địa tam xích đích sưu tác quá，trừ liễu bị thiểu gia diệt điệu đích na cá yêu ma，thập yêu dã một hữu yêu？”nguyệt nhi hữu ta bất giải đích khai khẩu liễu。
 
 “sỏa nha đầu，tri đạo thập yêu？”lâm hiên tiếu mạ liễu nhất cú，nhiên hậu bất hoảng bất mang đích giải thích khởi lai：“cổ tu sĩ đích thần thông，viễn phi hiện tại khả bỉ。bất cận cận thị chỉ pháp bảo địa uy lực，tha môn tại trận pháp cấm chế phương diện đích tạo nghệ，dã viễn thắng như kim，như quả na cá địa phương thị cổ tu sĩ đích di chỉ，thuyết bất định hội hữu ngận lệ hại đích mê huyễn loại cấm chế，lý diệu thiên na gia hỏa，năng khán xuyên thập yêu。^^ ^^tha một hữu thu hoạch，bất đại biểu thiểu gia ngã dã hội không thủ。”
 
 “nguyên lai như thử。”nguyệt nhi giá tài thích nhiên，trùng trứ lâm hiên phẫn liễu nhất cá quỷ kiểm。
 
 giá cổ động chi sở tại，thuyết viễn kỳ thật dã toán bất thượng viễn。cự ly quỷ la thành dã bất quá ngũ bách dư lý，dĩ lâm hiên hiện tại độn quang đích tốc độ，dã tựu hoa phí nhất cá thì thần tả hữu đích thì gian。
 
 nhiên nhi na địa điểm khước thị tuyệt đối đích nguy hiểm。
 
 thập vạn đại sơn！
 
 thuyết khởi giá thập vạn đại sơn，tại u châu khả thị đại đại địa hữu danh，hựu bị xưng vi yêu thú đích nhạc viên，diện tích cứu cánh hữu đa nghiễm，hiện tại dã bất đắc nhi tri，tổng chi khuê âm sơn mạch dữ tương bỉ，dã bất quá thị tiểu vu kiến đại vu nhi dĩ。
 
 lý diện đích hoàn cảnh hiểm ác dĩ cực。bất cận yêu thú tứ ngược，nhi thả hoàn biến bố chướng khí hãm tịnh，thậm chí liên nhất ta thực vật。===tại tu luyện liễu thiên bách niên chi hậu，đô dĩ kinh thông linh thành tinh，nhất khỏa khô lão đích cổ thụ，tại sấn nhân bất bị địa thì hậu，hoàn toàn khả năng biến thành đoạt mệnh đích sát thủ。
 
 biệt thuyết phổ thông nhân liễu，liền thị tu chân giả，nhất bất tiểu tâm。dã hữu khả năng tại giá lý vẫn lạc。kỳ nguy hiểm trình độ，bỉ khởi truyện thuyết trung đích âm hồn hạp cốc。dã soa bất liễu đa thiểu liễu。
 
 đương nhiên，tự trì thần thông cường hoành đích tu sĩ。dã thường thường lai đáo giá lý，sát yêu thủ đan。
 
 nhi như kim chánh ma kích chiến chánh hàm，u châu dĩ nhiên đại loạn，lai đáo quỷ la thành đích tu sĩ nhất hạ tử đa liễu khởi lai，kỳ trung dã hữu bất thiểu，thành quần kết đội đích lai đáo giá lý tham hiểm。
 
 lâm hiên tương dữ thập vạn đại sơn hữu quan đích tiêu tức tại não hải trung chuyển liễu nhất quyển，kiểm thượng khước tịnh một hữu thập yêu do dự chi sắc，tuy nhiên na lý bị truyện ngôn đắc nguy hiểm chi cực，đãn dĩ tự kỷ hiện tại đích tu vi，chích yếu bất thị thâm nhập thái viễn，ứng cai một hữu thập yêu vấn đề。^^^^
 
 do vu nhập sơn đích tu chân giả nhật ích tăng đa，tại kỳ ngoại vi，cư nhiên xuất hiện liễu nhất giản lậu địa phường thị，khả cộng tu sĩ môn hưu tức hiết cước，hoặc giả bổ sung thải cấu nhất ta đông tây。
 
 lâm hiên lai đáo giá lý dĩ hậu，dã sảo tác liễu nhất phiên đình lưu，cản lộ tuy nhiên bất luy，đãn tại thử chi tiền，tự kỷ tài kinh lịch liễu nhất tràng đại chiến。
 
 hưu tức liễu lưỡng cá thì thần，đãi pháp lực hoàn toàn khôi phục dĩ hậu，giá tài tiến sơn。
 
 tiền diện sổ thập lý，đô pha vi an toàn，giá lý dĩ tiền tuy nhiên dã hữu yêu thú hoạt động đích tung tích，bất quá hiện tại khước dĩ kinh cơ bổn thượng tuyệt tích。
 
 bất quá lâm hiên hoàn thị tương thần thức phóng xuất，tiểu tâm một hữu đại thác。
 
 bổn dĩ vi giá bộ phân hành trình hội tác nhiên vô vị，na tri đạo nhiệt nháo khước hoàn chân bất thiểu。
 
 tu chân giới dĩ lực phục nhân，kiến tài khởi ý bổn lai tựu bất hi kỳ，như kim giá hình thế canh nhượng sát nhân việt hóa thành vi nhất chủng pha vi thì thượng đích đông tây。.com
 
 tại quỷ la thành giá dạng địa đại lượng tu sĩ tụ tập chi địa，hoàn bất năng minh mục trương đảm，bỉ như thuyết hỏa linh môn đích mưu tài hại mệnh đô thị tại ám trung tiến hành。nhiên nhi tại thập vạn đại sơn，tắc hiển đắc tứ vô kỵ đạn。
 
 nhất lộ thượng，lâm hiên tựu bính kiến liễu hảo kỷ khởi，thậm chí dã hữu bất trường nhãn đích lai đả tha đích chủ ý，kết quả khả tưởng nhi tri，thâu kê bất thành thực bả mễ。
 
 bất quá phản phục kỷ thứ lâm hiên dã phiền liễu，kiền thúy bất tái ẩn tàng tu vi，tương hồn thân đích pháp lực thích phóng，kết quả tâm hoài bất quỹ giả quả nhiên vọng nhi khước bộ。
 
 tất cánh tại giá nhất giới，ngưng đan kỳ tu sĩ dĩ thị phi thường ngưu bức đích nhân vật，thưởng tha，bất thị hoạt nị liễu，hoa tử？
 
 do vu lý diệu thiên quan vu na cổ động vị trí đích miêu thuật，tịnh bất toán thập phân địa thanh sở，sở dĩ lâm hiên bất thì hoàn yếu đình hạ lai，biện thức nhất hạ chu vi địa hoàn cảnh，dĩ xác định hữu một hữu tẩu thác。
 
 tựu giá dạng，nguyên bổn tịnh bất toán thái viễn đích lộ trình，tha khước túc túc dụng liễu lưỡng thiên，y nhiên hoàn một hữu hoa đáo。
 
 bất quá lâm hiên đảo dã bất cấp，phản chánh tự kỷ dã một hữu thập yêu yếu khẩn chi sự，giá nhất điểm thì gian，đảo dã hoàn đam các đắc khởi。
 
 giá thiên thanh thần，lâm hiên cương cương tòng lộ doanh địa địa phương khởi lai，chánh chuẩn bị kế tục cản lộ，đột nhiên，nhất trận hô hát dữ đả đấu đích thanh âm truyện nhập nhĩ đóa。
 
 lâm hiên diêu liễu diêu đầu，giá dạng địa sự tình hoàn chân đa，chiếu tha đích sai tưởng，đa bán hựu thị hữu đảo môi đích tu sĩ ngộ kiến liễu đả kiếp giả。
 
 chủy giác biên lộ xuất nhất ti ki trào đích tiếu dung，lâm hiên khả một hữu hưng thú đa quản nhàn sự，bất quá nhân đô hữu hảo kỳ，lâm tẩu chi tiền tha hoàn thị dụng thần thức tảo liễu nhất hạ。
 
 kết quả giá nhất tảo，lâm hiên đích kiểm thượng tựu lộ xuất liễu cổ quái chi sắc。
 
 dữ tự kỷ nguyên tiên sở tưởng đích cư nhiên bất đồng。tịnh phi lưỡng hỏa tu sĩ giới đấu，nhi thị nhất nam nhất nữ chánh dữ kỷ đầu yêu thú phiên phiên cổn cổn đích bác đấu trứ。
 
 nhi thả tu sĩ giá biên minh hiển xử vu hạ phong，khả dĩ thuyết bất quá thị khổ khổ chi xanh bãi liễu。
 
 dĩ lâm hiên đích nhãn quang lai khán，giá nhất nam nhất nữ dụng bất liễu đa cửu，tựu hội táng thân thú phúc。
 
 lâm hiên kiểm thượng lộ xuất nhất ti trì nghi chi sắc，như quả thị mạch sanh chi nhân，tha tự nhiên hào bất do dự đích điệu đầu tẩu liễu。
 
 khả vô xảo bất xảo，giá đối nam nữ tự kỷ kháp hảo nhận thức。
 
 tuy bất năng thuyết ngận thục，đãn kỷ diện chi duyến hoàn thị hữu đích。
 
 nam đích nùng mi đại nhãn，nhất kiểm chánh khí，na nữ hài tử tắc kiều tiểu linh lung，tiếu bì khả ái。
 
 chánh thị thiên sơn phái đích từ thị huynh muội。
 
 sổ niên bất kiến，lưỡng nhân phong thải y nhiên，từ nhân tiểu nha đầu canh thị phiêu lượng liễu nhất điểm，nhiên nhi thử nhân，huynh muội lưỡng nhân đô thị ngạch đầu kiến hãn。
 
 lâm hiên tố sự tình đích chuẩn tắc thị hữu lợi khả đồ，bất quá đảo dã tịnh phi chân đích lãnh huyết，ký nhiên nhận thức，kiến tử bất cứu，vô luận như hà thuyết bất quá khứ。
 
 đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ tam bách ngũ thập chương biến thiên
 
 từ thị huynh muội đích hình thế dĩ thị vạn phân nguy cấp，huynh trường từ phong yếu sảo hảo nhất điểm，nhi na thiểu nữ tắc dĩ kiều suyễn hu hu，vi liễu bảo hộ muội muội，từ phong tự kỷ dã hãm nhập liễu nguy ky。
 
 “ca，biệt quản ngã，nhĩ tự kỷ tiên tẩu hảo liễu。”từ nhân tiếu lệ đích dung nhan thượng phù hiện xuất nhất ti tiêu cấp，giá dạng hạ khứ，lưỡng nhân chích hội tử tại nhất khởi
 
 liên tha đô năng khán thấu giá điểm，từ phong tâm trung canh cân minh kính tương tự，nhiên nhi phụ mẫu khứ thế đắc tảo，muội muội thị tự kỷ tại giá cá thế giới thượng duy nhất đích thân nhân，chẩm yêu nhẫn tâm xá tha nhi khứ。
 
 hống！
 
 cửu chiến vô công，kỷ đầu yêu thú dã hãm nhập liễu bạo nộ，nhãn tình trung hồng mang tứ xạ，công thế việt phát đích tê lợi。
 
 “噌 ”đích nhất thanh khinh hưởng，từ nhân thủ trung đích đoản kiếm bị nhất thúc hồng quang đả phi，diện đối huyết bồn đại khẩu，thiểu nữ hoa dung thất sắc。
 
 “muội muội！”
 
 từ phong kiểm sắc đại biến，tưởng yếu xuất thủ cứu viên，nhiên nhi giá ta yêu thú linh trí tuy nhiên bất cao，khước dã đổng đắc mặc khế phối hợp，thặng dư đích yêu thú công thế canh gia mãnh liệt，từ phong căn bổn tựu vô pháp phân tâm bàng cố。
 
 chủy thần dĩ kinh giảo xuất liễu huyết，nhãn kiến thiểu nữ tựu yếu táng thân thú phúc，đột nhiên thanh hồng nhất thiểm，na phác đáo diện tiền đích yêu thú cư nhiên bị phẩu thành liễu lưỡng bán。
 
 huynh muội lưỡng mục trừng khẩu ngốc，nhiên hậu cuồng hỉ khởi lai。
 
 “tạ tạ tiền bối cứu mệnh chi ân。”trùng trứ na thanh quang trung đích nhân ảnh，thiểu nữ doanh doanh hạ bái。
 
 từ phong dã thị đại hỉ quá vọng。cảm ứng đáo đối phương ngưng đan kỳ địa tu vi。tự kỷ hòa muội muội đào quá liễu nhất kiếp。
 
 lâm hiên cáp cáp nhất tiếu。sĩ khởi thủ lai。lưỡng đạo kiếm mang kích xạ nhi xuất。tương thặng dư địa lưỡng đầu yêu thú dã trảm hạ liễu đầu lô。huynh muội lưỡng đối thị nhất nhãn。tâm trung hãi nhiên。
 
 giá côn hảo ngạt dã thị nhị giai cực phẩm yêu thú。thật lực bất dung khinh nhục。đối phương cư nhiên liên pháp bảo dã một hữu tế xuất。cử thủ đầu túc gian。tựu giá dạng khinh dịch tương kỳ cấp diệt liễu。thật lực chi cường。siêu hồ tự kỷ địa tưởng tượng。
 
 niệm cập chí thử。lưỡng nhân kiểm thượng địa biểu tình。việt phát cung kính。
 
 “thỉnh vấn tiền bối tôn tính đại danh。nâm địa đại ân ngu huynh muội minh ký vu tâm。hồi khứ dĩ hậu。tất cung phụng nâm địa trường sanh bài vị。”từ phong song thủ bão quyền。biểu tình canh thị cung kính đáo liễu cực điểm。
 
 “từ huynh hà tất giá yêu khách khí。đa niên bất kiến。hiền huynh muội nhất hướng khả hảo？”lâm hiên sảng lãng địa tiếu đạo。kiên đầu nhất diêu。thu liễu độn quang。mạn mạn địa hàng lạc hạ lai。
 
 từ phong thính liễu lâm hiên đích thanh âm，tiên thị giác đắc hữu ta nhĩ thục，tùy hậu hựu thính liễu tha đích xưng hô。kiểm thượng kinh nghi chi sắc canh nùng，nhất song nhãn tình trừng đắc lão đại，thuyết thoại dã khai thủy kết ba：“nhĩ……nhĩ thị lâm huynh，na vị linh dược sơn thiểu chủ？
 
 “lâm……lâm đại ca？”tương bỉ chi hạ，phản đảo thị tha na vị muội muội，từ nhân đích phản ứng yếu hảo thượng nhất ta，đãn đồng dạng thị dụng thủ ô trụ liễu tiểu khẩu，nhất phó cật kinh hựu khả ái đích thần sắc。
 
 “a a。lưỡng vị một hữu vong liễu lâm mỗ，bất chánh thị ngã mạ？”lâm hiên vi tiếu trứ hồi đáp。
 
 “lâm huynh。nhĩ……nhĩ kết thành kim đan liễu？”từ phong y nhiên hữu ta bất năng trí tín，thanh âm chi trung，canh ẩn ẩn thấu xuất nhất ti tiện mộ。
 
 dã nan quái，đương niên tha nhân vi luyện đan ngẫu nhiên nhận thức liễu lâm hiên，nhất cá thị linh dược sơn thiểu chủ，nhất cá thị thiên sơn phái đệ nhị đại đệ tử trung đích kiều sở，lưỡng nhân thân phân soa bất đa，hựu đô thị niên khinh hữu vi，giao tình tự nhiên bất thác。
 
 khứ bích vân sơn tham gia kết anh chi hội thì hoàn tằng thủ vọng tương trợ。
 
 hậu lai tại thiên ma thành。lâm hiên hoàn tòng nhất vị ma tu đích thủ hạ cứu hạ liễu từ nhân。dữ giá huynh muội lưỡng，khả dĩ thuyết thị quan hệ phỉ thiển。
 
 đương nhiên。hậu lai các tự đô yếu tu luyện，liên hệ đảo dã bất đa。
 
 nhiên nhi đối vu tu chân giả nhi ngôn。khu khu sổ thập tái，bất quá thị đạn chỉ nhất huy gian，tái thứ kiến đáo lâm hiên，tha cư nhiên dĩ kinh ngưng thành liễu kim đan。
 
 giá trứ thật nhượng từ phong cảm đáo hãn nhan，yếu tri đạo lưỡng nhân tương giao chi thì，lâm hiên bất quá trúc cơ sơ kỳ，nhi tự kỷ dĩ kinh thị trúc cơ kỳ đích đại viên mãn，chẩm yêu lộng đáo hiện tại，phản đảo thị tha tiên ngưng thành liễu kim đan。
 
 lâm hiên đồng dạng hữu ta ý ngoại，đả lượng liễu huynh muội nhị nhân nhất nhãn，từ nhân đảo thị tiến bộ bất tiểu，dĩ kinh thị trúc cơ sơ kỳ địa tu sĩ，nhi đương niên thiên sơn phái nhị đại đệ tử trung đích kiều sở，trừ liễu pháp lực canh gia tinh thâm liễu nhất ta，cảnh giới kỷ hồ tại nguyên địa đạp bộ。
 
 “chẩm yêu，từ huynh hoàn một hữu……”
 
 lâm hiên thoại âm vị lạc，từ phong dĩ kinh tu quý đích đê hạ đầu khứ liễu，nhi tha muội muội tắc biểu tình nhất ảm，khinh thanh giải thích khởi lai：“sổ niên tiền，đại ca tằng kinh trùng kích quá nhất thứ ngưng đan，khả tích thất bại。”
 
 “nga！”
 
 lâm hiên thán liễu khẩu khí，tâm trung thích nhiên，kỳ thật tử tế tưởng tưởng，đảo dã tịnh bất kỳ quái，tu tiên chi lộ mạn mạn，quá trình canh thị nan dĩ tưởng tượng đích gian nan。
 
 đặc biệt mỗi nhất cá cảnh giới đích đề thăng，canh bất tri đạo yếu đào thái đa thiểu nhân。
 
 nguyên anh kỳ tạm thả bất đàm，đối vu đại đa sổ tu sĩ nhi ngôn，na căn bổn tựu thị diêu bất khả cập đích tồn tại，năng cú ngưng thành kim đan，tựu dĩ kinh chí đắc ý mãn。
 
 nhiên nhi giá cá mục tiêu khán tự bất cao，kỳ thật khước bất tri nan sát liễu đa thiểu thiên tài。
 
 bất thiểu danh môn đại phái đích đệ tử，bổn thân linh căn ưu dị，hựu đắc ngộ danh sư，cương cương tu chân đích thì hậu，tốc độ phi thường khoái，thậm chí liên trúc cơ chi thì，đô một hữu ngộ kiến đa thiểu khốn nan。
 
 giá dạng địa nhân，vãng vãng bị môn phái thị tác tinh anh，sư trường sủng ái，đồng môn sùng bái，nhiên nhi chân chánh trùng kích ngưng đan，tài nhất cá nhị cá đích bại hạ trận lai。
 
 nguyên nhân vô tha，trúc cơ đích nan độ dữ ngưng đan tương bỉ，giản trực bất trị nhất đề。
 
 giá tài thị chân chánh đích phân thủy lĩnh。
 
 tượng từ phong giá dạng đích lệ tử tịnh bất thiểu kiến，lâm hiên khán liễu đối phương nhất nhãn，an úy đạo：“từ huynh hựu hà tất tiết khí，dĩ nhĩ đích niên linh，hoàn toàn khả dĩ tái nhất thứ trùng kích ngưng đan。”
 
 “thừa lâm huynh，bất……tiền bối đích cát ngôn，tại hạ hội nỗ lực tu luyện。”kiến lâm hiên một hữu khinh thị chi ý，từ phong nhãn trung thiểm quá nhất ti cảm kích，nhiên nhi ngôn ngữ hòa biểu tình tắc hiển đắc hữu ta câu cẩn。
 
 thính liễu đối phương đích xưng hô，lâm hiên tiếu nhi bất ngữ，đảo dã một hữu khắc ý khứ củ chánh phản bác，tất cánh án chiếu tu chân giới địa quy củ，tự kỷ tiến nhập liễu ngưng đan kỳ，tha khiếu nhất thanh tiền bối，dã đương đắc khởi。
 
 như quả nhất định yếu bình bối luận giao，phản nhi hội lộng đắc đối phương tâm thần bất trữ。
 
 ký nhiên đạp nhập tiên đồ，na chủ nhân yếu án chiếu giá cá thế giới đích quy củ bạn sự liễu。
 
 “lâm đại ca……tiền bối，nhĩ thập yêu thì hậu kết thành kim đan liễu？”từ nhân ám ám trách thiệt，dữ dĩ tiền tương bỉ，giá tiểu cô nương đảo thị ổn trọng liễu hứa đa，nhân dã canh gia phiêu lượng，nữ đại thập bát biến，giá cú thoại quả nhiên thị chí lý danh ngôn。
 
 “một đa cửu。”
 
 lâm hiên tiếu liễu tiếu，lưỡng huynh muội dã thị tâm tư ky mẫn chi nhân，kiến tha bất nguyện đa đàm，dã tựu thông minh địa bất tái phát vấn。
 
 tất cánh dữ đương niên tương bỉ，song phương đích thân phân địa vị đô phát sanh liễu ngận đại cải biến，thả bất thuyết lâm hiên ngưng thành kim đan，nhất hạ tử thăng cách vi tiền bối，như kim đích linh dược sơn，dã bất thị na chích hội luyện đan đích môn phái，hùng hậu đích thật lực phù thượng thủy diện，hữu nguyên anh kỳ trường lão tọa trấn，thế lực như nhật trung thiên。
 
 bất luận thị chánh đạo hoàn thị ma đạo，đô bất kiền tiểu khán。
 
 thiên thượng bổn thân dã thị đại phái，tuy bất cập bích vân sơn tam cự đầu，đãn dã truyện thừa liễu sổ nhiệt điểm thư khố，nhiên nhi hiện tại vi liễu sanh tồn，khước bất đắc bất thành vi biệt nhân đích phụ dong，hà huống tự kỷ huynh muội hiện như kim
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: