Không khẩn cấp, trước nhìn tái định hành tung.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên như trước vẫn không nhúc nhích tại tại chỗ đứng.
 
 	Mà thuyết cũng chậm, nọ (na) cũng khoái, này giây lát công phu, nọ (na) lân phiến biến thành vũ tiễn, đã kích bắn đã tới.
 
 	Tiểu tử kia không có tế xuất bất cứ...gì Bảo vật, cũng không có bất cứ...gì phòng ngự pháp thuật sử xuất, mà là chạy trối chết loại tránh né.
 
 	Không có nhìn lầm, thật là chạy trối chết, hai cái thật nhỏ móng vuốt, cao cao giơ lên, ôm đầu của mình, thượng chuỗi hạ nhảy tránh né.
 
 	Nhìn qua liền cùng không có đầu con ruồi không sai biệt lắm, muốn có hảo chật vật liền có hảo chật vật  .
 
 	Lâm Hiên trừng nhãn cứng lưỡi, cơ hồ dĩ là chính mình nhìn lầm, tiểu gia hỏa này, vừa mới không phải một bộ ta rất lợi hại bộ dáng sao, như thế nào kết quả là lại biến thành   thủy hóa.
 
 	Hắn nọ (na) vụng về bộ dáng, nhượng Lâm Hiên ở một bên đều thấy vậy trong lòng run sợ, tuy nhiên giờ này khắc này, mặc dù tưởng xuất thủ tương trợ cũng là không còn kịp nữa.
 
 	Cũng may tiểu tử kia hình thể tiểu, lại cũng đủ linh hoạt, nhất thời chỉ chốc lát, cư nhiên không có bị làm bị thương.
 
 	Cái...này quá trình nói về phức tạp, kỳ thật bất quá vài tức công phu, rất nhanh công kích kết thúc, tiểu tử kia cư nhiên may mắn thoát khỏi  , tuy nhiên bình tâm thuyết, này đến tột cùng là thực lực, còn thị vận khí, Lâm Hiên đều bất hảo vọng có kết luận.
 
 	Chỉ thấy hắn trên mặt, rất nhân tính hóa lộ ra sống sót sau tai nạn vẻ, dùng nọ (na) tiểu tiểu móng vuốt, phủ trụ ngực, hô, cư nhiên còn khinh thở ra một hơi tới.
 
 	Lâm Hiên ngô tiếu không được, nhưng không thể không nói, tiểu gia hỏa này còn thật là khả ái.
 
 	Cho tới thực lực như thế nào, đến thực sự không có thân lượng xuất ra, thoạt nhìn rất giống ngu dốt thủy hóa, chỉ là, thật sự như thế sao?
 
 	Lâm Hiên trong lòng vẫn duy trì vài phần nghi hoặc, quyết định trước nhìn một cái nói nữa.
 
 	Hống!
 
 	Một kích không có hiệu quả, nọ (na) long thủ ngư thân quái vật tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, một bên phát ra rống to, một bên mở ra   bồn máu đại khẩu.
 
 	Không cần phải nói, lại hội (gặp ) là cái gì đại uy lực chiêu số, tuy nhiên lần này đây, tiểu tử kia lại không muốn ngồi chờ trứ bị đánh  .
 
 	Trên mặt của hắn, lộ ra rất tức giận thần sắc, hai cái (người ) mắt to càng là tư lệ ướt át, nhìn qua thương cảm vô cùng, theo sau thân hình chợt lóe, quay tròn tại tại chỗ chuyển động đứng lên.
 
 	Cùng với hắn động tác, nhất đạo mầu trắng ngà quang vựng đột nhiên phát ra.
 
 	Mới đầu lúc sau này gần thị đem hắn thân thể của mình bao bọc, nhưng rất nhanh tựa như bốn phía tỏ khắp mở.
 
 	Bất quá thoáng qua công phu, chu vi vài dặm, đều bị bao phủ thượng   nọ (na) tầng mầu trắng ngà quầng sáng, Lâm Hiên quá sợ hãi, dĩ tính cách của hắn, tự nhiên không tưởng đưa thân vào không biết hiểm địa trong, vốn là muốn tránh, thậm chí đều thi triển ra   Cửu Thiên Vi Bộ, cũng không chỗ hữu dụng, nọ (na) quầng sáng cư nhiên so với chính mình nhanh một bước, đem này chu vi vài dặm, tất cả đều nhồi, bao phủ ở tại ở giữa.
 
 	Lâm Hiên mặt liền biến sắc.
 
 	Không nói hai lời, toàn thân cũng là Thanh Mang chợt khởi, hắn sở đúng vậy phòng ngự bí thuật trong, chỉ có Cửu Thiên Linh Thuẫn có thể tâm tùy ý động.
 
 	Nhất tầng thanh mênh mông quang vựng đem thân thể bao bọc, theo sau Lâm Hiên mới bình tâm tĩnh khí kiểm tra đi lên.
 
 	Không có bất cứ...gì không ổn, cứ việc bị nọ (na) tầng mầu trắng ngà quang bao phủ, toàn thân, nhưng không có bất cứ dị thường nào, Pháp lực vận chuyển, cũng là như cũ, chút nào cản tay cũng không.
 
 	Nọ (na) tầng quang không chỉ có không có nhượng chính mình cảm giác được không ổn, ngược lại như cùng ánh mặt trời rơi, nhượng nhân cảm giác ấm áp.
 
 	Này thật có chút kỳ quái  !
 
 	Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc giơ lên đầu, trước mắt một màn, lại làm cho hắn sửng sốt.
 
 	Cùng chính mình đặt mình trong quầng sáng trung không có...chút nào dị trạng bất đồng, nọ (na) long thủ ngư thân Yêu thú toàn thân phát run, lộ phi thường khó chịu.
 
 	Liều mạng tưởng bay ra đi, tuy nhiên này đối phao đến thuyết, bất quá là một cái(người) hy vọng xa vời mà thôi, không tới quầng sáng bên bờ, sẽ bị bắn ngược lại  đi.
 
 	Lâm Hiên tận mắt thấy, cũng không khỏi quá sợ hãi, chẳng lẽ chính mình cũng bị vây ở chỗ này  ?
 
 	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên giống như phía sau bay xẹt tới, vượt ra ngoài ý xử, nọ (na) quầng sáng, đối với chính mình không có bất cứ...gì cách trở, dễ dàng tựu ra đến.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, cận thị nhằm vào Yêu Tộc, này thật có chút kỳ quái  .
 
 	Trước mắt một màn, mơ hồ có chút nhìn quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua, tuy nhiên nhất thời chỉ chốc lát, rồi lại hoàn toàn nghĩ không ra  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tiếp tục ở một bên thờ ơ lạnh nhạt trứ.
 
 	Ngao!
 
 	Nọ (na) Yêu thú thấy chạy trốn đường bị phong lấp, cũng kích phát xuất trong tâm huyết khí, dù sao thân đầu Nhất Đao, co lại đầu còn thị nhất đạo, không bằng liều mạng.
 
 	Mở ra khẩu, phun ra nhất đạo đường kính thước hứa cột sáng, rời đi miệng sau này, lại phân tán khai, hóa thành thiên tám trăm đao kiếm, dày đặc như cùng Vũ Điểm, hướng về tiểu tử kia chém tới  .
 
 	"Chiêu này một số. . ."
 
 	Lâm Hiên cũng âm thầm líu lưỡi, chính mình nếu như cùng tiểu gia hỏa kia dễ dàng   mà chỗ, chỉ sợ đồng dạng thị không dễ ứng phó, đao kiếm quá nhiều, này bí thuật không phải làm người khác ghé mắt.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống, khó có thể tin nổi một màn xảy ra.
 
 	Lần này, Tiểu Mao cầu không có tránh né, mắt thấy chính nếu bị loạn đao phân thây kết quả, hắn đột nhiên thân xuất tiểu móng vuốt, hướng tới phía trước nhất trận khoa tay múa chân, hơn nữa ưỡn ngực ngẩng đầu, vẻ rõ ràng thật là kiêu ngạo.
 
 	Lâm Hiên cảm giác được nhất luồng kỳ diệu Pháp lực ba động, cùng chính mình thi triển Linh lực lúc đó là hoàn toàn bất đồng, nọ (na) cảm giác, nói như thế nào ni, lần trước Ngũ Long Ấn phát uy lúc sau này mơ hồ có cảm giác được.
 
 	Pháp tắc!
 
 	Đối, chính pháp tắc!
 
 	Lâm Hiên ánh mắt lập tức trừng được cùng mắt trâu con ngươi không sai biệt lắm, có lầm hay không, chẳng lẽ thuyết, này không ra gì tiểu tử kia, cư nhiên lãnh hội đến pháp tắc.
 
 	Điều này sao có thể ni?
 
 	Phải biết rằng Pháp Tắc chi lực, cơ hồ có thể nói phải Tu Tiên Giới tối cao thâm,...nhất huyền ảo đồ.
 
 	Tưởng lãnh hội Pháp Tắc chi lực, phải có một cái(người) điều kiện tiên quyết, cảnh giới mại nhập Độ Kiếp kỳ.
 
 	Cũng thị tu tiên bát cái (người) cảnh giới trung tối hậu một tầng thứ.
 
 	Này chủng nhân vật tuyệt thế, dõi cả Linh giới mặc dù không thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng số lượng cũng tuyệt đối không nhiều lắm.
 
 	Chẳng lẽ trước mắt này không ra gì tiểu tử kia, giống như Tiểu Mao cầu nhất dạng đồ, cư nhiên bước vào Độ Kiếp kỳ  ?
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, bất quá lập tức, Lâm Hiên liền lắc đầu sọ.
 
 	Hắn trong lòng có biết, đây là tuyệt đối không thể có thể, mặc dù chính mình nhìn không ra tiểu tử kia cảnh giới như thế nào, nhưng đó là bởi vì hắn thể chất đặc thù, cùng Độ Kiếp kỳ không có nửa phần quan hệ.
 
 	Cái...kia trình tự Đại Năng tu tiên giả, thị như thế nào cường đại tồn tại, trước mắt Cổ Thú đối mặt Độ Kiếp kỳ lão quái vật, thị tuyệt đối không thể có thể có cơ hội phóng tứ.
 
 	Đối phương thậm chí đều không dùng Động Động đầu ngón tay, một ánh mắt là có thể nhượng hắn hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Điểm này tuyệt không khả nghi, nọ (na) Tiểu Mao cầu vì gì có thể vận dụng Pháp Tắc chi lực?
 
 	Lâm Hiên còn là có chút nghi hoặc, hôm nay vô tình gặp được mang đến quá nhiều rung động  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ liên thiểm, kỳ thật đều bất quá là tại giây lát trong lúc đó, mắt thấy nọ (na) ngàn vạn đao kiếm chém giết   xuống, có khả năng tại Tiểu Mao cầu nhất trận khoa tay múa chân sau đó, lại toàn bộ biến thành   cánh hoa.
 
 	Không sai, thị cánh hoa, đao quang kiếm ảnh biến mất không thấy, chiếm lấy chính là thấm nhân tâm mập hương thơm phiêu rơi xuống.
 
 	Loại chuyện này nói ra cũng không có nhân tin tưởng, nhưng thật thật thực thực phát sinh tại trước mắt.
 
 	Lâm Hiên sợ ngây người, nhãn trung Lệ Mang chợt lóe, cả đồng tử, toàn bộ biến thành   rực rỡ màu bạc, toàn thân Pháp lực giống như hai mắt tuôn ra đi, Lâm Hiên đem Thiên Phượng Thần Mục vận chuyển tới cực hạn.
 
 	PS: đệ nhị chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát,
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: