Nàng kia thì muốn người trẻ tuổi một chút, bất quá hai mươi bảy, bát bộ dáng.
 
 	Một thân xanh biếc sắc chữ trang (sắp xếp, giả trang ), vóc người phong thùy du, bất quá nhìn đồ trang sức, hẳn là còn không có  song tu đạo lữ.
 
 	Tuy nhiên cái đó ống tay áo chỗ biểu thị, Lâm Hiên lại cảm giác được có chút nhìn quen mắt, nàng này cư nhiên là đến từ Thiên Nhai Hải Các Tu tiên giả.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm Hiên nhãn trung, hiện lên vài phần nghi hoặc.
 
 	Mà Lục Doanh Nhi ánh mắt tại phụ cận đảo qua, đồng dạng lộ ra ngoài ý muốn thần sắc đến.
 
 	Hoàn toàn chưa từng tưởng, ồn ào cư nhiên là bọn hắn hai cái (người ).
 
 	Này một nam một nữ khả năng không là Bái Hiên Các Tu tiên giả, mà là phân thuộc tính Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các, chính là Liên Lạc sứ tới.
 
 	Hai người đều là Nguyên Anh sơ kỳ, mà Liên Lạc sứ cái...này chức vị, tại Ma tai phát sinh trước kia, chính là cũng không  có.
 
 	Tuy nhiên hiện tại tình huống bất đồng  , cùng với Thiên Xảo Môn, Ngự Linh Tông, Ly Dược Cung phân biệt bị công phá, Thiên Vân Thập Nhị Châu tông môn gia tộc mặc dù còn có rất nhiều, nhưng bọn hắn ba phái, cũng là trải qua sàng lọc có thể đối kháng hành.
 
 	Là phòng bị tiêu diệt từng bộ phận, ba phái trong lúc đó tự nhiên muốn tăng cường liên lạc, nhất phương gặp nạn, mặt khác hai phái cũng tốt trợ giúp, cho nên phân biệt phái trú   Liên Lạc sứ.
 
 	Tại quá vãng mấy năm trung, cũng xác thật phái thượng   thật lớn tác dụng.
 
 	Chỉ là này sáu lần, Cổ Ma toàn bộ tuyến xuất kích, ba phái tổng đà, đều bị đại quân bao quanh vây quanh, Liên Lạc sứ, vô phương phá vòng vây mà xuất, tự nhiên cũng chỉ hảo đãi tại từng cái (người ) bị phái hướng tới tông môn trong  .
 
 	Vốn là ở nơi nào ngã xuống đều là ngã xuống, dù sao tử ở nơi nào đều là nhất dạng, hai người này đều bế hẳn phải chết tâm ý, tùy Bái Hiên Các tu sĩ vừa nổi lên ngăn địch.
 
 	Tình thế quả nhiên so sánh tưởng tượng  còn muốn nguy cơ, Cổ Ma lần này thị tình thế bắt buộc, cho tới hội (gặp ) nỗ lực như thế nào vốn liếng, bọn họ căn bản là không cần.
 
 	Tình huống hiểm ác, quả thực là khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, thậm chí ngay cả các vị Các chủ, đều chuẩn bị tự bạo Nguyên Anh, cùng Cổ Ma liều mạng.
 
 	Bọn họ mặc dù không phải Bái Hiên Các Tu tiên giả, nhưng lúc ấy cái loại...nầy tình hình, còn có cái gì lựa chọn, tự nhiên là theo sát sau đó. . .
 
 	Na hiểu được, Cổ Ma so sánh tưởng tượng , còn muốn giảo tạc rất nhiều, cư nhiên đã sớm đề phòng chiêu thức ấy, bọn họ ôm quyết tử ý, lại không thể được, trong lòng buồn bực thị có thể nghĩ.
 
 	Cổ Ma lại kiêu ngạo dĩ cực, chuẩn bị đưa bọn họ bắt giữ bắt sống, toàn bộ luyện hóa thành Ma hóa Tu tiên giả.
 
 	Sự tình đến   này một bước, có thể nói phải bị thùy bức đến tuyệt cảnh  .
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, lại phảng phất nằm mơ dường như, một tên thần bí tiền bối từ trên trời giáng xuống  .
 
 	Lai lịch của hắn không hiểu được, tuy nhiên lại cường đại đến khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả tình trạng, dĩ bản thân chi lực, liền đem nhiều hơn đạt một số mười vạn Ma tộc đại quân đánh cho quăng mũ cởi giáp, Như Băng tuyết tan rã một loại, làm điểu thú khởi. . . , . . .
 
 	Nếu như không phải tận mắt thấy, loại chuyện này là ai cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Chẳng lẽ vị tiền bối này, là từ Linh giới rơi xuống Đại Năng Tu tiên giả, liền tại hai người vẫn còn suy đoán Lâm Hiên thân phận lúc sau này, lại kinh ngạc phát hiện, vị...này thần bí tiền bối nhận thức Bái Hiên Các bốn vị Các chủ.
 
 	Hơn nữa quan hệ tựa hồ cũng không tệ lắm, không phải chuyện đùa. . .
 
 	Hai người tâm tư nhất thời họat lạc, vì vậy mới có này dắt tay nhau sấm Linh Lung Tháp một màn.
 
 	"Nguyên lai là Uông tiên tử cùng Cảnh đạo hữu."
 
 	Lục Doanh Nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu mở miệng  , trong lời nói mang theo không vui vẻ, bất quá tổng thể nói đến, coi như ôn hòa, dù sao hai người không phải Bái Hiên Các Tu tiên giả, bất quá mặc dù là biệt phái Liên Lạc sứ, cũng cũng không ý nghĩa, bọn họ liền có khả năng coi rẻ chính mình pháp chỉ  , nếu như không thể nói cái (người) căn nguyên, chính mình cũng đồng dạng sẽ làm bọn họ đẹp mắt.
 
 	Đương nhiên, tái này trước đây, vẫn còn phải hỏi trước rõ ràng: "Bổn Các chủ đã hạ lệnh, chưa cho phép, không được tự tiện quấy rầy, hai vị đây là ý gì, biết rõ cố phạm, chính là không có đem ta Lục Doanh Nhi để vào mắt?"
 
 	"Các chủ nói quá lời."
 
 	Hai người kia quá sợ hãi, bất quá thấy Lâm Hiên còn ở chỗ này, bọn họ tự nhiên không dám không nói cấp bậc lễ nghĩa, trước quỳ xuống, hướng về phía Lâm Hiên đại lễ thăm viếng, vẻ cung kính dĩ cực, còn mang theo vài phần sợ hãi, theo sau mới giống như Lục Doanh Nhi đi thi lễ: "Gặp qua các vị Các chủ, Doanh tiên tử nói quá lời, ngài thị đường đường Bái Hiên Các chi chủ, cùng tệ môn Thái thượng Trưởng lão bình khởi bình tọa nhân vật, coi như mượn tiểu nhân mấy cái (người ) lá gan, cũng tuyệt không dám vi ngài pháp chỉ, chúng ta làm như vậy, thật sự là gặp nạn nói khổ sở. . ."
 
 	"A?"
 
 	Lục Doanh Nhi cũng không phải không giảng đạo lý nhân vật, thấy đối phương mặt mày hoảng loạn vẻ, này phiên nói, chắc chắn không giống nói láo: "Ngươi thuyết."
 
 	"Khởi bẩm Các chủ."
 
 	Nọ (na) được xưng là Uông tiên tử nữ tu trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, dáng đẹp nhất phúc; "Các chủ cũng hiểu được, ta cùng với Cảnh đạo hữu, chính là người mang Liên Lạc sứ trách nhiệm, hôm nay Bái Hiên Các nguy cơ đã giải trừ, đối với ngươi Thiên Nhai Hải Các cùng Tùng Phong thư viện còn bị Cổ Ma đại quân vây công, không hiểu được hôm nay tình huống như thế nào, cho nên. . ."
 
 	Nọ (na) cung trang nữ tử nói đến chỗ này, ngẩng đầu len lén ngắm nhất nhãn Lâm Hiên, theo sau lại thấp đầu, tuy nhiên nhìn phía Lục Doanh Nhi vẻ lại mãn thị cầu khẩn.
 
 	Bên kia, nọ (na) nho bào tu sĩ vẻ cũng không sai biệt lắm, hai người lời tuy như vậy không có xuất khẩu, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng  .
 
 	Hy vọng Lục Doanh Nhi mở miệng, thỉnh Lâm Hiên xuất thủ tương trợ, dù sao bọn họ cùng vị tiền bối này cũng không thành thục, mà rất nhiều Đại Năng Tu tiên giả tính tình, đều là phi thường cổ quái.
 
 	Chính mình này chủng Nguyên Anh cấp tồn tại, tại đối phương trong mắt, căn bản là thị con kiến hôi một loại, bọn họ như thế nào phải mở miệng, cho nên chỉ có thể thỉnh các vị Các chủ hỗ trợ  .
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Lục Doanh Nhi biết rõ sự tình từ đầu đến cuối, trên mặt vẻ lập tức thấy hòa hoãn, trái lại chính mình sơ ý, Lưu Tâm mấy cái (người ) thần sắc cũng không sai biệt lắm, thậm chí mang theo vài phần xấu hổ vẻ, thuyết hảo   cộng đồng tiến thối, chuyện tới trước mắt, lại đem mặt khác hai phái phao chư đến   trong óc, các ngươi đồng dạng bị Ma tộc đại quân vây công, nói tình thế hiểm ác, cũng so sánh bổn môn ban đầu không tốt rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, bọn họ không phải cố ý, sạ cùng Thiếu gia gặp lại, trong lòng bị hoan hỉ tràn ngập  , tất cả chuyện tình đều bị phao chư sau đầu, ngay cả sanh tử cũng không trọng yếu  , chỉ lo trứ cùng Thiếu gia nói chuyện cũ, na còn muốn lại được Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các tình cảnh ni?
 
 	Lâm Hiên thông minh càng không cần phải nói, bước vào Tu Tiên giới lâu như vậy, chuyện gì hắn chưa từng gặp qua, mặc dù song phương đối thoại, chỉ nghe   cái (người) vụn vặt, bất quá sảo nhất suy tư, Lâm Hiên đã hiểu được là chuyện gì xảy ra  .
 
 	"Chính mình thật sự là sơ hốt."
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, tại tới trên đường chợt nghe thuyết ba phái đều bị vây khốn   tổng đà, khốn cảnh xa không Bái Hiên Các một nhà.
 
 	Như thế nào cấp quên đi?
 
 	Lâm Hiên ngã không nhận là chính mình thị cứu thế chủ, thoáng như thuyết vây khốn nếu như thị Ngự Linh Tông, cứu viện thượng có lẽ hắn liền cũng không hội (gặp ) ham thích.
 
 	Tuy nhiên Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các bất đồng.
 
 	Như Yên tiên tử mặc dù cùng chính mình thất lạc  "Nhưng nàng chính là chính mình kết bái tỷ tỷ tới, hơn nữa cùng Hồng Diệp như vậy ích lợi kết hợp khác xa, chính mình cùng Như Yên tiên tử tình cảm còn thị không sai  .
 
 	Đương thời, nàng bang quá chính mình rất nhiều, Lâm Hiên thị chân tướng nàng này đương tác kết bái tỷ tỷ  .
 
 	Huống chi, đương thời ứng nàng mời, chính mình cũng gia nhập quá Thiên Nhai Hải Các, trên danh nghĩa hay là nên phái Thái thượng Trưởng lão.
 
 	PS: đệ nhị chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: