Đây là tự nhiên. **
  
  Lâm Hiên gật đầu. Từ dương Cầm Tâm trong tay đem hộp ngọc tiếp nhận. Nhìn thoáng qua. Sau đó cẩn thận đích thu vào trữ vật túi.
  
  "Tiền bối còn có cái gì phân phó. Nếu là không có mặt khác chuyện. Vãn bối cái này cáo từ liễu. Mấy ngày sau. Chắc chắn đan dược đưa đến tiền bối đích trong tay."
  
  "Rất tốt. Nọ (na) làm phiền' môn chủ. Âu Dương sư điệt. Lâm đạo hữu nhược có cái gì phân phó. Hết sức thỏa mãn."
  
  "Phải" Âu Dương Cầm Tâm liễm thi lễ. Cung đích dẫn Lâm Hiên lui xuống đi.
  
  Nhìn hai người đích thân ảnh tại truyện tống trận trung biến mất. Thái Hư Chân Nhân im lặng liễu một hồi. Đột nhiên nhàn nhạt đích mở miệng liễu.
  
  "Ngươi xem coi thế nào. Tiểu tử này luyện chế Cửu Dương Hồi Đan. Có mấy tầng bả?"
  
  "Mười phần thập không dám nói. Nhưng bảy tám tầng hẳn là vẫn phải có."
  
  Cùng với bình tĩnh đích thanh âm. Trong bóng tối đi ra một vị trung niên nam tử. Tam lũ râu dài. Tướng mạo thanh kỳ. Toàn thân. Tràn đầy sung đích pháp lực.
  
  Người này dung mạo bất phàm. Đôi. Càng làm cho người ấn tượng khắc sâu. Giở tay nhấc chân gian. Đều bị hiện ra một loại cao thủ đích khí độ. Mặc dù không kịp Thái Bạch Kiếm Tiên. Nhưng kém cũng không xa lắm. Bích Vân Sơn không hỗ truyền thừa liễu thượng vạn năm. Nội tình thâm hậu.
  
  "Sư bá. Ngài tại sao đem Thánh Nguyên Lệnh làm như tạ thù. Y sư điệt thiển kiến. Coi như cấp một ít mặt khác chỗ tốt. Người này hẳn là cũng sẽ đồng ý luyện đan đích." Trung niên nam tử do dự một chút. Chậm rãi đích mở miệng.
  
  "Hừ. Ngươi đương lão phu thị não nóng lên. Ta làm như vậy. Đương nhiên là có mình đích lý do. Ngươi không nên xem thường người này. Hai mươi năm trước gần thị Trúc Cơ kỳ đích tu sĩ ngắn ngủn điểm ấy thời gian. Liền thăng cấp tới rồi ngưng đan trung kỳ. Ngàn năm nhất ngộ đích kỳ tài cũng không gì hơn cái này. Linh Dược Sơn Thông Vũ lão nhân kia. Tu vi tạm không nói đến. Quang chính  là nhất đẳng nhất đích độc. Nếu hội lập người này là Thiếu môn chủ. Nhất định là có hắn nguyên vẹn lý do."
  
  "Sư thúc chẳng lẽ là muốn đưa kéo vào bổn phái?" Trung niên nam tử trên mặt lộ ra một tia nghi ngờ.
  
  "Có thể nhượng hắn gia nhập bổn đương nhiên thị tốt nhất liễu. Dĩ tư chất của hắn chỉ cần thiện thêm bồi dưỡng. Ngày sau nói không chừng lại là một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Nhưng có thể hay không thành công. Cũng lượng thuyết việc. Lão phu làm như vậy. Cũng là là ngày sau mai phục một điểm cớ. Huống chi. . ." Nói tới đây. Thái Hư Chân Nhân thở dài: "Nọ (na) âm khí so sánh tưởng tượng  còn muốn nghiêm trọng một ít nếu không thể hóa giải. Lão phu nhiều nhất còn có thể duy trì nửa tháng."
  
  "Cái gì. Nghiêm trọng như thế'" trung niên nhân thất kinh. Trên mặt lộ ra hoảng loạn đích vẻ.
  
  "Hừ. Hoảng cái gì. ** ngươi cũng không nói. Người này có bảy tám thành đích nắm chắc. Ta cho hắn thập phần đích nguyên liệu như thế nào cũng sẽ có cơ thành công. Hắn nếu cầm Thánh Nguyên Lệnh. Nhất định sẽ hết sức."
  
  Năm người yên lặng không nói. Không được tình thế so sánh trước mong muốn đích. Còn muốn càng thêm hỏng bét một ít.
  
  Bên kia. Âu Dương Cầm Tâm mang theo Lâm Hiên ra bảo tháp trực tiếp hướng tới chính mình đích động phủ đi.
  
  "Căn nhà nhỏ bé mặc dù đơn sơ liễu một ít. Nhưng là có chuyên môn đích luyện đan thất. Lâm huynh còn có cái gì nhu cầu. Cứ việc phân phó."
  
  "Làm phiền tiên tử khác cũng không có gì. Chỉ là luyện chế linh đan. Trừ...ra nắm giữ đắn đo đích hỏa hầu. Nhất kiện tốt đỉnh lô. Đối với thành công cùng phủ. Ảnh hưởng cũng là không nhỏ. Tại hạ trong tay vừa lúc thiếu sót vật ấy chỉ sợ. . ." Lâm nhíu mày mặt lộ ra một tia ngượng nghịu.
  
  "Này đâu có. Bỉ môn ở chỗ này thiết lập phân đàn chính là vì thu nạp các loại kỳ trân bảo vật. Cầm Tâm ký trong đó cũng có đỉnh lô.' môn chủ tùy ta xem nhìn. Có hay không dùng chung?"
  
  Nói tới đây. Hai người phân biệt hóa thành xanh trắng nhị sắc đích kinh hồng. Giống như bên cạnh một tòa sảo ải chút đích ngọn núi đi liễu.
  
  Đồng dạng tại sườn núi chỗ liền dừng lại. Bởi vì có Âu Dương Cầm Tâm dẫn đường. Cho nên thập phần thuận lợi. Tại liên tiếp trải qua sổ tầng cấm chế phòng hộ sau này. Rốt cục đi tới một cái cửa đá đích trước mặt.
  
  Này môn liếc mắt nhìn lại. Tựa hồ không có gì. Nhưng Lâm Hiên lại chú ý tới. Tại đích cao thấp tứ giác. Phân biệt khắc có một chút phong cách cổ xưa đích hoa văn.
  
  Những ... này hoa văn thoạt nhìn ký giống như phù chú. Lại có, giống như hồng hoang thời kỳ đích nào đó văn tự. Tản ra rất đạm đích linh lực. Lâm Hiên mặc dù không nhận ra. Nhưng khẳng định cũng là nào đó hết sức lợi hại đích cấm chế.
  
  Đó cũng là tình lý trong chuyện. Nơi này chính  là giấu bảo thất.
  
  Âu Dương Cầm Tâm tế ra hé ra âm phù. Rất nhanh. Cửa đá trong lúc một hồi minh trong tiếng mở ra. Đi ra vài tên nam nữ đệ tử. Tất cả đều thị Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Pháp lực mặc dù không cao. Nhưng làm cho người ta đích cảm giác. Mỗi một cái đều phi thường thông minh cơ cảnh.
  
  "Sư thúc!" Bốn người xa xa đi thi lễ. Lại mắt nhìn thẳng. Đối Lâm Hiên một bộ làm như không thấy đích bộ dáng.
  
  "Ân." Âu Dương Cầm Tâm gật đầu. Cũng nhiều ngôn. Trực tiếp mang theo Lâm Hiên đi đi vào.
  
  Lâm Hiên sửng sốt. Trên mặt lộ như có điều suy nghĩ đích vẻ.
  
  Xem ra Âu Dương Cầm Tâm tại Bích Vân Sơn đích xác vị. So với chính mình tưởng tượng  đích còn muốn càng cao một ít. Nặng như vậy muốn đích xác điểm. Cũng có thể tùy ý nhập.
  
  Bất quá Lâm Hiên tự nhiên sẽ không khẩu hỏi nhiều cái gì. Đi theo Âu Dương Cầm Tâm xuyên nhất thật dài thông đạo. Đi tới một gian rộng lớn đích trong thạch thất.
  
  Này thạch thất trình hình tròn. Ước chừng hơn trăm trượng khán phương. Mặc dù tại sơn phúc ở chỗ sâu trong. Nhưng bởi vì bốn vách trên. Giai vây quanh có vô số đích dạ minh châu. Cho nên lượng đích giống như ban ngày.
  
  Thạch thất đích trung ương. Có lớn nhỏ không đồng nhất đích mười người màu sắc rực rỡ màn hào quang.
  
  Mỗi một cái màn hào quang giai linh khí bức người. Hiển nhiên thị một loại phi thường lợi hại đích cấm chế. Bên trong trứ đủ loại đích bảo vật. Trung phẩm tinh thạch. Luyện khí tài liệu. Lớn nhỏ không đồng nhất đích hộp ngọc. Linh khí pháp bảo. Còn(vẫn)
  
  Đồng giản A !
  
  Lâm Hiên mày nhất chọn. Xem ra Bích Vân Sơn tại hãm khu. Thật đúng là thu hoạch cực kỳ hậu hĩnh.
  
  Lâm Hiên đem thần thức thả ra. Chậm rãi đích ở bên trong lục soát. Âu Dương Cầm Tâm sửng sốt. Quay đầu lại. Thâm ý sâu sắc đích nhìn hắn một cái nhưng cũng không nói gì thêm.
  
  Nàng nhẹ nhàng bước liên tục. Đi tới một chỗ màn hào quang đích mặt. Vươn ngọc thủ. Nhất đạo pháp quyết đánh ra. Này màn hào quang lóe ra vài cái sau khi. Cũng chậm mạn đích biến mất.
  
  Một cái(người) cổ kính đích tiểu đỉnh từ bên trong bay ra.
  
  Âu Dương Cầm Tâm ở trên mặt thi triển liễu một cái(người) phiêu phù. Sau đó dùng duyệt đích thanh âm mở miệng liễu: "Thiếu môn chủ. Ngươi nhìn này đỉnh như thế nào?"
  
  Lâm Hiên ngẩng đầu. Thủ nhất. Tiểu đỉnh tựa như bị một cây vô hình đích sợi tơ dẫn dắt. Chậm rãi đích hướng hắn bay tới.
  
  Này đỉnh không lớn. Tuy nhiên lại hình tao nhã. Toàn thân màu tím. Mặt ngoài còn(vẫn) điêu khắc một đầu thần long. Hủ như sinh.
  
  "Tử Long Đỉnh!" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia động dung.
  
  "Thiếu môn chủ cũng biết vật." Âu Dương Cầm Tâm tao nhã đích cười.
  
  "Đương nhiên. Này đỉnh mặc dù không hơn độc nhất vô nhị. Nhưng cũng có thể xưng là nhất kiện dị bảo. Lâm mỗ tự nhiên là nghe nói qua một phần đích."
  
  Tại U Châu. Nói luyện đan thuật. Nhiên này đây Linh Dược Sơn cư thủ. Cai phái cũng là duy nhất dĩ luyện đan thuật lừng danh đích tu tiên môn phái.
  
  Tuy nhiên trừ...ra Linh Dược Sơn. Có nhất triệu tính (họ ) đích tu tiên gia tộc. Đồng dạng am hiểu này thuật. Mặc dù thanh thế thật xa vô phương và(cùng) Linh Dược Sơn cùng. Nhưng bọn hắn gia truyền đích luyện đan thuật cũng có hơn một ngàn năm.
  
  Lâm Hiên từng tại nhàn hạ lúc. Ngẫu nhiên thính Thông Vũ Chân Nhân nói lên. Triệu gia đích luyện đan thuật ở...này vị Linh Dược Sơn chưởng môn xem ra. Không đáng giá nhắc tới. Nhưng bọn hắn gia truyền lại đích Tử Long Đỉnh. Cũng nhất kiện nan đích xác bảo vật.
  
  Lâm Hiên ký. Sư tôn đương đích vẻ. Tràn đầy hâm mộ. Phải biết. Có thể nhượng hắn động tâm đích. Tuyệt đối không phải một loại vật.
  
  Đáng tiếc. Cụ thể hảo ở nơi nào. Thông Vũ Chân Nhân cũng không có nói rõ.
  
  Lâm Hiên trong đầu chuyển quá chư bàn ý nghĩ. Sắc mặt cũng đã khôi phục liễu đạm thong dong: "Này đỉnh có thể."
  
  Nói xong liền đem thu vào trữ vật túi trong.
  
  "Mặt khác tại hạ còn(vẫn) có một việc muốn xin giúp đỡ tiên tử."
  
  "Thiếu môn chủ cần gì khách khí. Mặc dù mở miệng chính."
  
  "Mới vừa rồi Lâm mỗ nhìn một cái quý phái bắt được bảo vật. Trong đó có nhất luyện khí tài liệu đúng là tại hạ phải đích. Có thể bỏ những thứ yêu thích mạ. Nhiên. Tại hạ cũng sẽ nhượng quý phái có hại. Hội phó dĩ đồng giá đích tinh thạch."
  
  "Thì ra là thế. Không biết Thiếu môn chủ coi trọng liễu | sao đồ?" Âu Dương Cầm Tâm lược qua hơi trầm ngâm. Trịnh trọng hỏi.
  
  "Vạn Niên Tuyết Tinh." Lâm Hiên vừa nói. Một bên quay đầu. Nhìn giống như tả .
  
  Tại một cái(người) màu lam đích màn hào quang trong. Có một quyền nhức đầu tiểu nhân cổ quái tinh thể. Vật ấy tạo hình kỳ lạ. Giống như là nhất đoàn hừng hực thiêu đốt đích hỏa diễm dường như. Tuy nhiên lại tản ra người khác tim đập nhanh đích hàn khí.
  
  Như thế đồ. Sản vu cực bắc giá lạnh chi đích. Chính là vạn năm cũng không từng hòa tan đích sông băng. Mới mới có thể sinh thành đích tinh hoa. Thị luyện chế băng thuộc tính pháp bảo đích đứng đầu tài liệu.
  
  Bình thường. Coi như là có giới không thị.
  
  "Cái...này. . ." Âu Dương tâm trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu. Cũng thực sự không nàng xá không đích. Mà là này bảo đã bị môn nội một vị đan kỳ sư huynh nhìn trúng. Đem dùng để luyện chế bổn mạng pháp bảo.
  
  "Như thế nào. Tiên tử lại khó xử?"
  
  "Bình tĩnh mà xem xét. Vật ấy môn có...khác sử dụng bất quá Thiếu môn chủ nếu nhìn trúng. Vậy hoán vu ngươi đã khỏe." Âu Dương Cầm Tâm một chút tác. Liền thập phần dứt khoát đích mở miệng liễu.
  
  Về công. Cửu Dương Hồi Thiên Đan mới là đại sự. Không thể bởi vì...này điểm yêu cầu. Đích tội trước mắt đích luyện đan sư. Tư. Âu Dương Cầm Tâm cũng ý bang cái...này vội vàng.
  
  Dù sao. Sư thúc từng có phân "1. Muốn hết sức thỏa mãn Lâm Hiên đích yêu cầu. Đến lúc đó đổ lên Thái Hư Chân Nhân trên người. Vị...kia sư huynh coi như lòng có chưa đầy. Cũng không dám nhiều lời.
  
  "Tạ Tạ tiên tử. Tại hạ khắc sâu trong lòng đại đức." Lâm Hiên vui mừng lộ rõ trên nét mặt. Liễu Nam Minh Ly Hỏa. Phụ trợ tài liệu trong. Liền chúc Vạn Niên Tuyết Tinh khó khăn nhất thu hoạch. Không nghĩ tới đạp phá thiết hài vô mịch xử đến toàn bộ không uổng công phu. Có vật ấy. Cách luyện chế Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đích mục tiêu lại canh vào một bước.
  
  "Lâm huynh quá khách khí. Và(cùng) ân cứu mạng so sánh với. Tuyết tinh mặc dù trân quý. Lại toán đích liễu cái gì. Ngươi cũng không nhu phó ta tinh thạch. Coi như là Cầm Tâm đối Lâm huynh vừa mới đích viện thủ. Sảo biểu tâm ý." Âu Dương Cầm Tâm đích trên mặt lộ ra mỉm cười.
  
  "Tiên tử như thế ý tốt. Lâm mỗ liền từ chối thì bất kính liễu."
  
  Lâm Hiên trong mắt hiện lên vui vẻ sắc. Một chút do dự. Từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) bình ngọc. Đưa tới Âu Dương Cầm Tâm đích trong tay.
  
  "Đây là. . ."
  
  "Lễ thượng vãng lai. Này bình đan dược xem như tại hạ đích đáp lễ. Còn(vẫn) thần lộ đích đại danh tiên tử hẳn là thị nghe nói qua đích."
  
  "Còn(vẫn) thần lộ?" Âu Dương Cầm Tâm đầu tiên là giật mình. Tiếp theo lộ ra không...chút nào che dấu đích ý mừng. Này đan đích danh. Nàng đương nhiên nghe nói. Chính là chữa thương thánh dược. Mặc dù không sắp chết người. Nhục bạch cốt. Nhưng tu sĩ cho dù bị tái trọng đích thế. Ăn một. Đều cú lập tức chuyển biến tốt đẹp không ít.
  
  Và(cùng) Chỉ Huyết Đan. Kim sang hoàn đẳng chữa thương đan dược hoàn không phải một cấp bậc. Kỳ trân quý trình độ. Thậm chí xa vượt xa quá liễu một loại gia tăng ngưng đan kỳ tu sĩ pháp lực đích linh đan.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: