Oanh!
 
 	Ngũ chiếc chiến thuyền hỏa lực toàn bộ triển khai, mấy trăm môn Tinh Uy Pháo đồng thời phóng ra, nọ (na) uy lực thấy vậy Lâm Hiên cũng cảm thấy líu lưỡi, coi như chính mình, cũng tuyệt không nguyện trực tiếp đối đầu.
 
 	Vang ầm ầm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, trên đảo cấm chế đại trận tự nhiên bị càn quét bài trừ, chiến trên thuyền tu sĩ lại đầy mặt kinh ngạc, trừ...ra số rất ít Hồng Diệp Tiên Tử tâm phúc, đại bộ phận nhân, căn bản là không biết đạo tới nơi này mục đích là cái gì.
 
 	Không phải tế tổ, như thế nào lại vạn pháo tề oanh?
 
 	Có lầm hay không, bởi vậy lão Đảo chủ lăng mộ chẳng phải là giữ không được?
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn chuyển quá, đợt thứ hai tề bắn lại bắt đầu  , tinh thạch đã sớm bỏ thêm vào xong, cột sáng uy danh lộ mạnh mẻ vô cùng.
 
 	Lần này đây đã không có thái trận thủ hộ, cả đảo nhỏ bị tạc được thất linh bát lạc, toái thạch bay loạn, đầy trời bụi bặm, ngay cả bầu trời đều bị vung lên tro bụi che đậy trụ.
 
 	Ngọn núi cả sụp đổ  , hồ cũng bị oanh ra từng bước từng bước lổ hổng, thủy bốn chỗ loạn lưu.
 
 	Cả đảo nhỏ bắt đầu run rẩy, mặc dù không có hoàn toàn sụp đổ, nhưng cự ly cái...kia hoàn cảnh đã không xa.
 
 	Thê lương tiếng rít thanh truyền vào cái lổ tai, này chủng tình thế hạ, trên đảo tu sĩ đương nhiên không có khả năng tiếp tục mai phục.
 
 	Quang hoa nổi lên, đủ mọi màu sắc thật là tốt không đẹp lệ, lại có mấy trăm nhiều, một nhóm lớn tu sĩ hung thần ác sát chào đón  . Số lượng cùng Hồng Diệp bên này so sánh với, mặc dù thật xa không kịp, nhưng nọ (na) vài trăm người trung, hơn một nửa đều là Nguyên Anh kỳ đã là Lão Tổ, còn lại, cũng là Ngưng Đan Kỳ đỉnh núi nhân vật, lại ngay cả một cái(người) Ngưng Đan trung kỳ cũng không có, này chủng đội hình, nói là tinh anh, tuyệt không là quá.
 
 	Là người đứng đầu, nhìn qua có tuổi cũng không lớn lắm bộ dáng, bốn mươi tuổi hơn trung niên tu sĩ, mày rậm nhãn, một thân linh áp người khác kinh ngạc, trên mặt lại mang theo hổn hển vẻ.
 
 	"Vạn Thú Tôn Giả!"
 
 	Tiếng kinh hô truyền vào cái lổ tai, Hồng Diệp bên này" không ít người đã kinh sắc mặt trắng bệch  .
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, rõ ràng này chủng thời khắc" chính mình nếu như không mau nhanh đứng ra, không dùng đả, nhân tâm sẽ tan rả  .
 
 	"Không sai, hôm nay tính toán chính người nầy, nơi đây, tương thị Vạn Thú chôn cốt chỗ."
 
 	Hắn quát to một tiếng, như khẩu chiến sấm mùa xuân loại truyền vào mọi người cái lổ tai.
 
 	"Tiểu tử kia, chỉ bằng ngươi sao?" Vạn Thú Tôn Giả giận dữ, trên mặt nanh sắc nhất hiện ra mở miệng  .
 
 	Vốn là tưởng thiết hạ mai phục, không nghĩ tới lại bị đối phương dễ dàng đoán được, vạn pháo tề oanh, nhượng chính mình bên này tổn thất thảm trọng, hắn vốn đã nghĩ muốn bão nổi" không nghĩ tới còn có người hướng tới vết đao thượng đụng.
 
 	Chính là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tiểu tử, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, hảo, mượn ngươi tới tế lão phu bảo đao.
 
 	Thấy Lâm Hiên lại to gan lớn mật ra vòng bảo hộ, Vạn Thú Tôn Giả một tiếng cuồng tiếu, đầu vai rung lên, nhất đạo sâu thẳm Ma khí từ trên người chia lìa, cùng bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí hỗn hợp" biến thành nhất nhảy vọt có bảy tám trượng đại đao.
 
 	Một chút biến chuyển, liền hung hăng hướng về Lâm Hiên chém xuống  .
 
 	Đao chưa đến, sở phát ra tanh hôi ở giữa nhân muốn ói, hiển nhiên hàm có kịch độc, công kích như vậy, cũng không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ có khả năng ngăn cản  .
 
 	"Ma khí Hóa Hình?"
 
 	"Đây là Ly Hợp Kỳ tu sĩ tài năng thi triển bí kỹ."
 
 	"Lâm trưởng lão, mau tránh."
 
 	Đủ loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, mặc kệ hắn cùng với Hồng Diệp Tiên Tử thủ hạ quan hệ như thế nào, giờ này khắc này, mọi người thị cùng chung mối thù.
 
 	Đứng ở đồng nhất trận tuyến, cũng không có nhân hy vọng Lâm Hiên mạch lạc, có khả năng chính là nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả" như thế nào có thể ngăn trụ Vạn Thú Tôn Giả nén giận một kích ni?
 
 	Có người đã không đành lòng nhắm lại   hai tròng mắt, chỉ có Hồng Diệp Tiên Tử đôi mi thanh tú khẽ nhúc nhích, mục đáy ở chỗ sâu trong, mơ hồ hiện lên vài phần tia sáng kỳ dị.
 
 	Mắt thấy nọ (na) Ma Đao đã phách đến trước mắt, Lâm Hiên lại vẻ không thay đổi" bùm bùm cốt cách bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên đột nhiên nắm chặt   nắm tay, cứ như vậy, Pháp bảo cũng không cần, một quyền kích giống như đỉnh đầu trong không trung.
 
 	Oanh!
 
 	Nọ (na) trùng thiên Ma khí, vốn là kiêu ngạo vô cùng, tựa hồ muốn đem Lâm Hiên nhất đao lưỡng đoạn bộ dáng.
 
 	Cùng dài đến bát trượng có dư Ma Đao so sánh với, Lâm Hiên tiểu tiểu nắm tay không đáng giá nhắc tới.
 
 	Tuy nhiên sau một khắc, chúng tu sĩ lại sợ ngây người, bởi vì vào thời khắc này, liền tại bọn họ trước mắt, trình diễn   nhất tuyệt đối không thể có thể Nghịch Chuyển.
 
 	Thình thịch!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, cả ngoài khơi trước tại chấn động, nọ (na) không ai bì nổi Ma Đao, lại bị Lâm Hiên một quyền đánh cho   vài đoạn, vỡ vụn phân giải không thấy.
 
 	Theo sau Lâm Hiên hai tay nắm chặt, cũng không thấy hắn có cái gì dư thừa động tác, toàn thân, liền chợt thanh quang dâng lên, nhất luồng người khác trố mắt đứng nhìn linh áp chen chúc mà xuất.
 
 	Cự ly hắn sảo gần nhất điểm tu tiên giả, thậm chí đứng yên không ngừng, toàn thân, đều bị đầm đìa mồ hôi lạnh cấp làm ướt.
 
 	"Ngươi cũng là Ly Hợp?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả trợn to   song mục, nhất tự dừng lại mở miệng  , vẻ như trước thị như vậy hung ác, tuy nhiên lại hơn nhiều vài phần ngưng trọng cùng bất an vẻ.
 
 	Hắn không phải ngu ngốc, hiển nhiên đã tỉnh ngộ đây là đối phương thiết hạ một cái(người) cục, mà chính mình lại một bước chân sỏa hồ hồ thải   đi vào.
 
 	Tình thế phi thường bất lợi.
 
 	Mà chung quanh tu sĩ lại vẻ khác nhau.
 
 	Vạn Thú bên kia uể oải vô cùng, bọn họ trung rất nhiều người cũng có   giống nhau thăm dò suy đoán, chính mình rơi người khác tỉ mỉ bố trí bẩy rập.
 
 	Bất an đầu mối tại Vạn Thú Tôn Giả bên kia tu sĩ tràn ngập   đi.
 
 	Mà Hồng Diệp đảo bên này, đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau lại mỗi người mừng như điên   đứng lên.
 
 	Tự đã bên này cũng có Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, nhượng bọn họ dũng khí nhất thời Đại Tráng đi lên.
 
 	Thấy nhân tâm có khả năng dùng, sĩ khí phóng đại, Hồng Diệp Tiên Tử tin vui, môi anh đào hé mở, trong trẻo lạnh lùng thanh âm thật xa truyền   đi ra ngoài: "Kiến công liền tại hôm nay, Bổn cung hôm nay tới chỗ này, cũng không phải vì tế tổ, mà là vì diệt sát Vạn Thú lão thất phu, hắn hôm nay đã mại vào bẩy rập, tự có Lâm trưởng lão đối phó, chư vị còn chờ cái gì, đưa bọn họ cho ta oanh không còn một mảnh."
 
 	Lời còn chưa dứt, Tinh Uy Pháo có bắt đầu rồi tề bắn, mấy trăm đạo cột sáng, vang ầm ầm giống như đối phương rơi đi xuống  .
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, Vạn Thú Đảo bên kia không ít nhân trực tiếp hồn phi phách tán rớt.
 
 	Mà chiến trên thuyền tu sĩ, nhiệt huyết tung bay, nhao nhao tế ra chính mình Linh khí cùng Pháp bảo.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, chiến cuộc lại xuất hiện   thiên về một bên.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả vừa sợ vừa giận, lần này mang ra nhân, đều là của hắn tinh nhuệ tâm phúc, mỗi chết một người, cảm giác tâm đều ở đông (đau ).
 
 	Hồng Diệp này Xú nha đầu, cư tập (tập hợp ) dám tính toán ta, tốt nhất không nên bị bổn tôn nắm giữ, nếu không. . .
 
 	Hắn mặt mày oán độc vẻ, nhưng lúc này nảy sinh ác độc cũng là giải quyết không được vấn đề, một tiếng chợt quát, thanh âm so sánh sấm nổ ngang trời còn lớn hơn nhiều lắm: "Đều cho ta hoảng cái gì, chúng ta bên này cũng không so sánh đối phương nhược, hôm nay trúng mai phục, chỉ có tử chiến một đường, tiểu tử kia tự có bổn tôn đối phó, các ngươi ai gở xuống Hồng Diệp thủ cấp, ta thăng hắn là phó Đảo chủ, như thị bắt giữ bắt sống, tái thêm tống nhất trăm triệu tinh thạch tài hóa."
 
 	Người nầy không hổ là Nhất đại kiêu hùng, mà trọng thưởng hạ tất có dũng này, lời này vừa nói ra, Vạn Thú bên kia tu sĩ nhất thời trấn định xuống, bối rối không thấy, chiếm lấy chính là tham lam, ngao ngao kêu giống như Thượng Cổ chiến thuyền trùng mang đến.
 
 	Bọn họ nhân số tuy ít, nhưng đều là tinh nhuệ, mà chiến thuyền này chủng đồ, cự ly xa tác chiến cố nhiên có được thật lớn uy lực, chính là công thành chiếm đất lợi hại khí, nhưng cự ly gần, Tinh Uy Pháo thì phát huy không xuất hiệu quả, cho tới vòng bảo hộ, bọn họ lại không giống Yêu thú loại không có đầu não, chỉ cần tất cả công kích tập trung với nhất điểm, tưởng đánh vỡ tịnh không làm khó dễ.
 
 	Phó Đảo chủ, nhất trăm triệu tài hóa, này hai cái (người ) đồng ý nhượng Vạn Thú Đảo tu sĩ nhãn đều đỏ.
 
 	Mà Vạn Thú Tôn Giả thì quay đầu sọ, Ác Lang một loại ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, hắn rốt cục rõ ràng Hồng Diệp nọ (na) cô gái nhỏ thái độ, là ở đâu một đêm trong lúc đó, lại xảy ra một trăm tám mươi độ (tốc độ) biến chuyển.
 
 	
 
 	Đều là người nầy, nếu không phải hắn từ giữa cản trở, Hồng Diệp đã sớm nên nằm ở chính mình trong lòng: "Tiểu tử, ngươi phá hư ta chuyện tốt, ta muốn cho ngươi hối hận đi tới trên đời này."
 
 	. . . Hừ, nói như vậy, tự bước vào tu tiên tới nay, Lâm mỗ đã nghe   vô số lần, bái thác các hạ có thể ... hay không có mới ý nhất điểm, mặt khác còn có một chuyện, ta muốn lời khuyên đạo hữu." Lâm Hiên trên mặt lộ ra không nhịn được vẻ, chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Cái gì?" Vạn Thú Tôn Giả hung tợn thuyết
 
 	"Chính không nên không khẩu đồng ý, lừa gạt bộ hạ thị không đúng, các hạ rõ ràng cũng đã phá sản  , nào có còn có nhất trăm triệu tài hóa." Lâm Hiên thuyết lời này lúc sau này, có chút nhìn có chút hả hê, không chỉ có Vạn Thú ở lại trên đảo Bảo vật, bị hắn cướp bóc nhất không, ngay cả phường thị trung gần bách gia cửa hàng, cũng đồng dạng bị cướp sạch  .
 
 	Hôm nay Vạn Thú Tôn Giả, đã từ nhất đảo chi chủ, biến thành   xác chết lụn bại, nhưng lại đem gặp phải vô số chủ nợ, mà làm như người khởi xướng, Lâm Hiên trong lòng chính là sảng khoái đến   cực chỗ.
 
 	Tuy nhiên Vạn Thú Tôn Giả căn bản là không biết đạo ổ tin tức, này phiên nói nghe được hắn ngạc nhiên dĩ cực: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì, bổn Đảo chủ như thế nào hội (gặp ) không khẩu đồng ý, hừ, bất luận ngươi là tưởng loạn ta tâm thần còn thị trong lòng mục đích gì khác, đều muốn uổng phí tâm cơ, chính là nhất Ly Hợp sơ kỳ tiểu tử kia, cũng muốn cùng bổn Đảo chủ đối nghịch sao?"
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn tay áo bào phất một cái, hai cái (người ) Viên Hoàn hình trạng Bảo vật bay vút mà xuất, quay tròn trước người xoay tròn không thôi, không chút nào không có tiến công ý.
 
 	Đây không phải phổ thông Bảo vật, mà là Linh Thú hoàn, hắn biệt hiệu Vạn Thú Tôn Giả, không cần phải nói, tự nhiên thiện xiển khu thú một đường.
 
 	Rống!
 
 	Thê lương rống lên một tiếng truyền vào cái lổ tai, bên trái nọ (na) Linh Thú hoàn trung yêu vụ cuồn cuộn, theo sau nhất Bàng Nhiên Đại Vật (khổng lồ ) xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Nhảy vọt có trăm trượng dư, khí thế kinh người vô cùng, toàn thân, bị nhất tầng tầng Hắc sắc lân giáp bao bọc, lại thị một đầu Yêu Ngạc.
 
 	Từ phát ra khí thế đến thuyết, lại cũng tới Ly Hợp trung kỳ  , bất quá đôi mắt trung, cũng là một mảnh Hỗn Độn vẻ, theo sau Vạn Thú Tôn Giả nhất đạo pháp quyết đánh ra, mới dần dần Thanh Minh đứng lên.
 
 	Lâm Hiên mặt liền biến sắc, lại có thê lương thú tiếng hô truyền vào bên tai, lại là đến từ bên phải Linh Thú hoàn, từ bên trong chui ra tới yêu vật càng phát ra đáng sợ, lại thị nhất ngưu thủ xà thân quái vật, trưởng đồng dạng cũng có trăm trượng cự, tu vi đã ở Ly Hợp trung kỳ.
 
 	Nhìn tại trước mắt lưỡng đại quái vật, Lâm Hiên trên mặt vẻ nan thấy được cực chỗ, mặc dù biết Vạn Thú Tôn Giả thiện xiển ngự thú thuật, nhưng hoàn toàn chưa từng tưởng, lại phải như vậy đáng sợ yêu vật, hai cái (người ) Ly Hợp, nọ (na) địch nhân của mình chẳng phải là lập tức biến thành   tam cái (người).
 
 	Tuy nhiên này còn không kết thúc, Vạn Thú Tôn Giả hai tay huy vũ, trong miệng cũng có cổ quái chú ngữ thanh truyền ra, hai cái (người ) Hắc sắc bóng dáng, từ thân thể của hắn lý đi đi ra ngoài, dung mạo vóc người, đều cùng Vạn Thú Tôn Giả giống nhau như đúc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: