Lâm Hiên sắc mặt đại biến, không nghĩ tới như vậy đã từng bị đối phương phát hiện, không chút nghĩ ngợi   thân hình chợt lóe, đã hướng bên cạnh độn khai.
 
 	Viên Kha thân là Tuyết Hồ Công Chúa, đồng dạng thị tâm tư cơ mẫn chính là nhân vật, bước liên tục nhẹ nhàng, cũng giống như hoãn thực khẩn cấp   hướng bên cạnh lui khai đi.
 
 	Oanh!
 
 	Cơ hồ thị tại hai người thối lui   đồng thời. Nhất điều nhi tí thô giống như roi nhất dạng   cổ quái vật từ Lâm Hiên vừa mới đứng yên   địa để thân   xuất ra đến.
 
 	Nguy hiểm thật!
 
 	Lâm Hiên hút khẩu lương khí, nhìn chăm chú nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy vật kia từ hắc y tăng nhân   sau lưng kéo dài xuất ra đến, nhưng lại giống như là của hắn cái đuôi một loại.
 
 	Người nầy cũng là yêu ma, Lâm Hiên trong nháy mắt liền làm ra phán đoán, toàn thân thanh mang chợt lóe, đã xem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra.
 
 	Viên Kha đồng dạng không dám chậm trễ, ngọc thủ phất một cái, Lục Đạo Nguyệt Nha hình   quang nhận từ thân thể của hắn trong hiện lên ra, chậm rãi xoay tròn, đó cũng là nhất kiện công phòng gồm nhiều mặt   bảo vật.
 
 	"A, một tên Nguyên Anh sơ kỳ   tu tiên giả, còn có nhất Hóa Hình trung kỳ Yêu Tộc, thật tốt quá, xem ra xông vào này không gian   cao giai tồn tại so sánh bổn tôn tưởng tượng    còn nhiều, đem bọn ngươi cắn nuốt sau này. Ta hẳn là có thể đem Thiên Cương Phục Ma Trận bài trừ, rời đi này phong ấn chỗ." Già La Cổ Ma liếm liếm khóe miệng, trên mặt tràn đầy lạnh như băng   vui vẻ.
 
 	"Cắn nuốt chúng ta Nguyên Anh?"
 
 	Lâm Hiên nhíu nhíu mày, trong lòng giới ý nổi lên.
 
 	"Đạo hữu cẩn thận, này ma không chỉ có nuốt anh, tu sĩ   thân thể, hắn đã từng đồng dạng dung hợp, lão phu   thân thể, chính bị hắn cấp ăn. Hơn nữa này ma độn tốc độ kỳ lạ, hai vị không nên vọng muốn chạy trốn cái tôi môn(nhóm) không bằng liên hợp, cùng người nầy liều mạng." Nguyên Anh ánh mắt lóe ra, đột nhiên chậm rãi   mở miệng, thanh âm trong   oán độc, càng nhượng Lâm Hiên hơi bị ghé mắt.
 
 	"Đạo hữu thị
 
 	"Tại hạ Huyền Phượng Môn Đại trưởng lão Nhạc Huyền Phong."
 
 	Nhạc Huyền Phong, chẳng lẽ này chính mình tại Hàn Đàm bên cạnh gặp   vị...kia Đại Tu Sĩ?
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng âm thầm suy tư, liên thủ đấu ma, đừng nói giỡn, mặc dù không biết vị...này Huyền Phượng Môn chi chủ thân thể thị như thế nào bị hủy  , nhưng này ma   thần thông cũng có thể thấy một hai  .
 
 	Lâm Hiên cũng không khiếp nhược, nhưng là tuyệt không hội mạo hiểm, cùng này ma đánh nhau lại không có gì hay chỗ. Đương chính mình sỏa sao? Đương nhiên, lần này nói Lâm Hiên thị sẽ không nói  , trên mặt ngược lại lộ ra vẻ mặt chánh khí vẻ: "Trừ ma vệ đạo là ta bối  trách, tại hạ tự nhiên là nghĩa bất dung từ  ."
 
 	Viên Kha nghe xong, trên mặt lộ ra một tia dị sắc, cùng Lâm Hiên chung một chỗ đợi lâu như vậy. Người đương nhiên biết thiếu niên này so sánh tưởng tượng    muốn giảo hoạt nhiều lắm.
 
 	Đối phương làm như thế tác, khẳng định có khác tính toán tại bên trong.
 
 	Người cũng không muốn cùng yêu ma đánh nhau, nhưng chính mình một người rất khó bỏ chạy.
 
 	Bước liên tục nhẹ nhàng, cùng Lâm Hiên sóng vai đứng ở vừa nổi lên.
 
 	Nguyên Anh trong lòng tin vui, nếu như thị chính hắn, chỉ sợ rất khó từ yêu ma   trong tay bỏ chạy, bất quá hiện tại có hai cái (người ) chết theo  "Sỏa mạo" xuất hiện ở   nơi này.
 
 	Đáng tiếc vị...này Đại Tu Sĩ bả chuyện tưởng   thái đơn giản   chút, Lâm Hiên thần thông cùng chi tướng so sánh cố nhiên thật xa không kịp. Nhưng nếu nói tâm cơ, ,
 
 	Hừ hừ, nhân toán ta, ta cũng toán . Ai chết vào tay ai cũng là  lưỡng thuyết việc.
 
 	Huống chi đối phương bất quá nhất chính là   Nguyên Anh thân thể.
 
 	Lâm Hiên quay đầu lại, đem ánh mắt rơi tại nọ (na) hắc y tăng nhân thân thượng.
 
 	Đối phương từ mi thiện mục, tuy nhiên toàn thân lại ma khí tráo thể, cho mình   cảm giác, cùng trước kia   yêu ma khác nhau rất lớn, ngoài ra quỷ dị chính là, chính mình cư nhiên nhìn không ra người nầy   cảnh giới,
 
 	Chẳng lẽ đối phương đúng là Ly Hợp Kỳ yêu ma?
 
 	Lâm Hiên trong lòng phát lạnh   nghĩ tới. Bất quá rất nhanh, lại lắc đầu, sẽ không, chính mình mặc dù chưa bao giờ gặp qua Ly Hợp Kỳ quái vật, nhưng nghĩ đến nếu so với trước mắt   yêu ma cường lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Hắn nhược thật có như vậy lợi hại, trước mắt vị...này Huyền Phượng Môn Đại trưởng lão   Nguyên Anh cũng không có khả năng chạy thoát.
 
 	Suy nghĩ cho đến này, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, bất quá cũng không dám có chút buông lỏng cảnh sợ.
 
 	Tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đã bay vút ra, quay tròn xoay tròn trứ, phóng xuất ra một tầng ngân quang đem Lâm Hiên bao bọc.
 
 	"Di, đây là song thuộc tính bảo vật?"
 
 	Già La Cổ Ma   trên mặt hiện ra kỳ dị vẻ, nhìn phía Lâm Hiên   ánh mắt, nhất thời trở nên ngưng trọng, còn có vài phần kinh ngạc tại bên trong: "Như thế pháp bảo, chỉ có thượng giới mới có, ngươi từ chỗ nào lại được?"
 
 	Nhạc Huyền Phong cùng hạm sông đồng dạng kiến thức rộng rãi, nghe xong Cổ Ma   nói, vẻ cũng trở nên kinh ngạc dị thường!
 
 	Song thuộc tính pháp bảo?
 
 	Có lầm hay không, tiểu tử này bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ   tu tiên giả, đương nhiên, giờ này khắc này, hai người cũng không có tâm tình miệt mài theo đuổi cái gì. Đại chiến sắp tới, hôm nay nguy hiểm nhất   địch nhân thị Cổ Ma.
 
 	Nguyên Anh vòng vo đảo mắt châu, mở ra khẩu, phun ra nhất lũ thanh quang, kiến phong liền trường, biến thành một thanh ba thước thanh mang, hậu kỳ tu sĩ liền không giống với, mặc dù mất đi thân thể, nhưng vẫn có được người khác sợ   pháp lực.
 
 	Cổ Ma cũng không thèm để ý, đối phương bất quá là chính mình   thực vật mà thôi, cái miệng của hắn giác biên lộ ra vài phần chê cười   vui vẻ, cũng không thấy có cái gì động tác, thân thể chung quanh   ma khí lại bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, giương nanh múa vuốt   hướng về bên này phác đã tới.
 
 	Đây là cái gì thần thông?
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, không chút nghĩ ngợi   vươn tay, một ngón tay điểm xuất ra.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bắt đầu run rẩy. Ô ô   thanh âm truyền vào cái lổ tai, linh quang nổ bắn ra, chói mắt   quang hoa trung mấy cái Hỏa Long cùng Băng Giao hiện lên ra.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ. Thần niệm khẽ nhúc nhích, Hỏa Long cùng Băng Giao liền hướng trước phác trôi qua
 
 	Rất nhanh, song phương tiếp xúc, dày đặc   bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, ma linh mặc dù mãnh liệt, nhưng Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn   uy lực càng thêm không thể coi thường. Hỏa Long cùng Băng Giao đại chiếm thượng phong.
 
 	Tuy nhiên Già La Cổ Ma   trên mặt cũng không lộ ra ngoài ý muốn vẻ, nhất đạo pháp quyết đánh ra, những...này ma vụ nhanh chóng hướng tới trung gian ngưng tụ, càng ngày càng đậm, một cái mặt quỷ biến ảo ra, diện tích chừng bán mẫu, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.
 
 	Mặt quỷ một cái khẩu, răng nanh lộ ra ngoài. Nhất đạo xám trắng sắc   ma phong từ bên trong phụt lên, một quyển vừa thu lại, dĩ nhiên đem một cái (con ) Hỏa Long bao bọc, quyển trở lại miệng trong.
 
 	Tuy nhiên người nầy miệng rộng một hồi loạn tước. Liền đem Hỏa Long thôn lạc.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng như thế bưu hãn   chiêu số thật sự là lần đầu tiên gặp phải a, còn không còn kịp nữa động tác, liền lại có một đầu Băng Giao bị người nầy sinh nuốt.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, hai tay cấp tốc huy vũ, môi đóng mở, khó hiểu   chú ngữ cuồn cuộn ra:
 
 	"Hợp!"
 
 	Cùng với động tác của hắn, còn lại   Hỏa Long cùng Băng Giao tụ ở tại vừa nổi lên, dĩ nhiên bắt đầu lẫn nhau dung hợp, chói mắt   quang hoa người khác ghé mắt.
 
 	Già La Cổ Ma   vẻ rốt cục có chút thay đổi, đối phương bất quá chính là Nguyên Anh sơ kỳ   tu tiên giả, có được song thuộc tính bảo vật cũng thì thôi. Cư nhiên còn có thể vượt qua thủy hỏa bất dung, thi triển ra như vậy   thần thông. . .
 
 	Có chút khó giải quyết!
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ Lâm Hiên thi triển bí thuật, vội vàng một ngón tay điểm xuất ra, nọ (na) mặt quỷ mở ra khẩu, từ trong tiến phun ra đại luồng xám trắng sắc   ma phong. So sánh võng võng   thô nhiều lắm, gào thét trứ hướng trước quấn quít đi.
 
 	Tuy nhiên "Ầm vang" một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, linh quang nổ bắn ra, từ nọ (na) quang đoàn trong, chạy ra một đầu ngân long, thân trường gần hai mươi trượng hứa, song đầu tứ chân, gần thị một tiếng gầm nhẹ, liền đem ma phong đánh tan.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: