Loại này cục diện, bảy người cũng trong lòng hiểu rõ, đột nhiên tiếng kinh hô truyền vào lỗ tai, kế tiếp, thì là phẫn nộ khiển trách quý, nguyên lai, một thân tài cao gầy Ngưng Đan trung kỳ Tu tiên giả, mắt thấy đối kháng bất trụ, rõ ràng từ trong lòng lấy ra một trương Kim Độn Phù.
 
 Không chút do dự hướng trên người một dán, sau đó hóa thành một đạo cầu vồng, nhanh như điện chớp, hướng nơi xa kích bắn đi.
 
 "Ngu xuẩn."
 
 Lâm Hiên nhịn không được thở dài, bất quá cũng minh bạch này tu sĩ tâm lý, tiếp tục ở đây bên trong đãi xuống dưới, thủ thắng là nửa phần cơ hội cũng không, thậm chí có thể nói như vậy, muốn tự bảo vệ mình, đều chẳng qua là hy vọng xa vời, cuối cùng khẳng định tránh không được hồn phi phách tán kết cục.
 
 Có thể hắn còn không muốn vẫn lạc, vì vậy binh đi nước cờ hiểm, trước bứt ra chạy thoát. Tuy hắn cũng tâm lý nắm chắc, muốn biến nguy thành an hy vọng là không lớn. Nhưng bao nhiêu luôn luôn một điểm, ít nhất nơi nào còn có sáu gã đồng bạn đỡ đòn, chính mình nhất định là có hi vọng nhất thoát thân một cái.
 
 Những tức giận mắng trách cứ, sẽ tới tự mặt khác vài tên Tu tiên giả, thằng này quá vô sỉ rồi, rõ ràng lâm trận bỏ chạy, chúng tu sĩ phẫn nộ bất bình ngoài, cũng dị tâm nổi lên. Không người nào nguyện ý, bị người khác trở thành bỏ con. Ngươi bất nhân, ta bất nghĩa, đã muốn làm chim thú tán, vậy thì mọi người cùng nhau.
 
 Vì vậy những tu sĩ này cũng thu hồi riêng phần mình bảo vật, chuẩn bị tứ tán mà chạy.
 
 Nhưng mà trên đời nào có chuyện tốt như vậy, cái này đã thành bọn hắn tan tác bắt đầu, vốn là bảy người liên thủ, cũng đối kháng bất trụ, khi đó đồng tâm đồng đức, bị thua đều là sớm muộn, hôm nay đều có dị chí, kết cục có thể nghĩ.
 
 Yêu tu trong miệng, phát ra một tiếng thét dài, khó nghe vô cùng, sau đó một ngón tay về phía trước điểm đi, cũng không thấy cái gì kiếm khí, hai gã Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng đã bạo thể, cái này không có gì quá kỳ quái, song phương chênh lệch quá lớn, đơn đả độc đấu bọn hắn căn bản là tiếp không được đối phương một chiêu a!
 
 Đồng bạn tiếng kêu thảm thiết rơi vào lỗ tai, đối với vài tên chạy trốn Ngưng Đan kỳ tu sĩ mà nói, giống như bùa đòi mạng, nhưng mà giờ này khắc này, bọn hắn nào dám quay đầu lại, chỉ có thể dốc sức liều mạng đem pháp lực rót vào bảo vật, hy vọng có thể phi được càng nhanh một chút rồi.
 
 Đáng tiếc là phí công.
 
 Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, thực lực còn hơn cùng giai Nguyên Anh kỳ lão quái vật, mà vị này sau lưng đã sinh ra hai cánh, độn nhanh chóng khẳng định không phải chuyện đùa. Chính là Ngưng Đan tu sĩ cũng muốn theo trước mặt hắn đào tẩu, đây không phải là nói chuyện hoang đường viển vông?
 
 Yêu tu một tiếng quái rống, phồn vinh mạnh mẽ yêu lực chen chúc mà ra, hai tay hướng trước người một hồi cuồng loạn nhảy múa, lập tức, xuy xuy tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, vô số móng vuốt nhọn hoắt xuất hiện, hướng phía bốn phía kích bắn.
 
 Mạn thiên phi vũ, mà bản thân của hắn, tắc thì một tiếng hét to, hai cánh mở ra, đã xuất hiện ở cao gầy tu sĩ trước người.
 
 Người này là thoát được sớm nhất một cái, chạy trốn khoảng cách tương đối mà nói, tự nhiên cũng là xa nhất, vốn cho là chính mình nhất có cơ hội biến nguy thành an, không nghĩ tới lại đã trở thành này lão quái vật muốn trừ chi cho thống khoái mục tiêu. Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cao gầy tu sĩ giờ phút này hối hận được muốn khóc.
 
 "A!" Hét lớn một tiếng, trên mặt hắn hiện ra điên cuồng chi sắc, nhân kiếm hợp nhất, húc đầu hướng về đối phương trảm tới.
 
 "Ngu xuẩn!"
 
 Yêu tu trong mắt hiện lên một tia chê cười, chính là một gã Ngưng Đan kỳ Tu tiên giả, cũng có tư cách cùng bản lão tổ dốc sức liều mạng sao, hắn lúc này đây, liền bảo vật cũng không có tế ra, chỉ là tay phải yêu hóa, trở lại như cũ thành móng vuốt sắc bén, nhanh chóng như điện, thoáng một phát đâm vào đối phương trong lồng ngực.
 
 Cao gầy tu sĩ động tác két một tiếng dừng lại, trên mặt tràn đầy hối hận ý, trên ngực, xuất hiện một miệng bát đại động nhỏ, trái tim dĩ nhiên nát bấy, như vậy thương thế, coi như là Tu tiên giả, cũng không có thể sống.
 
 Mà yêu tu trong tay, tắc thì nhiều ra một túi trữ vật, với hắn mà nói, Ngưng Đan kỳ tu sĩ thân gia, cũng coi như không thể không có lợi, huống chi trong túi trữ vật Thiên Tinh Thạch, có thể là phi thường đáng giá.
 
 Cùng lúc đó, mặt khác phương hướng cũng có tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, liên thủ xu thế một khi bị phá trừ, có thể nói, không có bất kỳ người, có thể đem cái này lão quái vật hung ác chiêu số ngăn trở.
 
 Còn lại vài tên Ngưng Đan kỳ tu sĩ, cũng đều không ngoại lệ vẫn lạc mất, yêu tu trên mặt tràn đầy tự đắc, đưa bọn chúng túi trữ vật nhiếp tới trong tay, vuốt vuốt xem xét, biểu lộ ngang ngược kiêu ngạo đến cực điểm.
 
 Nhưng mà hắn cũng không có cao hứng bao lâu, gần kề mấy hơi về sau, giống như là cảm ứng được cái gì tựa như ngẩng đầu, trên mặt lộ ra ngưng trọng cùng vẻ khẩn trương, liên quan, không ngớt lời âm cũng trầm thấp đi lên.
 
 "Là cái đó cái tên, núp trong bóng tối, muốn bản tôn đem ngươi bắt được đến sao?"
 
 "Ha ha, chính là một gã Hóa Hình sơ kỳ Yêu Tộc, cũng dám hung hăng càn quấy đến loại trình độ này, đại ca, ngươi nói chúng ta trong chốc lát muốn hay không đưa hắn rút hồn luyện phách?"
 
 "Rút hồn ngược lại không cần, bất quá đem đánh cho hồn phi phách tán đó là nhất định cần, Lâm huynh, không biết ý của ngươi như nào?"
 
 "Cái này có cái gì tốt thảo luận, đến lúc đó xem tâm tình."
 
 Không kiêng nể gì cả thanh âm truyền vào lỗ tai, đem yêu tu nghe được trừng xem líu lưỡi, đối phương không chỉ một cái, hơn nữa rõ ràng không có đem chính mình để ở trong mắt, chẳng lẽ nói...
 
 Phía sau lưng của hắn, đã bị mồ hôi lạnh làm ướt.
 
 Thanh mang lóe lên, một dung mạo bình thường thiếu niên hiện thân đi ra, nhưng mà yêu tu đem thần thức tại trên người hắn đảo qua, tâm lại thoáng cái chìm đến đáy cốc rồi.
 
 Nguyên Anh trung kỳ Tu tiên giả, tựu này một cái, hắn dĩ nhiên đã không có nắm chắc, nhưng mà sự tình, bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 Khủng bố khí tức lại lần nữa hiển hiện ra, mà lại lúc này đây, là liên tiếp. Yến Sơn Tứ Hữu, toàn bộ hiện ra thân hình. Yêu tu sắc mặt, lập tức tái nhợt được cùng người chết không sai biệt lắm.
 
 Một gã Nguyên Anh trung kỳ Tu tiên giả, đã đủ hắn uống một bình, hơn nữa bốn gã lão quái vật, đây không phải muốn cái mạng nhỏ của mình sao? Chút nào phần thắng cũng không!
 
 Không... Chính xác mà nói, là cùng vừa mới những này nhân tộc tiểu tu sĩ tình huống là giống nhau. Muốn chạy trốn, cũng là hy vọng xa vời.
 
 Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đảo mắt tuần, thợ săn] tựu biến thành con mồi, cái này báo ứng, tới không khỏi cũng quá nhanh một điểm rồi.
 
 Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ tuyệt vọng, nhưng bó tay tựu xước là không thể nào, gầm lên giận dữ, toàn thân yêu khí chen chúc ra, sau đó hướng về "Yếu nhất" Lâm Hiên bổ nhào qua rồi, coi như là sắp chết, hắn cũng muốn kéo một cái đệm lưng.
 
 Lập tức, đùng đùng tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, các loại cột sáng cùng pháp bảo kích bắn.
 
 Thời gian một chén trà sau, hải vực này lại khôi phục gió êm sóng lặng, Lâm Hiên tuy muốn ẩn dấu thực lực, nhưng còn có Yến Sơn Tứ Hữu tọa trấn ở chỗ này, chính là một gã Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, muốn nhấc lên sóng gió, quả thực là tại gây cười, này yêu chút nào sức hoàn thủ cũng không, trực tiếp bị năm người liên thủ, đuổi giết đến cặn bã.
 
 Đương nhiên, này thuyết pháp hơi có vẻ khoa trương, kỳ thật hắn chỉ là vẫn lạc, dù sao thằng này bản thể là Yêu Tộc, bản thân tựu là không tệ tu tiên tài liệu.
 
 Lãng phí là muốn bị thiên khiển, huống chi giờ này khắc này, Yến Sơn Tứ Hữu vốn tựu cùng được đinh đương vang lên, tự nhiên là rút gân lột da, đem phàm là có thể bán lấy tiền tài liệu, đều toàn bộ phân chia hết.
 
 Lâm Hiên cũng đã nhận được một phần, vốn là những vật này với hắn mà nói, tựu là đồ bỏ đi, nhưng vì không để người chú ý, Lâm Hiên vẫn cố mà chứa vào trong túi trữ vật.
 
 Ngoại trừ yêu tu bản thân, có khả năng đề luyện ra các loại tài liệu, bọn hắn lấy được túi trữ vật, còn đều biết cái nhiều, bên trong mặt khác bảo vật tạm thời không đề cập tới, Thiên Tâm Thạch thế nhưng mà lại để cho Yến Sơn Tứ Hữu sợ hãi thán phục không thôi, tổng cộng có 152 hạt.
 
 Thì ra là giá trị 152 khối đẳng cấp cao tinh thạch. Dựa theo đẳng cấp cao cùng cấp thấp hối đoái tỉ lệ, cái này nhưng chỉ có hơn một trăm năm mươi vạn bình thường tinh thạch. Đối với Nguyên Anh hậu kỳ Tu tiên giả, đây cũng là một số không thể bỏ qua cực lớn tài phú, mấu chốt là, tới quá dễ dàng.
 
 Ngay tại trước đó không lâu, bọn hắn còn nghèo rớt mồng tơi, có thể trong nháy mắt, phải có được nhiều như vậy tài hàng, Yến Sơn Tứ Hữu trong mắt hiện lên hưng ác phấn chi sắc, rốt cục minh bạch nhiều như vậy tu sĩ vì sao trước bộ kế tục, đều đến thân xin thi hành nhiệm vụ này rồi.
 
 Người vì tiền mà chết, điểu là thức ăn vong, những người mới tới tu sĩ không biết trong đó nguy hiểm tạm không nói đến, nhưng rất nhiều đã thu tìm qua Thiên Tâm Thạch Tu tiên giả cũng không có bởi vì nguy hiểm buông tha cho, mà là làm không biết mệt, rất đơn giản, cùng hắn nhiệm vụ của hắn so sánh với, nhiệm vụ này hồi báo tựu là trí mạng lực hấp dẫn.
 
 Nguy hiểm thì như thế nào?
 
 Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, Tu tiên giả cũng giống như vậy, một người tu sĩ đi đến nơi đây, không từng trải qua gió tanh mưa máu, người tuy đều có xu lợi tránh làm hại tâm lý, nhưng cũng phải nhìn hồi báo như thế nào, nói thí dụ như như trước mắt Thiên Tâm Thạch nhiệm vụ, cũng đủ để lại để cho bọn hắn liều mạng.
 
 Cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như không có điểm ấy khí phách, còn đạp vào con đường tu tiên làm cái gì, không bằng thành thành thật thật hợp lý một người bình thường, gặp phải nguy hiểm muốn thiểu nhiều lắm.
 
 "Lâm huynh, Thiên Tâm Thạch chúng ta cũng chia đều như thế nào?"
 
 "Lẽ ra như thế."
 
 Cái này, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không từ chối, cho nên bọn họ năm người, mỗi người phân đã đến 30 mức, dư thừa hai hạt, Lâm Hiên phi thường rộng lượng, trực tiếp đưa cho Yến Sơn Tứ Hữu. Điểm ấy tài hàng, hắn còn không để tại mắt trong.
 
 Lâm Hiên đem một quả Thiên Tâm Thạch cầm ở trong tay, nhìn cùng thủy tinh có vài phần chỗ tương tự, đem thần thức bám vào, bên trong ẩn chứa yêu lực phi thường kỳ lạ, bất quá bây giờ còn thử không xuất ra cái gì, nhất thời một lát, Lâm Hiên cũng khó có thể suy đoán ra hi có làm được cái gì đồ.
 
 Cái này đáp án muốn muốn cỡi bỏ quả nhiên cũng không thoải mái.
 
 Mặc dù cảm thấy thất vọng, bất quá Lâm Hiên như trước thần sắc như thường, nếu như Thiên Tâm Thạch công dụng, dễ dàng như vậy bị khuy phá, đám tán tu đã sớm nhìn ra không ổn, dù sao Thánh Thành cùng Cự Kình Vương cũng như này coi trọng, là cá nhân, đều hiểu được vật ấy không phải chuyện đùa, hết lần này tới lần khác người khác lại nhìn không ra, cho nên chỉ có thể ngoan ngoãn đem vật ấy, đưa đến trong tay của bọn hắn, đổi lấy cao phẩm tinh thạch.
 
 Còn không có chính thức đặt chân hoang đảo, thì có đệ nhất bút thu hoạch, có thể nói như vậy, lòng của mỗi người tình, đều cực kỳ không tệ.
 
 Lâm Hiên tuy nhiên tâm sự nặng nề, nhưng ít ra biểu hiện ra, cũng cùng Yến Sơn Tứ Hữu không có gì bất đồng. Dùng hắn lòng dạ, sớm đã có thể làm được hỉ nộ không được tại sắc, năm người hóa thành cầu vồng, tiếp tục như hoang đảo bay đi.
 
 Bất quá lần này, càng là cẩn thận rất nhiều, tin vỉa hè, vô luận như thế nào, cũng là không có cách nào cùng tự mình kinh nghiệm so sánh với.
 
 Mới vừa rồi là đối mặt Hóa Hình sơ kỳ Yêu Tộc, bọn hắn nhân số bên trên lại tuyệt đối chiếm ưu, tài năng gọn gàng, đem đối phương cho giải quyết hết, vừa vặn rất tốt vận sẽ không vĩnh viễn tại cạnh mình, vạn nhất gặp phải ly hợp cấp những địch nhân khác cùng đối thủ...
 
 Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, Yến Sơn Tứ Hữu cũng là người cẩn thận, vì vậy chính là mấy trăm dặm, hao tốn bọn hắn gần nửa canh giờ, rốt cục, một tòa cự đại hòn đảo, xuất hiện tại trong tầm mắt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: