Chương 904: Linh vũ
 
 Tinh bạch cốt hỏa
 
 Diệu U tiên tử thân hình yêu kiều phát run, nhịn không được lui ra phía sau một bước, nghĩ không ra đối phương khu sử đích, còn không phải bình thường đích thủy tinh đầu - cốt, cư nhiên có thể (có điều kiện) khống chế loại này cực hàn thuộc tính đích ma viêm liễu.
 
 Mà lãnh cùng độc, đúng lúc tương sanh tương khắc, nếu tự mình đích bích tàm cổ đã thành thục, có lẽ ngược lại không cần sợ hãi cái gì, bất quá hiện tại … …
 
 Đúng lúc bị khắc tới gắt gao đích.
 
 Diệu U tiên tử tuy trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng rõ ràng đối phương đã có loại bảo vật này, tự mình chỉ sợ là tuyệt đối không có thủ thắng đích cơ hội liễu.
 
 Nàng nhịn không được vươn ngọc thủ, sờ sờ tự mình đích tiểu phúc, trượng phu đã tiên khứ, tự mình nhất định là sống sót, vì hắn lưu lại cốt huyết, ngày sau mới có cơ hội báo thù.
 
 Thấy đối phương đã có khiếp ý, Hạo Thiên quỷ đế đắc ý vô cùng, trong tiếng cuồng tiếu, vẫy tay áo, khu sử vậy thủy tinh bộ xương khô, hung tợn đích đánh về phía liễu đối thủ … …
 
 Gần chỉ chốc lát, tựu hiểm tượng hoàn sanh, Diệu U tiên tử cắn chặt hàm răng, sắc mặt dần dần tái nhợt, nói khó nghe điểm' nàng hiện tại bất quá là kéo dài hơi tàn.
 
 Mà bên kia.
 
 Khổng Tước tiên tử đích tình thế lại tựa hồ tịnh không có như vậy gian nan.
 
 Dục nàng đối mặt chính là hai mặt giáp công, nhưng như trước biểu hiện đắc du nhận có thừa, mà khổng tước tế xuất đích pháp bảo càng cổ quái vô cùng.
 
 Cư nhiên thị ngũ căn màu sắc rực rỡ đích linh vũ, nhan sắc diễm lệ dĩ cực, nhìn qua càng nhìn quen mắt vô cùng … … tựu phảng phất là từ nàng tự mình đuôi thượng hái xuống đích.
 
 Sự thật cũng xác nhiên như thế.
 
 Yêu thú đích da lông cốt cách, vốn là có thể dùng để luyện chế pháp bảo đích, khổng tước đương nhiên không có khả năng tự tàn chi thể, bất quá đuôi thượng đích linh vũ, đồng dạng có đủ lớn lao pháp lực, với lại bởi vì thị huyết mạch tương liên gì đó, sử dụng đứng lên càng thêm đích vận chuyển như ý.
 
 Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng vung, thì có năm màu đích sáng mờ từ hạm vũ thượng hiện ra lai.
 
 Hàng vạn oan hồn mặc dù hung ác, khả duy độc đối vậy sáng mờ, đã có chút sợ hãi dường như, chỉ cần nhất bị 砬 tới' tựu phảng phất dương quang hạ đích băng tuyết, chợt hòa tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Hảo cổ quái đích thần thông!
 
 Cung trang nữ tu giận dữ, nàng dĩ thân thể tố vi dung nạp oan hồn đích pháp khí, vốn uy lực vô cùng, trước kia cũng không phải không gặp quá Nguyên Anh trung kỳ đích lão quái vật, khả đồng dạng thị vô vãng mà bất lợi đích, tuyệt đối chưa từng tưởng lúc này lại gặp đối đầu.
 
 Gần mấy chiếu diện, oan hồn tựu tổn thất liễu mấy ngàn nhiều, này nữ quả thực đau lòng tới cực xử.
 
 Một tiếng quát lên, tương vậy đối ngân câu pháp bảo tế xuất, mang theo nồng đậm đích máu tanh chi khí, toàn thứ tượng liễu
 
 Khổng Tước tiên tử.
 
 Khổng tước liên bộ khinh di, thoáng tượng bàng trắc khai thân khứ, vậy linh vũ phất một cái, lại có năm màu sáng mờ phún bạc ra.
 
 Bất quá lần này đích ngũ thải hà quang cùng vừa mới bất đồng, ly khai linh vũ sau này nhất khuất nhất đản, cư nhiên biến thành nhất bảy tám trượng trường đích quái thủ.
 
 Năm ngón tay ki trương, không hề sợ hãi đích trảo tượng liễu vậy huyết sắc ngân câu.
 
 Đầu bóng lưởng đại hán tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, Nanh Sói bổng pháp bảo biến ảo đích quái thủ đã bị vậy xích hứa trường đích huyết sắc khổng tước vững vàng cuốn lấy, đừng xem này nhất cầm nhất thú, hình thể kém cách xa, khả song phương đích thần thông lại không tương sàn sàn như nhau, trường minh tê hống, càng đấu dễ sợ|chết đi được.
 
 Tố vi trung kỳ đích người tu tiên, đầu bóng lưởng đại hán đương nhiên không có khả năng chỉ có này một kiện bảo vật. Lại tương nhất kim ti đại hoàn đao lấy ra, thao túng khổn  trực thủ Khổng Tước tiên tử đích đầu lâu.
 
 Vậy pháp bảo rời tay sau này, hóa thành một đạo màu vàng sáng mờ, bán biên bầu trời đều bị chiếu sáng, thanh thế nhất thời vô lưỡng, song khổng tước dĩ bất biến ứng vạn biến, lại có thể còn là dụng linh vũ thả ra năm màu dung quang.
 
 Theo sau hóa thành hàng vạn tiểu kiếm, chi chít|lít nhít đích bố vu trước người, mặc dù mỗi một thanh kiếm quang đích uy lực
 
 Cũng không khởi nhãn, nhưng hợp cùng một chỗ, lại nhượng kim ti đại hoàn đao cất bước duy gian.
 
 Đầu bóng lưởng đại hán đột nhiên biến sắc, đối phương tu luyện đích đến tột cùng là công pháp gì, cùng nàng vậy cổ quái đích mỗ ■ bảo tương kết hợp, cư nhiên như là có thể (có điều kiện) biến hóa vô cùng dường như.
 
 Tình huống có chút không ổn liễu.
 
 Phải biết rằng tự mình vốn là thị trung kỳ đích người tu tiên, mà sư muội mặc dù thị sơ kỳ, nhưng thần thông đặc thù, thực lực cùng tự mình so sánh với, kỳ thật cũng tịnh không chỗ thua kém.
 
 Theo lý thuyết khổng tước tuy là thiên địa linh tộc, nhưng dĩ nhất địch nhị, tuyệt đối thị nửa phần phần thắng không có,
 
 Khả nhất nhất nhất nhất nhất nhất
 
 Cho dù một hồi hơn nữa Hạo Thiên tên kia, đánh bại đối phương có lẽ thượng có cơ hội, nhưng tưởng thỏa đem bắt sống bắt sống, quả thực chính là người ngốc nói mê (si nhân thuyết mộng).
 
 Chẳng lẻ lúc này đích nhiệm vụ lại phải vô công mà phản liễu.
 
 Nghĩ đến sắp thành lại bại đích hậu quả, đầu bóng lưởng đại hán vẻ mặt thượng, lại không hiểu đích lộ ra sợ hãi chi
 
 Sắc.
 
 Nên làm cái gì bây giờ chứ?
 
 Đang lúc hắn có chút sợ hãi đích lúc, hét thảm một tiếng truyền vào lổ tai, đầu bóng lưởng đại hán bận quay đầu, chỉ thấy cung trang nữ tu vai trái máu tươi đầm đìa -, một cánh tay dĩ bất dực bay đi.
 
 Nhìn thấy một màn này, đầu bóng lưởng đại hán sắc mặt càng phát ra đích âm trầm liễu đi xuống.
 
 " $ $; … … $ $; dám thương ta chi thể?"
 
 Cung trang nữ tu tóc tai bù xù, vốn còn toán tú lệ vẻ mặt khổng thượng, cũng dính vào vài điểm đỏ tươi đích vết máu' hiện ra dữ tợn vô cùng, cặp mắt trừng đắc đại đại đích, bên trong tràn đầy oán độc.
 
 "Hừ." Khổng Tước tiên tử vẻ mặt khinh thường chi sắc, song phương sanh tử tương bác, lại nói như vậy ngây thơ
 
 Đích ngôn ngữ làm gì, chẳng lẻ nàng còn tưởng rằng tự mình phải hạ thủ lưu tình sao?
 
 Ngón tay ngọc kháp quyết, tương một cây linh vũ giơ lên, môi anh đào tố khải, phun ra một ngụm tinh thuần đích yêu khí.
 
 Nhất thời, một tầng bạch mưa lất phất đích quầng sáng tại đấy linh vũ thượng lượng khởi, khởi đầu đích lúc có chút nhu hòa, rất nhanh lại trở nên chói mắt đi lên, theo sau diệu mục đích quầng sáng trung, vậy linh vũ tiêu nặc không thấy, thay thế vào đó (thủ nhi đại chi) chính là một thanh bạch sắc trong suốt đích tiên kiếm, hàn quang lấp lánh.
 
 "Khứ!"
 
 Khổng tước trùng này bảo một chút chỉ, kiếm kia hơi chút xoay quanh, nhất thời hóa thành một đạo bạch sắc đích sáng mờ, bắn về phía đối diện địch nhân đích phương hướng.
 
 Đối mặt hai gã vô anh tu sĩ đích giáp công, khổng tước không chỉ có thủ đắc nghiêm mật, lại có thể còn có dư lực tiến hành công kích' xem ra quá khứ đích này hơn mười tái, nàng cũng đừng có kỳ ngộ, nếu không tu vi sẽ không tăng trưởng đắc như vậy nhanh chóng địa.
 
 Kiến tiên kiếm bắn về phía tự mình, cung trang nữ tu đích vẻ mặt càng phát ra oán độc, hai tay như đạn tỳ bà bàn đích về phía trước điểm xuất, cũng thả ra nhất phi kiếm pháp bảo tới.
 
 Bất quá kiếm kia lại là hắc sắc, càng có một cổ cổ quái đích ác xú phát ra, rất khó tưởng tượng nữ phong hội sử dụng loại bảo vật này.
 
 Nhưng ngàn vạn không nên xem thường liễu, kiếm này tại tông nội đích vạn năm huyết đàm trung phao quá, lệ khí quấn quanh, có đủ dơ bẩn người khác bảo vật đích thần thông.
 
 Khổng tước linh vũ biến thành đích bảo kiếm nhất cùng khổn  tiếp xúc, nhất thời chuyển hướng trở nên có chút mất linh liễu.
 
 Khổng tước nhướng mày, mở ra đàn khẩu, nhất ngón cái lớn nhỏ đích viên châu phún thổ ra, mặt ngoài bị một tầng đám sương bao vây trứ, hiển nhiên thị nàng đích bổn mạng chân nguyên.
 
 Chẳng lẻ đấy là yêu đan? Không đúng, đối phương đã Hóa Hình trung kỳ, yêu đan như thế nào khả năng tài lớn như vậy một chút?
 
 Cung trang nữ tu cùng đầu bóng lưởng đại hán liếc nhau, hai người đích trong mắt đều là nghi hoặc, này yêu đan đích thể tích đảo cùng nhị cấp yêu thú không sai biệt lắm, quả thực thái cổ quái liễu.
 
 Hai người một đầu mù mịt.
 
 Cung trang nữ tu trong đầu linh quang chợt lóe, chẳng lẻ đối phương vậy mà có lưỡng khỏa yêu đan.
 
 Sự tình như vậy mặc dù hi hữu, nhưng cũng không phải là thị không có khả năng đích, tỷ như nói bổn môn tông chủ, tựu tu luyện có song Nguyên Anh đích nghịch thiên thần thông.
 
 Yêu thú chi trung, đồng dạng có thông minh trí tuệ giả, sang xuống song yêu đan đích thần thông.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: