Băng nguyên bị ném ra rồi một cái động lớn, đường kính chừng bảy tám trượng, sâu không thấy đáy, đại động bầu trời, Cự Kình Vương ngạo nghễ mà đứng, song trên mặt của hắn, cũng không có người thắng nụ cười.
 
 	Ngược lại, hơn nữa là kinh ngạc cùng tò mò!
 
 	Vừa mới một quyền kia, ngoài mặt, tự mình lấy được rồi toàn thắng kết cục, song nhưng thật ra, căn bản là không phải là như vậy một sự việc.
 
 	Không tệ, Lâm Hiên là bị oanh rơi, song Cự Kình Vương trong lòng hiểu rõ, đối với phương sở đã bị thương tổn, nhưng thật ra là cực kỳ có hạn.
 
 	Nói một cách khác, một kích kia, bất quá là tốt mã dẻ cùi mà thôi, cái vốn cũng không có đạt tới mục đích của hắn.
 
 	Mặt ngoài cảnh tượng không dùng được nơi, đối với điểm này Cự Kình Vương rất rõ ràng, hắn càng tốt kỳ chính là, chính là một gã ly hợp, làm sao có thể mạnh đến trình độ như vậy, tránh thoát của mình Càn Khôn một kích không cần nhấc, kia mặc dù làm người ta ngạc nhiên, nhưng là có thể có là mèo mù đụng phải chết chuột.
 
 	Song vừa mới một kích kia, cũng là thật, đối với phương ngay cả bảo vật cũng không kịp tế, đối với quyền lại hóa giải rồi công kích của mình.
 
 	Chuyện như vậy, trước kia vẫn chưa bao giờ từng có quá.
 
 	Cự Kình Vương trong lòng rung động, là có thể nghĩ.
 
 	Đột nhiên mà giờ này khắc này, làm sao có thời giờ cho hắn làm nhiều suy tư, quang hoa cùng nhau, một đạo cầu vồng từ kia đại trong động bay đi ra ngoài.
 
 	Phóng lên cao!
 
 	Cự Kình Vương con ngươi hơi co lại, không nói hai lời tựu theo kịp rồi, thực lực của đối phương mặc dù làm người ta ngạc nhiên, nhưng cận chiến như cũ xa không như tự mình, nghĩ nhiều như vậy không dùng được nơi, trước đem kia diệt sát rồi làm tiếp định đoạt.
 
 	Cự Kình Vương thân là tộc trưởng, tự nhiên là sát phạt quyết đoán chính là nhân vật, trong lòng cho dù có nhiều hơn nữa khốn hoặc, mà lại hiểu đến lúc nào nên làm cái gì.
 
 	Lựa chọn của hắn tựu ngay lúc đó tình huống mà nói, đó là khẳng định không sai.
 
 	Song sau một khắc, Cự Kình Vương nhưng phát hiện mình rút lui bị lừa gạt rồi, kia cầu vồng trong, kia là vừa mới vậy cũng ác tiểu tử" ánh vào mi mắt, là một mặt xanh nanh vàng Thi Ma.
 
 	Không sai" là Thi Ma, hình dáng tướng mạo khô héo, nanh lộ ra ngoài, toàn thân ma khí nhưng không phải chuyện đùa, lại là Động Huyền lúc đầu cấp tột cùng quái vật. Hi là từ đâu tới?
 
 	Ý nghĩ này chưa chuyển quá" Thi Ma cũng đã động thủ, chỉ thấy hi hai cái tay trảo một vũ, nhất thời tiếng xé gió hành động lớn, vô số màu đỏ tím trảo mũi nhọn di động hiện ra, chi chít, tại trong hư không chạy như bay mà qua, Cự Kình Vương sanh mục kết thiệt, nhưng phản ứng không chút nào không chậm, tay phải giơ lên, một chưởng đẩy ngang đi qua.
 
 	Oanh!
 
 	Linh quang chói mắt, cùng bốn phía thiên địa nguyên khí cùng hỗn hợp, một con khổng lồ chưởng ảnh ở giữa không trung di động hiện ra, đón 〖 kích 龘〗 bắn trảo mũi nhọn, theo... sau ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Kia thanh thế, so sánh với vừa mới cùng Lâm Hiên đối với hợp lại một quyền còn muốn thắng được rất nhiều, mà Thi Ma thần trí sớm bị Lâm Hiên lau đi" căn bản cũng không biết sợ hãi là vật gì, cả người lệ mang cùng nhau, tựu hướng về phía Cự Kình Vương vọt tới.
 
 	Luyện thi, đồng dạng là lực lớn vô cùng, cận chiến, hi cửa không có chút nào sợ hãi.
 
 	Tay phải sau khi lui, tay trái liền mũi xanh dâng lên" móng tay so sánh với vừa mới rõ ràng trưởng rất nhiều, đạt đến hơn một xích, giống như lưỡi dao như nhau hàn mang lóe ra, năm ngón tay hợp lại, hung hăng hướng phía đối với phương cái cổ chú ý bắt thê rồi.
 
 	"Tiền chết!"
 
 	Cự Kình Vương giận dữ" thân hình chợt lóe, mấy người ảo ảnh từ trong thân thể của hắn bắn tán loạn ra, từng cái cũng trông rất sống động đến cực điểm.
 
 	Dễ dàng đã đối với phương công kích tránh thoát.
 
 	Thi Ma lợi trảo mặc dù đem phía trước Cự Kình Vương đối với xuyên đối diện" nhưng đối với phương nhưng ngắt một cái thân tựu như bọt khí như nhau biến mất rồi.
 
 	"Ảnh phân thân thuật!"
 
 	Độc Long lão tổ hít vào một hơi, Cự Kình Vương cái này bí thuật" hắn cũng là nổi tiếng đã lâu, song nghe người khác thuật lại, kia kịp được với chính mắt thấy, lại so với mình tưởng tượng, còn muốn thần diệu nhiều lắm.
 
 	Độc Long cảm thấy da đầu tê dại, đồng thời đối với Lâm Hiên ùn ùn đích thủ đoạn, mà lại cảm giác được bội phục, đổi thành tự mình, cho dù lúc toàn thịnh, sẽ tìm người mượn thượng mấy người lá gan, cũng không dám cùng cự phường vương như thế động thủ.
 
 	Thi Ma một kích thất bại, Cự Kình Vương đích thực thân, đã lặng yên không một tiếng động đi tới sau lưng của hắn, trên mặt dữ tợn sắc chợt lóe lên, bùm bùm xương cốt tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, cất giọng bật hơi, một quyền này đánh cho lại là thanh thế tiếng động lớn xôn xao vô cùng.
 
 	Thi Ma không còn kịp nữa trốn.
 
 	Lâm Hiên cũng đã từ một ... khác trắc phá băng ra.
 
 	Tay trái của hắn, cầm được một lửa đỏ sắc bảo vật, là thiền trượng hình dáng, Lâm Hiên đã sớm đem pháp lực rót vào, lúc này chỉ là đem giơ lên cao quá đính, nữa hướng phía phía trước vung rơi.
 
 	Phảng phất có phật môn Phạm hát thanh âm truyền vào lỗ tai, hàng vạn hàng nghìn bóng trượng, lấy mắt thường khó gặp tốc độ di động hiện ra, theo sau khẽ ngưng tụ, ở trong quá trình này , cũng không biết là hay không ảo giác nguyên nhân, thời gian phảng phất ngưng, dù sao, kia khó có thể đếm hết bóng trượng, toàn bộ suy cho cùng, một khổng lồ vô cùng, trưởng vượt qua hơn trăm trượng bóng trượng di động hiện ra, phảng phất giơ lên trời cự trụ, hung hăng hướng phía Cự Kình Vương đỉnh đầu rơi đập.
 
 	"Ông!", chỉ là cùng không khí ma sát thanh âm, sẽ làm cho người màng nhĩ phát đau, Cự Kình Vương trên mặt, cũng không khỏi được hiện lên một tia hoảng sợ , quát to một tiếng, thân thể của hắn, chợt tăng lên gấp mười lần còn nhiều.
 
 	Hơn nữa quá trình này, là ở trong nháy mắt hoàn thành.
 
 	Theo sau vốn là đánh giống như Thi Ma quả đấm, mà lại trên đường chuyển hướng, biến thành giơ lên cao quá đính, hướng về bầu trời hung hăng oanh rơi, kia tư thế, nhìn qua, uy mãnh đến cực điểm.
 
 	Thi Ma chợt xoay người thể, hi động tác, so sánh với tưởng tượng càng thêm linh hoạt, cùng Lâm Hiên phối hợp, lại càng hay tới đỉnh ngọn núi, bất quá cũng không kỳ lạ, từ ý nào đó mà nói, hi vốn là chính là do Lâm Hiên thao túng.
 
 	Vốn là lui đến phía sau tay phải, lần này "Sưu", vươn, bởi vì đã sớm ở tụ thế rồi, kia tốc độ, tự nhiên là không cần vất vả thuật, hơn thần kỳ chính là, hắc mang lóe ra, hi năm ngón tay tụ hợp, bàn tay cánh biến thành một mũi nhọn hình dáng bảo vật.
 
 	Không... , đây chẳng qua là mắt hoa thôi, nhưng thật ra là bởi vì móng tay quá dài, hơn nữa mặt ngoài còn nữa móc câu dài ra, đưa bàn tay bao trùm, bất quá uy lực của nó, cùng chân chính mũi nhọn so sánh với, sợ rằng không kém chút nào.
 
 	Hung hăng hướng phía Cự Kình Vương trái tim sáp rơi, bất luận đối với kia nhất tộc cường giả, kia đều là tuyệt đối yếu hại.
 
 	Tập trong nháy mắt tựu tạo thành giáp công, Độc Long lão tổ mừng rỡ, mà lại một ngón tay giống như trước người quạt lá cọ điểm đi, đối mặt Động Huyền trung kỳ cường giả, trong lòng hắn vẫn còn có chút sợ hãi, nhưng cũng không thiếu khuyết, đau đánh rắn giập đầu dũng khí.
 
 	Đây là Lâm Hiên đã sớm thiết tốt một cái cục.
 
 	Bẫy rập không thể nói thiếp tạp, nhưng đơn giản mà có nhưng thao tác tính chất.
 
 	Cự Kình Vương quả nhiên một cước thải rồi đi xuống.
 
 	Nếu rơi vào trong cục, cho dù không chết, khẳng định cũng sẽ bị thương.
 
 	Mà cho dù là Động Huyền trung kỳ cường giả, chỉ cần trái tim bộ vị bị đánh một kích, khẳng định cũng có thể rơi chậm lại lực chiến đấu của hắn, điểm này tuyệt không khả nghi.
 
 	Tính toán không sai, song kế hoạch cũng là cản không nổi biến hóa.
 
 	Linh mang chợt lóe, Cự Kình Vương thân ảnh trở nên mơ hồ, mà một khôi giáp ở thân thể của hắn mặt ngoài di động hiện ra.
 
 	Thình thịch!
 
 	Quả đấm cùng bóng trượng chạm nhau, sống mái với nhau kết quả là bất phân thắng phụ, Lâm Hiên có tính nhẩm vô tình, cũng không có có thể chiếm trước tiên cơ, ngay sau đó, Thi Ma công kích đúng hạn tới, lại bị đối với phương khôi giáp ngăn trở, trong bụi mù, Lâm Hiên thấy vậy rất rõ ràng, kia khôi giáp tạo hình cũng không hoa lệ, thậm chí có thể nói, thô cuồng vô cùng, song cũng không biết là không phải là trùng hợp, kia phảng phất nhất cho lực vị trí, chính là ngực bụng, chỗ thậm chí có một khối hình dạng như tấm chắn đồ vây quanh được.
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, khinh thường rồi.
 
 	Cùng người giới bất đồng, ở Linh giới, chiến giáp cũng không coi là hiếm lạ hàng, chỉ bất quá rất nhiều tu sĩ cũng không thích mà thôi, bởi vì cùng có thể cung cấp phòng hộ so sánh với, giá tiền, hơi chút mắc như vậy một số.
 
 	Nói cách khác, không như tấm chắn loại bảo vật có lời.
 
 	Song những khác tu tiên người, có lẽ yêu cầu suy nghĩ tự mình có được tài hàng, bằng Cự Kình Vương thực lực cùng thân phận mà nói, chính là tinh thạch bị cho là cái gì, huống chi hắn lại là gần hơn, chiến vì chủ, nhất định sẽ vì mình mỏi mệt  nhất cho lực trang bị.
 
 	Tự mình lại đem điểm này cho quên rồi.
 
 	Lần này đánh lén, vừa rồi không có phát ra nổi hiệu quả, song ngoài dự tính của, Lâm Hiên cùng cự phường vương, cũng lựa chọn ngắn ngủi trầm mặc, không có nữa vội vàng tiến công.
 
 	Địch nhân so sánh với tưởng tượng khó dây dưa, bọn họ cũng phải điều chỉnh một lát riêng của mình phương án, tự định giá kế tiếp, tự mình phải làm gì.
 
 	Xem ra đúng là một cuộc đánh lâu dài!
 
 	Trải qua phen này quyết đấu hoặc là nói thử dò xét, Lâm Hiên mà lại trong lòng đều biết, đối mặt Động Huyền trung kỳ lão quái vật, tự mình cơ hội thực tại không nhiều lắm, song bảo sơn ngay khi trước mắt, đây chính là cực phẩm tinh thạch a, hơn nữa không phải là một viên hai khỏa, mà là một cái quáng mạch, vô luận như thế nào, Lâm Hiên mà lại ngoan không dưới tâm tới buông tha cho.
 
 	Bất kể như thế nào, mình cũng yêu cầu bác nhất bác.
 
 	Nếu như bây giờ thối lui rồi, sau này không phải là hối hận chết không thể, nói không chừng còn có thể để trong lòng của mình, từ đó trên chôn bóng ma, loại này cái được không bù đắp đủ cái mất chuyện tình, Lâm Hiên dĩ nhiên sẽ không đi làm.
 
 	Huống chi đối mặt mạnh như vậy kẻ địch, sinh tử trong lúc, nói không chừng còn có cơ hội đột phá.
 
 	Bất kể trở lên, đến tột cùng là chân chính lý do, vẫn chỉ là hắn vì mình tìm lấy cớ, tóm lại, Lâm Hiên không có ý định đi.
 
 	Cự Kình Vương phản ứng mà lại không sai biệt lắm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính là một gã ly hợp không có thể cho mình tạo thành như vậy cản tay, thì ngược lại Độc Long lão tổ, hoàn toàn bị trở thành rồi trong suốt địa không khí, bất luận Lâm Hiên, vẫn còn Cự Kình Vương, cũng không có đưa để vào trong mắt, tình huống như thế, Độc Long tự nhiên mà lại hiểu được, theo lý thuyết, làm Động Huyền Kỳ tu tiên người, bị không để ý tới, hắn nên cảm giác được phẫn nộ, mà giờ khắc này lại cứ thiên không, hắn thậm chí có một chút may mắn rồi, tình huống của mình tự mình rõ ràng, tham dự như vậy chiến đấu dĩ nhiên không thể nói không đủ tư cách, nhưng không cẩn thận, sẽ mạch rơi, cùng mạng nhỏ so sánh với, bị bỏ qua thể diện, bị cho là cái gì.
 
 	"Hô."
 
 	Thi Ma thân hình chợt lóe, bay đến Lâm Hiên bên người, cự tô vương cũng không ngăn cản, phía dưới chiến đấu, trên ngựa sẽ phải bắt đầu, bây giờ bất quá là tụ thế, gió thổi mưa giông trước cơn bão mà thôi.
 
 	Lâm Hiên tay áo phất một cái, một đạo linh quang bay vút ra, theo sau quang hoa thu vào,  nhất thức dạng kỳ lạ bảo vật đã xuất hiện ở rồi trước mặt.
 
 	Ngoài mặt nhìn, là một toà bảo tháp, rách rưới, phân tầng bảy, không có có bất kỳ thu hút nơi, Lâm Hiên một đạo pháp quyết hướng kia điểm ra.
 
 	Cự Kình Vương ánh mắt híp lại, nhưng cũng không có động thủ ý đồ, trước nhìn kỹ hẵn nói, liên tiếp bị Lâm Hiên cho kinh hãi mấy lần sau, hắn quyết định hậu phát chế nhân.
 
 	Ý định này hữu dụng hay không tạm thời không đề cập tới, ít nhất rất hợp Lâm Hiên tâm ý, chỉ thấy vạn hồn tháp run lên, linh quang hành động lớn, tầng thứ nhất mở ra, một đoàn chói mắt bạch quang ánh vào mi mắt.
 
 	PS: hôm nay đổi mới chậm điểm, buổi sáng theo lão bà đi bệnh viện rồi, thứ hai, rất phải phiếu đề cử, xin mời đại gia ủng hộ, đồng thời mà lại xin mời các đạo hữu nhìn túi đựng đồ, có còn hay không nguyệt phiếu, cuối tháng rồi, nói không chừng có Tân Nguyệt phiếu rồi, xin mời đầu cho bách luyện thành tiên. Hoan nghênh 【 hạ trong đó văn thư hữu cửa 】 gia nhập quyển sách đứng đàn hiệu: 136995185! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: