"Đây là..."
 
     Lục doanh nhi cung kính đích nhận lấy, nhưng trên mặt đích vẻ mặt đã có thế cổ quái, bất quá nàng vẫn chưa mở miệng hỏi cái gì, thiếu gia khẳng định hội giải thích rõ ràng.
 
     "Này châu là là của ta máu huyết cùng pháp lực ngưng tụ, nói cách khác, bên trong có ta đích ấn ký, Thiên Vân Giao Dịch Hội tuy là ba trăm năm một lần đích hoạt động lớn, nhưng nhân yêu hai tộc, mười hai cái châu phủ đích thế lực tề tụ, dùng long xà hỗn tạp đều không đủ để hình dung, tuy có chấp pháp khiến, nhưng chiếu ta xem đến, xa không đủ để duy trì trật tự, $$; nếu gặp cái gì nguy hiểm, có thể đem này châu niết phá, hai trăm lý nội, ta đều có sở cảm ứng đích." Lâm Hiên phất văn đích mở miệng.
 
     "Nhiều cám ơn thiếu gia!"
 
     Lục doanh nhi mừng rỡ, cung kính đích đã bái tiếp, đây cũng là Lâm Hiên cùng với hắn tu tiên giả đích bất đồng chỗ, đối với thủ hạ, hắn không ngừng sử dụng, cũng tận lực quan tâm, dáng vẻ không giống như mặt khác đích Nguyên Anh kỳ lão quái vật, môn nhân đệ tử, tất cả đều chỉ là trâu ngựa công cụ, thậm chí ngay cả nô lệ cũng không như.
 
     "Tốt lắm, $$; có thể tiếp."
 
     "Là!"
 
     Nhìn lục doanh nhi đích bóng dáng biến mất, Lâm Hiên mới tay trái vừa lật, một tia quyên bàn đích khinh bạc mặt nạ xuất hiện, không cần phải nói, là mộng như yên tặng cho hắn đích bảo vật, nếu không có này, muốn tham gia thiên vân giao dịch hội còn có chút phiền phức đích, dù sao trọng thưởng dưới tất có dũng phu, muốn lấy lòng Vạn Phật Tông đích lão quái vật cũng không phải số ít, khổ hạnh đầu đà đích bộ dáng ở nhiều người đích địa phương vô cùng có khả năng bị nhìn thấu.
 
     Bất quá hiện tại có này, trừ phi là mặt đối mặt đích gặp ly hợp kỳ tu tiên giả, nếu không đều không cần lo lắng cái gì.
 
     Lâm Hiên đem mặt nạ đội về sau, lại hai tay bấm tay niệm thần chú, cả người linh quang lóe ra, bùm bùm đích cốt cách bạo liệt thanh truyền vào tai, phượng múa chín ngày bí quyết hắn đã tu luyện đến tầng thứ hai đại viên mãn, muốn thay đổi một chút thân hình tự nhiên cũng không khó xử.
 
     Trống rỗng cất cao  ba tấc, lại hơn nữa dịch ngàn chủy sau đích dung nhan, Lâm Hiên đối với phòng nội đích gương đồng một chiếu, chính mình đều thiếu chút nữa không có nhận ra đến.
 
     "Nguyệt nhi, như thế nào?"
 
     "Cái kia... Ta cảm thấy được hay là thiếu gia nguyên lai đích bộ dáng dường như anh tuấn đích." Cô gái nhược nhược đích thanh âm truyền vào tai, trên mặt mang theo vài phần đỏ bừng vẻ.
 
     Lâm Hiên nghe xong không khỏi ngạc nhiên, từ lần trước thâm tình thổ lộ sau, hắn đương nhiên hiểu được tiểu nha đầu đối từ mình đích tâm ý , chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết đích tình nhân trong mắt xuất Tây Thi, nếu không chính mình đích tình huống chính mình rõ ràng, Lâm Hiên tuy rằng không thể nói rõ xấu, nhưng tuyệt đối là phổ bình thường thông, thuộc về đâu vào người đôi sẽ bị quên đi kia loại.
 
     Anh tuấn chính là cùng hắn dính không hơn  biên đích.
 
     Nhưng bình thường cũng có chỗ tốt, ít nhất không dễ dàng dẫn người để ý.
 
     Hiện giờ này phó bộ dáng thì càng sẽ không bị nhận ra.
 
     Nguyệt nhi trở lại ống tay áo, Lâm Hiên hóa thành một đạo kinh hồng, giống yêu vân giao dịch hội đích tổ chức địa, hiên viên thành bay đi.
 
     Vũ Lâm Hiên cũng không biết, ở cự này hơn mười dặm, còn có một người cùng hắn đồng bệnh tương liên đích anh không ra anh, em không ra em.
 
     Hàng Long Thành, mỗ không muốn người biết đích tĩnh thất. Một thân tài tiêm tú đích thon thả cô gái, đối diện  gương sơ  sợi tóc.
 
     Sơ hảo về sau, lại từ trước mặt đích trong hộp cầm lấy một con họa bút, tập trung tinh thần đích miêu khởi mi đến đây, nhưng mà động tác cũng rất mới lạ, tựa hồ chưa bao giờ trang điểm bộ dáng qua.
 
     Đây cũng là khó trách đích, bởi vì người này là là ngày xưa cực ác ma tôn đích ái đồ, đại danh đỉnh đỉnh đích Ly Dược Cung Thiếu chủ.
 
     "Đáng giận, chính mình cư nhiên bị buộc đến như thế tình trạng."
 
     Điền tiểu kiếm sắc mặt âm trầm, kính trung "Cô gái" cũng liền đi theo khẽ cáu giận tái đi, nói lên chưa, hắn cũng dựng xúi, sai sót ngẫu nhiên, đắc tội  cửu đầu lão tổ, đem đối phương tối sủng ái đích ruột thịt cháu gái cho lấy hồn luyện phách, này lương tử kết được lớn, nếu là bình thường đích yêu tộc, lấy hắn Ly Dược Cung Thiếu chủ đích thân phận, cũng không tất bảo hộ không được, cũng chín lão đầu ma, chính là ly hợp kỳ yêu thú, hung danh lan xa, như vậy đích tồn tại, liền là nhân tộc thất thế lực lớn cũng không dám dễ dàng trêu chọc, không phải nói sợ, mà là vì hắn điền tiểu kiếm, cùng đối phương xung đột, rõ ràng không đáng, Ly Dược Cung hơn phân nửa sẽ đem hắn giao ra đi, theo chín lão đầu ma bàn tay trung, đổi lấy một ít chỗ tốt.
     Đây là tu tiên giới đích sự thật, vô tình mà tàn khốc, cái gọi là đích Thiếu chủ, ở cũng đủ đích ích lợi cùng uy hiếp trước mặt, cũng là có thể cho rằng vật hi sinh bỏ qua.
 
     Chỉ có thực lực, mới tối chân thật, này phi thăng thượng giới đích tu sĩ, người nào không phải đạp  thi sơn huyết hải, vượt mọi chông gai, đi bước một trở thành kẻ khác núi cao ngửa chỉ đích tu sĩ.
 
     Điền tiểu kiếm đích lòng dạ, so với chi Lâm Hiên cũng không nhất định kém cỏi, này đó đạo lý, tự nhiên là trong lòng biết rõ ràng đích, hắn không dám quay về Ly Dược Cung, nguyên vốn là muốn tìm một cái hoang tàn vắng vẻ đích địa điểm tu luyện, một ngày kia, nếu chính mình cũng tới ly hợp kỳ, tự nhiên không cần đem cửu đầu lão tổ đích uy hiếp để vào mắt, khi đó hắn gây cho chính mình đích khuất nhục, nhất định thập bội gấp trăm lần đích còn trở về.
 
     Nhưng mà nói xong dễ dàng, thật muốn tu luyện cũng như vậy thoải mái mà, từ xưa đến nay, lại có mấy người người có thể đạt tới ly hợp chi cảnh, điền tiểu kiếm tuy rằng khôn ngoan, lại có dã tâm, nhưng ý nghĩ càng thanh tỉnh.
 
     Huống chi tu tiên trừ bỏ linh cái cùng cố gắng, cơ duyên, cùng với các loại đan dược cũng nhất định không thể thiếu, tránh ở hoang tàn vắng vẻ nơi, bế môn tạo xa, muốn thăng cấp, căn bản là là người si nói mộng mà thôi.
 
     Nên làm cái gì bây giờ đâu?
 
     Biến hóa thuật, điền tiểu kiếm tự nhiên là hội đích, cũng gặp thần thức cường đại đích cao giai tu tiên giả, rất có thể bị khán phá.
 
     Không đổi dung mạo mà nói, càng dễ dàng bị nhận ra.
 
     Điền tiểu kiếm tựa hồ lâm vào một ngõ cụt, bất quá này #I_ tử xác thực thực khôn ngoan, suy nghĩ khổ muốn lúc sau, thật đúng là bị hắn tìm được hảo phương pháp .
 
     Nam đóng vai nữ - trang !
 
     Nghe đứng lên vớ vẩn, nhưng thập phần hữu dụng, gần nhất đối phương không thể tưởng được chính mình phải làm như vậy "Thứ hai trang phục cũng không có khiến dùng pháp thuật, tự nhiên cũng liền không cần lo lắng bị thần thức cường đại đích cao giai tu sĩ khán phá .
 
     Mặc dù có chút thương tự tôn, bất quá vì  trường sinh con đường, nhẫn.
 
     Nếu tìm được hảo phương pháp, này điền tiểu kiếm cũng coi như to gan lớn mật, một ... không ... Làm, hai không ngớt, rõ ràng ngay cả Thiên Vân Giao Dịch Hội cũng không bỏ qua, chuẩn bị trang phục một phen trước đi tham gia .
 
     Hắn hiện tại đích tu luyện, vừa mới gặp  bình phúc, nếu không dám quay về Ly Dược Cung, kia phải cần đến đích đan dược, đương nhiên cũng chỉ có chính mình thu thập, mà diệt vân giao dịch hội trung, chính là sẽ xuất hiện không ít thứ tốt.
 
     Điền tiểu kiếm hao hết  sức của chín trâu hai hổ, rốt cục hoá trang xong.
 
     Còn đừng nói, xem nhẹ cái chết một tuổi thanh xuân mỹ đồng, pha có vài phần tư sắc, dù sao tiểu tử này nguyên bản liền rất đẹp trai, trang phục nữ nhân cũng không khó đích.
 
     Nếu đổi thành Lâm Hiên cái loại này bình thường diện mạo, trang phục nữ nhân tuyệt đối là lập tức liền lòi .
 
     Đương nhiên, hai người cơ duyên bất đồng, Lâm Hiên có mộng như yên tặng cho bảo vật, đáng thương điền tiểu kiếm lại người cô đơn một, chỉ có thể hao hết trắc trở, nghĩ biện pháp không bị lão quái vật nhóm nhận ra, sau đó hắn cũng hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía không trung bên trong.
 
     Nói sau Lâm Hiên, rời đi Ngọa Hổ Thành về sau, phi được cũng không khôi, dọc đường đích tu sĩ càng ngày càng nhiều, hắn cũng không muốn dẫn người chú mục.
 
     Lại nói tiếp, Thiên Vân Giao Dịch Hội tuy rằng hôm nay mới khai mạc, kỳ thật các môn phái gia tộc, ba ngày trước kia liền lục tục tiến vào chiếm giữ hiên viên thành , bởi vì các thế lực lớn, đã là giao dịch hội thượng đích người mua, đồng thời cũng là bán gia, đó là bái hiên các, cũng thuê  một quầy hàng, rất nhiều người thủ trước thời gian phải đi .
 
     Lục doanh nhi lần này thành lập phân đà, dẫn theo rất nhiều đắc lực nhân thủ, bày quán bán thứ này, tự nhiên không cần Các chủ tự mình đi làm, cho nên vẫn đợi Ngọa Hổ Thành trung, mãi đến vừa mới nhắc nhở thiếu gia giao dịch hội đã khai mạc.
 
     Nói cách khác, lúc này dọc đường gặp đích nhân loại tu sĩ, chính là yêu tộc, đại bộ phận đều là tán tu, nhưng dù vậy, tu vi cũng cao được thái quá, lấy ngưng đan kỳ chiếm đa số, nguyên anh cấp đích tồn tại cũng chút không dẫn người chú mục, dù sao chỉ là tiến vào hiên viên thành đích vé vào cửa, liền cần ba nghìn tinh thạch,   này tuyệt đối là một làm cho đê giai tu sĩ táng gia bại sản đích con số.
 
     Đương nhiên, cũng không phải nói, tham gia giao dịch hội đích sẽ không có đê giai tu sĩ , một ít đại gia tộc thành viên, danh môn cự phái các trung tâm đệ tử, hoặc là mỗ lão quái vật đích hậu nhân, cũng có khả năng một đổ việc trọng đại.
 
     Dù sao ba trăm năm một lần, mặc dù gần là thấu náo nhiệt, cũng có thể làm cho nhãn giới mở rộng không ít.
 
     Đương nhiên, cũng không phải nói, Thiên Vân Giao Dịch Hội liền thực đem tu tiên giới tất cả đích thực lực tất cả đều bao quát, tỷ như nói, thiên nhai hải các, cô huyền hải ngoại, môn trung đích tu sĩ tính tình cổ quái, hơn nữa các nàng sở chiếm đích tiểu đảo, ! $ nguyên phong phú, cơ hồ đã có thể tự cấp tự túc, cho dù có cái gì không đủ, cũng thích cùng hải ngoại đích môn phái trao đổi, mà không thích cùng đất liền tu sĩ lui tới, đường đường thất thế lực lớn một trong, này ba trăm năm một lần đích hoạt động lớn, lại cư nhiên không có tu sĩ tham dự.
 
     Nhiên  mà, gần là mặt ngoài như thế.
 
     Lúc này khoảng cách hiên viên thành không quản, liền có một đạo bác đạm đích thanh quang bay tới, bên trong là một thân tài thon thả đích nữ tu, nhưng mà dung mạo lại thập phần bình thường, làn da hắc hắc đích, tu vi lại thấp đủ cho cách trấm "Linh động trung kỳ.
 
     Mộng như yên nguyên bản cũng không tính toán thấu náo nhiệt, bất quá nhìn xem trong lòng Lâm Hiên trước khi chia tay tặng cho đích ba nghìn tinh thạch, rồi lại cải biến chủ ý, lần trước gặp hắn khiến cho chính mình đích tâm cảnh phá tan  bình dự, kính một lần có thể hay không còn có cái gì kỳ ngộ.
 
     Yêu chưa giao dịch hội cũng không đặt ở của nàng trong mắt, coi như là tán giải sầu.
 
     Bên kia.
 
     Một gã hắc y tu sĩ cùng một tên cung trang mỹ phụ đang dắt tay nhau phi , hai người nhìn qua tựa như một đôi song tu đạo lữ.
 
     Hai người dựa vào thật sự gần, lại như trước thập phần cẩn thận đích truyền âm.
 
     "Thất muội, phía trước đích nhân thủ hay không an bài tốt lắm, ta nghe nói không chỉ có tam thiếu gia ngã xuống, còn có tiểu hắc cũng không hiểu mất tích, có thể hay không chúng ta đích kế hoạch đã phơi bầy." Hắc y nam tử có chút bất an đích mở miệng.
 
     "Ngũ Ca, đều tới rồi lúc này ngươi thì sợ gì, việc này lão tổ đã chuẩn bị  trăm năm, tuyệt không cho phép lùi bước, nếu thành công , chúng ta cũng không cần giống như bây giờ trốn đông trốn tây, giống như chuột chạy qua đường giống nhau, ba thiếu cùng tiểu hắc là ra một chút vấn đề, cũng thì tính sao, liền là chúng ta hiện tại, cũng không biết lão tổ đích toàn bộ kế hoạch, đối phương sưu hồn cũng không có tác dụng đồ, tối biết nhiều hơn chúng ta La gia trở lại..." Nữ tử nhưng thật ra một tính tình quả quyết chính là nhân vật, ngữ khí bên trong không hề lùi bước: "Ngươi yên tâm tốt lắm, trước mấy bát người, đã thuận lợi tiềm nhập thành, ba thiếu cùng tiểu hắc có lẽ là ra khác sai lầm, chúng ta đích ý đồ hẳn là không có phơi bầy."
 
     "Cái này hảo." Nam tử vẻ mặt buông lỏng, mắt thấy chung quanh đích tu sĩ càng ngày càng nhiều, hắn cũng không dám mở lại khẩu, vạn nhất tình cờ gặp người nào lão quái vật thần thức đặc biệt cường đại, có thể nghe lén đến chính mình nói nói, kia có thể to lắm sự không ổn a!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: