Thanh âm kia ngọt ngào nị nị, mang theo vài phần dụ dỗ ý, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, quay đầu nhìn quá khứ (đi ). Nhất tảng lớn phấn hồng sắc Hương vụ xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Như mây đóa loại, cuồn cuộn không thôi, giống như hoãn thực khẩn cấp, rất nhanh cự ly chính mình, liền còn sót lại phía hứa.
 
 	"Đạo hữu chạy mau, nọ (na) Phấn Hồng Đào Hoa Chướng mang có kịch độc. Chỉ cần hấp thượng một cái, sẽ nhượng nhân vạn kiếp bất phục. , . Nguyên Anh có chút lo lắng thanh âm truyền vào cái lổ tai. Lâm Hiên điểm điểm đầu, này nhân tâm địa ngã cũng không tệ lắm. Không có nhất tâm chỉ lo trứ chính mình đào tẩu.
 
 	Đã như vầy" nọ (na) chính mình cũng bánh ít đi, bánh quy lại, đem hắn cứu thượng nhất cứu.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, nọ (na) dụ dỗ thanh âm sẽ thấy lần truyền vào cái lổ tai: "Tẩu, các ngươi dĩ là có thể đi tới đến nơi đâu, thức thời trái lại thúc thủ liền dịch, này dạng còn có thể thiếu thụ rất nhiều khổ sở. ."
 
 	Lời còn chưa dứt, nhất đạo kinh hồng liền từ nọ (na) Vụ Hải trung bay ra. Quang mang thu liễm, hiện ra nhất xinh đẹp như hoa nữ tử đến.
 
 	Nhìn qua ước chừng hai mươi mốt, nhị tuổi tuổi, vóc người đẫy đà, tươi đẹp quang bắn ra bốn phía, nhất cử nhất động đều phong tình vạn chủng.
 
 	Không cần phải nói, tu luyện có cực kỳ bá đạo mị hoặc Thần thông.
 
 	Phấn Hồng Sa Ma!
 
 	Đừng xem nàng này bề ngoài tịnh không lớn lắm bộ dáng, uy chấn Đông Hải Tu Tiên Giới cũng đã đạt vạn... nhiều năm, chính là Sa Vương tọa hạ đắc lực Đại tướng một trong, mặc dù không có thể thăng cấp đến Động Huyền Kỳ, nhưng thực lực cho dù không một loại Ly Hợp tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Mị hoặc tăng lên độc. Nàng này giết người thậm chí đều không dùng dính máu.
 
 	Nọ (na) Nguyên Anh sắc mặt sát bạch, tựa hồ đối nàng này sợ đến   cực chỗ, kinh hãi kêu một tiếng tựa như tà đâm lý đào tẩu.
 
 	Nàng kia trên mặt mang theo ôn nhu nụ cười. Liền như vậy vân đạm phong khinh nhất vẫy tay. Nhất đạo Bạch sắc Thất Luyện từ ống tay áo trung bay ra, như nhất điều Yêu Xà, hung hăng giống như Nguyên Anh táp tới  .
 
 	Thư Sinh nhục thân thể. Nếu đã bị phá huỷ, chiếm giữ hoảng sợ trốn đi Nguyên Anh tự nhiên không có có bao nhiêu hoàn thủ chi lực. Chỉ có thể nhắm mắt đãi tử.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến. Tay phải giơ lên, cũng là nhất đạo ngân mang bay vụt đi ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	Tiếng đánh truyền vào cái lổ tai. Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn chợt lóe, bay ngược trở về.
 
 	Nọ (na) Thất Luyện quang mang tản ra. Cũng đem nguyên hình lộ   xuất ra. Cũng là nhất Liễu Diệp đao dạng bạc như Thiền Dực.
 
 	"Muốn chết! . ,
 
 	Nàng kia giận tím mặt, nhưng rất nhanh. Trên mặt lại lộ ra nụ cười, hoa chi loạn chiến mở miệng  : "Đạo hữu đây là ý gì. Chẳng lẽ ngươi cũng muốn muốn cùng tiểu nữ tử là địch. , .
 
 	Cũng không thấy nàng dư thừa động tác, nọ (na) phấn hồng sắc sương mù tựa như trứ bên này trôi đi.
 
 	Nguyên Anh trên mặt mãn thị sợ hãi, vội vàng hai tay nắm chặt. Thân hình mơ hồ. Thi triển Thuấn Di. Chạy trốn tới   thập trượng hơn xa xa" đồng thời còn không quên giống như Lâm Hiên chiêu hô: "Đạo hữu mau tránh. . .
 
 	Này nhân tâm địa ngã chân thật không sai, tuy nhiên Lâm Hiên đối hắn cảnh cáo lại nhìn như không thấy, phấn hồng sắc sương mù rất nhanh liền đem hắn bao bọc, Lâm Hiên thậm chí ngay cả thân ảnh đều nhìn không thấy  .
 
 	"Hừ, vô dụng gia hỏa. . ,
 
 	Phấn Hồng Sa Ma khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ. Chính mình Đào Hoa chướng chính là dùng cửu cửu tám mươi mốt chủng kịch độc ngưng luyện mà thành, Động Huyền Kỳ trở xuống tu tiên giả, chỉ cần hấp thượng một cái, sẽ vạn kiếp bất phục, bị cái đó bao bọc. Thậm chí sẽ ở độc vụ trung hóa thành nhất đoàn huyết thủy.
 
 	Chính là Ly Hợp Trung kỳ tu tiên giả. Cũng dám tại trước mặt mình phóng tứ, quả thực là muốn chết!
 
 	Quá ước bán chung trà công phu, nàng này ngọc thủ phất một cái. Sương mù tản ra. Bị chống đở trụ cảnh vật làm lại lần nữa ánh vào mi mắt, nàng lại lập tức sắc mặt cuồng biến. Môi biên nụ cười đều lập tức cứng ngắc   đứng lên. Nhãn trung tất cả đều là khó có thể tin nổi vẻ: "Ngươi. . . Ngươi như thế nào còn sống?"
 
 	Lâm Hiên để sau lưng hai tay. Tại tại chỗ ngạo nghễ mà đứng, trên mặt mảy may dị sắc bất lộ, nhìn nọ (na) thần hoàn khí chân vẻ, nào có như là trúng cái gì kịch độc.
 
 	Không đúng, Lâm Hiên còn thị có biến hóa, tại lồng ngực của hắn. Trôi nổi trứ nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ Hỏa diễm. Ba loại nhan sắc Lưu Ly không thôi, bất quá trong đó màu xanh biếc...nhất làm cho người ghé mắt.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Không biết khi nào, ánh mặt trời lại lần nữa từ trên bầu trời rơi, Huyễn Linh Thiên Hỏa mỹ được kinh tâm động phách. Tuy nhiên không biết vì gì, Phấn Hồng Sa Ma lại cảm giác từng đợt tim đập nhanh. Phảng phất tại đối mặt thiên địch.
 
 	"Bổn Tiên tử chướng khí. Chính bị vật này bài trừ?" Nuốt nhất khẩu thóa mạt, nàng thanh âm khàn khàn mở miệng  , phảng phất thì thào tự nói, phảng phất lại mang theo vài phần hỏi ý.
 
 	Lâm Hiên lại không trả lời hứng thú, mà là tay phải giơ lên. Một ngón tay giống như phía trước điểm đi, khẽ quát một tiếng: "Mạnh mẽ! . ,
 
 	Hô một tiếng truyền vào cái lổ tai, Huyễn Linh Thiên Hỏa nhất trận lóe ra, theo sau cư nhiên biến thành   một cái(người) nước xoáy. Rất tiểu, đường kính bất quá một số tấc mà thôi, tuy nhiên nhân bất khả tướng mạo, nước biển không thể đong đếm. Lại từ bên trong, truyền đến cực kỳ đáng sợ hấp lực, rõ ràng đã giống như hai bên tản ra phấn hồng sắc sương mù, như trưởng kình hấp thủy một loại. Hướng tới bên này chen chúc mà đến, theo sau bị hút vào vào nước xoáy bên trong.
 
 	Bị cắn nuốt rớt!
 
 	Phấn Hồng Sa Ma vừa sợ vừa giận, này đào hoa chướng chính là nàng chiêu bài tuyệt kỷ, ban đầu vì thu thập các loại độc vụ. Tâm huyết chính là phí   không ít.
 
 	Cư nhiên này dạng bị đối phương cấp phế bỏ  .
 
 	Nàng này khóe mắt nhảy nhảy" ánh mắt biến thành   Huyết Hồng Sắc, nhất luồng điên cuồng khí thế tỏ khắp xuất.
 
 	Bất quá nàng cũng không  có tế xuất phi đao phi kiếm nhất loại Bảo vật, mà là ngọc thủ phất một cái, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  , bốn phía không gian, dĩ nhiên như cùng nước gợn một loại rung động đứng lên, theo sau Đại Hải biến mất không thấy, chiếm lấy chính là một mảnh rừng rậm ánh vào mi mắt, thậm chí còn có thể đủ nhìn thấy hoa mỹ dị thường cung điện.
 
 	"Huyễn thuật, hơn nữa thị cấp bậc không thấp cái loại...nầy. . ,
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, tuy nhiên bên môi lại mãn thị vui vẻ. Cứ việc đối phương đã không thấy   tung tích, nhưng hắn lại tuyệt không khẩn cấp, đầu tiên là kịch độc. Hôm nay lại tại trước mặt mình chơi đùa huyễn thuật, vị...này Phấn Hồng Sa Ma. Thật đúng là ra cửa mà không coi ngày.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại song mục, làm lại lần nữa mở ra lúc sau này, đồng tử đã biến thành   màu bạc, rực rỡ màu bạc.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục!
 
 	Tất cả huyễn thuật tại trước mặt đều bất quá là Phù Vân thôi.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai. Theo sau Lâm Hiên liền nhìn thấy   đầy trời Lôi Hỏa.
 
 	Phô Thiên Cái Địa, thanh thế kinh người vô cùng. Tuy nhiên hắn không có tránh né, phảng phất này Lôi Hỏa căn bản là không tồn tại dường như.
 
 	Ngược lại đem tay phải giơ lên, từ đầu ngón tay kích bắn ra vài đạo kiếm khí.
 
 	Tranh thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trái thập trượng hơn xa xa. Vốn là thị một mảnh Hư Vô, một thanh Liễu Diệp đao lại tại Kiếm khí hạ hiện ra mà xuất, nọ (na) Lôi Hỏa nhìn mặc dù đẹp mắt, kỳ thật cũng là hư đầu, chuyên môn dùng để làm cho người chú ý, chân chánh công kích thị giao cho nọ (na) ẩn tàng Liễu Diệp đao.
 
 	Tính toán vốn là không sai. Đáng tiếc gặp phải Lâm Hiên  .
 
 	Nhất nhãn liền đoán được, theo sau Lâm Hiên không có đa làm trì hoãn. Lúc này phụ cận đều là Hải tộc, trì hoãn đã lâu hội (gặp ) đưa tới mới biến cố.
 
 	Tốc chiến tốc thắng mới là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, linh mang chợt lóe. Ma Duyên Kiếm đã từ trong lòng bàn tay hiện lên.
 
 	Năm ngón tay nhất hợp, đã xem kiếm này cầm thật chặc, theo sau Lâm Hiên mãnh liệt quay đầu, đối với phía sau mỗ không có một bóng người chỗ Nhất kiếm bổ ra.
 
 	Màu bạc Kiếm khí, ánh vào mi mắt lý, đối phó Phấn Hồng Sa Ma, Lâm Hiên căn bản là không dùng đem hết toàn lực cái gì, tiện tay Nhất kiếm như vậy đủ rồi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: