Ha hả, đạo hữu không cần quá khiêm tốn, Hoàng mỗ khả năng không là thuận miệng tán dương, không nói gạt ngươi, kẻ hèn bởi vì sư thừa duyên cớ, tạp học rất nhiều, trong đó liền hữu tướng mặt Quan Khí thuật, đạo hữu tướng mạo, xác thật cùng phàm nhân bất đồng, không trong ao vật, này tiền đồ bất khả hạn lượng, cho nên lúc này mới mặt dày kết giao, mong rằng đạo hữu không lấy làm phiền lòng. ,
 
 	Này phiên nói bằng phẳng dĩ cực, nghe được Lâm Hiên thị hảo cảm nổi lên, hắn mặc dù sẽ không cái gì tướng mạo thuật, nhưng nhận thức nhân chỉ rõ thị nhất định là có, trước mắt vị...này tự xưng Hoàng Đình tông uyên bác học giả uyên thâm, thật đúng là nhất người khiêm tốn loại nhân vật.
 
 	Tu Tiên Giới đa ngươi lừa ta gạt đồ, ngầm mưu, Lâm Hiên cũng không hạ xuống nhân phía sau, nhưng cũng không ý nghĩa, hắn liền thực sự ưa thích tính toán, nọ (na) chẳng qua là tưởng tại Tu Tiên Giới sinh tồn đi xuống thủ đoạn mà thôi, nếu như có khả năng lựa chọn, Lâm Hiên đương nhiên còn là muốn muốn giao một chút bằng phẳng bằng hữu.
 
 	Trước mắt này nhân hiển nhiên liền phù hợp yêu cầu.
 
 	Cho tới Diện Hướng Chi Thuật, là tu tiên bách nghệ một trong, chẳng qua là tương đối Thiên Môn cái loại...nầy, bởi vì đối Tiên đạo đường không có gì trợ giúp, cho nên có rất ít tu sĩ nguyện ý đi học thôi.
 
 	Mà thế tục mặt ngó Toán Mệnh (tướng số ) thuật, chính từ đó nghệ truyền quá khứ (đi ), đương nhiên, thế tục là người sở học, cùng tu tiên giả hoàn toàn không có cách nào khác so sánh, hai người mặc dù xuất cùng nguyên, nhưng thực tế hiệu quả, lại không hề...nữa một cái(người) cấp độ.
 
 	Nguyện ý học tướng mạo tạp học tu tiên giả, nói như vậy, không phải ăn no chống đỡ, liền thật là bản tính cho phép, nếu không, ai sẽ ở này chủng đối tiên đường vô dụng tạp học thượng qua đi đại lượng thời gian.
 
 	Bất quá lúc này nghe xong Hoàng Đình tông nói, Lâm Hiên đối với tướng mạo thuật trái lại hơn nhiều nhất điểm nhận thức, Cổ Tu sĩ sang xuống tài nghệ, quả nhiên cũng có nhất định đạo lý.
 
 	Giống như trước mắt là người, chính là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả Thần thức tái phóng đại thập bội cũng không cách nào tương tự chính mình Liễm Khí thuật nhìn phá, có khả năng thông qua tướng mạo, lại ngược lại đã bị hắn nhìn ra vài phần manh mối đến, nếu như đầu não linh hoạt, giỏi về phân tích này tài nghệ tại đối mặt địch nhân lúc, nhiều ít cũng có thể phát huy xuất một chút phụ trợ hiệu quả.
 
 	Trong đầu điện quang hiện lên, Lâm Hiên còn không có  tưởng hảo nên như thế nào trả lời đối phương nhiệt tình mời đã lại một lần nữa truyền vào cái lổ tai: "Đạo hữu, ta bốn người thị tuyệt đối không có ác ý, lữ đồ tịch mịch, mọi người ngồi cùng một chỗ, cho dù là giao lưu một chút tu luyện tâm đắc, cũng là tốt. . ."
 
 	"Đạo hữu ký có như thế ý tốt, Lâm mỗ lại sao lại không tán thưởng. , Lâm Hiên sao lại sợ đối phương có ác ý lúc này cũng đả xà tùy côn thượng đáp ứng xuống  .
 
 	Hắn mặc dù sẽ không tướng mạo thuật, nhưng là nhìn ra trước mắt tứ danh tu sĩ, tựa hồ cùng thường nhân bất đồng.
 
 	Kết giao một chút cũng là không sao.
 
 	Lâm Hiên cũng không hội (gặp ) bởi vì đối phương cận thị Nguyên Anh, liền hèn hạ xem thường, này tu hành đường, ai cũng nói không rõ ràng lắm, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây hôm nay tiểu tu sĩ, cơ duyên xảo hợp, sau lại nhảy trở thành tiền bối chuyện tình cũng không phải không có khả năng.
 
 	Huống chi, tam nhân hành, tất hữu ngã sư (trong ba người tất có một người là thầy ), có đôi khi, hậu bối tu sĩ tại tu luyện thượng, ngẫu nhiên cũng bị có một chút đặc biệt giải thích, có thể đối với chính mình tu hành, mang đến lớn lao dẫn dắt cùng giúp ích.
 
 	Loại chuyện này, Lâm Hiên trước kia cũng từng gặp quá, hơn nữa tính cách của hắn, tự nhiên sẽ không giống một loại cao giai tu tiên giả gặp hậu bối đệ tử, liền một cái(người) nhị cái (người) toàn bộ bày ra xả cao khí ngang vẻ đến.
 
 	Nhân muốn khiêm nhường.
 
 	Dù sao chính mình này hồi ngoại xuất du lịch, chính bởi vì tu luyện gặp bình cảnh nọ (na) cùng bọn họ trao đổi một chút tu luyện tâm đắc, hoặc là nói chuyện trời đất, có cái gì không được, nói không chừng cơ duyên xảo hợp, là có thể đem bình cảnh đột phá.
 
 	Đương nhiên, này chủng tưởng pháp, vị miễn có điểm nhất bên tình nguyện, có thể chẳng nhiều lắm điểm.
 
 	Có khả năng thử một lần, lại có ngại gì ni?
 
 	Lâm Hiên không có nhiều như vậy băn khoăn, cũng không cảm thấy làm như vậy, liền có mất thân phận   cái gì, đáp ứng đối phương sau này, tương tự chính mình phi hành Pháp khí nhất thu, sau đó liền nhấc chân thượng   đối phương Linh Chu.
 
 	Nọ (na) Hoàng Đình tông tự nhiên là ôm quyền đón chào, nụ cười trên mặt, cũng rất rõ ràng phát ra từ chân tâm.
 
 	Mà còn lại ba người, giờ này khắc này, tất cả cũng đứng lên  .
 
 	"Tại hạ Lâm Hiên, cấp các vị đạo hữu làm lễ ra mắt. ,
 
 	Lâm Hiên ôm quyền loan hạ lưng đi, dù sao hắn giờ phút này giả trang, gần thị một tên Nguyên Anh Trung kỳ tu tiên giả, mà trước mắt Yến Sơn Tứ Hữu, tu vi chính là rất chia đều, đều không ngoại lệ, đều là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	Với tình với lý, chính mình đều hẳn là biểu hiện được cung kính một chút.
 
 	Dù sao khom lưng làm một cái(người) ấp, cũng sẽ không có nửa phần tổn thất, Lâm Hiên làm người rất thực tế, không giống những...này cao giai tu tiên giả, một cái(người) nhị cái (người), đều như vậy sĩ diện.
 
 	"Ha hả, Lâm hiền đệ không thể so với đa lễ, chúng ta Yến Sơn Tứ Hữu, chính là ý hợp tâm đầu, ngươi nếu bị chúng ta Đại ca nhìn trung, đó chính là ta Gia Cát Thiên Nguyên bằng hữu. , nói chuyện chính là nhất cái đó mạo xấu xí tu tiên giả, lại làm vừa gầy, nhìn qua sợ có năm mươi xuất đầu, y phục của hắn rất là kỳ lạ, mặt trên đan xen, nhìn qua cư nhiên như là nhất bàn cờ dường như.
 
 	Vị...này trái lại nhất từ trước đến nay thành thục, là nhân cũng rất nhiệt tình, khiến cho Lâm Hiên cũng dở khóc dở cười, lại bất hảo nói thêm cái gì.
 
 	"Tiểu đệ Ngư Diệu Dung, gặp qua Lâm huynh. ,
 
 	Một người khác cầm trong tay họa bút, nhìn qua ngã như là một hai thập xuất đầu Thư Sinh, ôm quyền hành lễ lúc sau này, trên mặt thậm chí còn mang theo vài phần co quắp, liền phảng phất thật sự là gian khổ học tập khổ độc, chưa bao giờ từng cùng nhân tiếp xúc Thư Sinh dường như.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không như vậy cho rằng, dù sao có thể tu luyện đến Nguyên Anh Hậu Kỳ, vô luận như thế nào, cũng là sống mấy trăm tuổi người.
 
 	Mà một bên nữ tử, thì hướng về Lâm Hiên phất   phất một cái, cũng không mở miệng.
 
 	"Đạo hữu chớ trách, ta Tam muội tính (họ ) tử, tên một chữ một cái(người) huyên chữ, chỉ là từ tiểu hoạn có khẩu tật, vô phương nói chuyện, thế gian này tuy có bụng ngữ thuật, nhưng dùng bụng phát ra âm thanh cùng nhân nói chuyện, luôn bất nhã, cho nên tiểu muội cũng không có học quá." Nọ (na) uyên bác học giả uyên thâm thở dài, tiếc nuối thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Khẩu tật?"
 
 	Lâm Hiên trừng nhãn cứng lưỡi, thế tục phàm nhân trong, có miệng không thể nói ngữ giả đó là rất bình thường, có khả năng nàng này thị tu tiên giả a, nhưng lại thị Nguyên Anh kỳ đỉnh núi nhân vật.
 
 	Tiểu tiểu tật bệnh toán cái gì, coi như là thiếu thủ thiếu chân, tu tiên giả cũng có đoạn chi trọng liên tục thuật, tiểu tiểu khẩu tật toán cái gì, chẳng lẽ không có thể trị thoát khỏi sao?
 
 	Thấy Lâm Hiên trên mặt thần sắc, thư sinh kia trái lại mở miệng  : "Lâm huynh, ngươi không hiểu được, Tam tỷ này khẩu tật, chính là không giống người thường, đừng nói dùng một loại phương pháp chữa khỏi, coi như là buông tha khối này thân thể, làm lại lần nữa Đoạt Xá, cũng không thấy được chỗ hữu dụng. ,
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên nghe xong, trái lại đại cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ là ba hồn bảy vía xảy ra vấn đề, nọ (na) ngã thật là khó giải quyết vô cùng.
 
 	Bất quá hắn cũng không có tại cái vấn đề này thượng dây dưa đi xuống, dù sao song phương mặc dù nói chuyện với nhau được không sai, nhưng cũng không thành thục, mạo muội thuyết cái gì có thể bị có điểm đường đột.
 
 	Tiếp xuống, Lâm Hiên cũng tự giới thiệu   một phen, lần này đây, cư nhiên là nói dối cực ít, không ngoại hồ chính mình chính là một người tán tu, luyện công lúc sau này, gặp bình cảnh, tới nơi này lịch lãm vân vân.
 
 	Này dạng giảng, tựa hồ cũng không tính nói dối, dù sao giáo huấn Độc Long Lão Tổ cùng thám thính Hồng Diệp đảo bí mật, có thể nói, đều là lịch lãm nội dung.
 
 	"Bốn vị đạo hữu lại là vì gì tới chỗ này, cũng là ngoại xuất Vân Du?" Lâm Hiên không thèm để ý mở miệng.
 
 	Mấy người nghe xong, lại đỏ mặt lên, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không ngoại lệ đều lộ ra xấu hổ vẻ.
 
 	"Ha hả, thị Lâm mỗ đường đột, như thị có bí mật gì, bất tiện phụng cáo, các vị đạo hữu không dùng miễn cưỡng."
 
 	Lâm Hiên cười khan trứ, tuy nhiên sâu trong nội tâm, cũng là dở khóc dở cười, bước vào Tu Tiên Giới lâu như vậy còn từ chưa từng gặp qua già như vậy thực nhân vật, ngươi không có phương tiện thuyết, liền sẽ không tùy tiện rút lui một cái(người) tiểu chủ hoang, kết quả kết quả là, còn muốn chính mình tìm bậc thang, nhượng bọn họ hạ.
 
 	"Ha hả, cũng không phải không thể nói, quân tử bằng phẳng đãng, thế gian này, không gì làm không được đối nhân ngôn, không dối gạt đạo hữu, chúng ta đi tới Hồng Diệp đảo, là muốn muốn tìm một chút, có...hay không thích hợp công việc, cho chúng ta làm. ,
 
 	"Tìm công việc?" Lâm Hiên nghe được trừng nhãn cứng lưỡi, ngược lại thị càng ngày càng mê hoặc: "Lâm mỗ nghe nói, này Hồng Diệp đảo Đảo chủ, chính là Độc Long Lão Tổ, người này là thị Ma Đạo tu sĩ, tính cách bạo ngược dĩ cực, Hồng Diệp đảo thượng, có thể có cái gì chức vị, thích hợp các vị đạo hữu?"
 
 	Ở chung thời gian mặc dù không lâu, nhưng Lâm Hiên ánh mắt như thế nào độc, đã lấy ra trước mắt này tứ danh tu sĩ, chứng thật là tính tình nhân vật, thậm chí có thể nói hung không bụng dạ, loại tính cách này nhân vật, tại Tu Tiên Giới có thể nói phải tuyệt vô cận hữu, Lâm mỗ có khả năng không tưởng bọn họ đưa dê vào miệng cọp.
 
 	"Mưu cầu chức vị, ha hả, xem ra đạo hữu thị hiểu lầm  , chúng ta khả năng không là tưởng đi đầu nhập vào Độc Long Lão Tổ, huống chi hiện tại đảo nhỏ nắm giữ quyền to tu tiên giả, cũng không phải này người." Hoàng Đình tông sờ sờ râu quai nón, mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Cái gì, Độc Long Lão Tổ đã không phải Đảo chủ, chẳng lẽ Hồng Diệp đảo bị Hải tộc đoạt đi  ?" Lâm Hiên quá sợ hãi, nói như vậy, chính mình muốn việc làm, ít nhất hội (gặp ) tỷ như nay nan thượng mấy lần.
 
 	"Hồng Diệp đảo, nặng như vậy muốn địa điểm, đương nhiên thị tại chúng ta Nhân tộc trong tay, chỉ là Thánh Thành đã đem tiếp quản  , trực tiếp bài (danh) xuất cao giai tu sĩ tọa trấn nơi này, Độc Long Lão Tổ, mặc dù còn thị quyền cao chức trọng, nhưng cũng không phải Đảo chủ, như thế nào chuyện này, đạo hữu không hiểu được?" Ngư Diệu Dung hảo kỳ thuyết.
 
 	"Lâm mỗ chắc chắn chưa từng nghe qua, không dối gạt đạo hữu, ta đã bế quan mấy trăm năm  ." Lâm Hiên cười khan trứ thuyết, hắn phát hiện chính mình phạm vào một cái(người) rất thấp cấp sai lầm, cư nhiên không có đem Hồng Diệp đảo hôm nay đích tình huống biết rõ ràng, liền khẩn cấp Hống Hống đến.
 
 	Cái gọi là tri kỷ tri bỉ, bách chiến bách thắng, chính mình như thế nào đem như thế nào trọng yếu cổ kiếm đều quên đi, cũng may lão Thiên phù hộ, nửa đường thượng gặp Yến Sơn Tứ Hữu, nếu không sẽ phát sinh như thế nào chuyện tình, thật đúng là lưỡng thuyết.
 
 	Trong lòng âm thầm may mắn không thôi, Lâm Hiên cũng bắt đầu hư tâm thỉnh giáo  : "Lâm mỗ bế quan thật lâu, với Hồng Diệp hải vực hôm nay đích tình huống tịnh không hiểu được, còn thỉnh các vị đạo hữu nói rõ, tiểu đệ vô cùng cảm kích. ,
 
 	"Ha hả, Lâm huynh quá khách khí, này lại không tính bí mật gì, ngươi nếu tưởng hiểu được, chúng ta đương nhiên hội (gặp )... Phụng cáo. , Hoàng Đình tông vuốt râu mỉm cười thuyết.
 
 	Theo sau lôi kéo Lâm Hiên dưới trướng: "Dù sao đến Hồng Diệp đảo thượng cũng còn có Nhất đoạn lữ đồ, đến, chúng ta vừa uống vừa thuyết."
 
 	Cái đó ba người hắn cũng vừa nổi lên ngồi xuống  , trên bàn   đủ loại mỹ vị món ngon, sắc hương vị câu toàn bộ, Hoàng Đình tông là Lâm Hiên thêm một bộ bát khoái, sau đó tự mình khởi thân, là Lâm Hiên châm   một chén rượu: "Rượu này tuy không phải Linh vật, lại mùi vị tinh khiết và thơm, đạo hữu thỉnh nếm thử."
 
 	PS: ban đêm thay đổi đưa đến, 9000 chữ bộc phát hoàn thành,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: