Hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất điều Lam sắc thủy phương xuất hiện ở   trong tầm mắt
 
 	Dài bảy tám trượng có hơn
 
 	Giương nanh múa vuốt, đôi mắt ở chỗ sâu trong quang mang kỳ lạ lóe ra, liền phảng phất như có linh tính dường như, lợi trảo nhất vũ, vô số băng trùy băng tiễn hiện lên mà xuất
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, này trận kỳ uy lực, dường như đại được thần kỳ
 
 	Mà nọ (na) ngân phát lão giả thanh âm lại phiếu mờ mịt miễu truyền vào trong lổ tai: "Này trận pháp tên có chút xa lạ, gọi là Ngũ Hành Uẩn Linh trận, danh như ý nghĩa, ngũ thanh trận kỳ, có khả năng điều động Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ chủng thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, các ngươi mới vừa rồi nhìn thấy, gần thị này trận pháp uy lực một phần năm. . ."
 
 	"Đương nhiên, tưởng hoàn toàn phát huy trận này uy lực, muốn cần năm vị bất đồng Linh căn đạo hữu, tạm thời tu vi vượt qua Ly Hợp, còn lưu tâm ý tương thông mới có thể, nếu như cận có một tên tu tiên giả, thì chỉ có thể khu sử một cây trận kỳ, thì chỉ có thể phát huy xuất trận này một chút uy lực "
 
 	"Bất quá mọi việc cũng có ngoại lệ, nếu như vị nào Động Huyền Kỳ tiền bối, thân mình có được lại là toàn bộ thuộc tính Linh căn, nói như vậy, chẳng sợ chỉ có nhất nhân, cũng có thể đem trận này vận chuyển Như Ý, chỉ tiếc cái...này các kiện hà khắc rồi chút, tưởng đạt thành, đúng là không dễ "
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, trong lòng nhất động, điều kiện này nghe đứng lên xác thật hà khắc, tuy nhiên đối với chính mình đến thuyết, lại phảng phất lượng thân làm theo yêu cầu
 
 	Chính mình tuy là Ly Hợp, nhưng bởi vì song anh nhất đan hiệu quả, Linh lực thâm hậu có thể so với Động Huyền Kỳ tu tiên giả, toàn bộ thuộc tính Linh căn chính mình cố nhiên không có, nhưng đủ loại cơ duyên xảo hợp, cũng là ngũ chủng thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, cũng có thể dễ dàng điều động, hẳn là cũng coi như thỏa mãn yêu cầu
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, nọ (na) ngân phát lão giả thanh âm, thì tiếp tục truyền vào cái lổ tai: "Ta nói   như vậy nhiều hơn, chư vị đạo hữu đối này bảo chỉ sợ còn không có  một cái(người) toàn diện cảm thụ, nói như vậy đi, Thông Thiên Linh Bảo uy danh, chư vị đạo hữu hẳn là cũng có nghe nói "
 
 	Chúng tu sĩ nghe xong, trên mặt phần lớn lộ ra ngạc nhiên vẻ, thật tốt, đề Thông Thiên Linh Bảo, đây là gây nên tại sao ni?
 
 	Ngân phát lão giả ánh mắt tại phía dưới đảo qua, sắc mặt như trước thị trùng (xông ) chánh bình thản: "Trải qua bổn điếm kiểm tra, này bảo uy lực nếu như có khả năng phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, nói Thần thông, tuyệt đối có thể cùng một loại Thông Thiên Linh Bảo so sánh với "
 
 	Ông. . .
 
 	Lời này vừa nói ra, phía dưới nhất thời nổ tung   oa, tục ngữ nói, không ăn quá thịt heo, cũng thấy heo chạy, đang ngồi, tu vi thấp nhất cũng là Nguyên Anh Trung kỳ tu tiên giả, tại Tu Tiên Giới lăn lộn lâu như vậy, Thông Thiên Linh Bảo như thế nào có thể không có nghe thuyết
 
 	Lão giả lời còn chưa dứt, phía dưới hào khí, có thể nói hoàn toàn bị điều động đi lên
 
 	Mỗi người trên mặt, đều hiện ra tham lam vẻ, tại Tu Tiên Giới, có khả năng ngộ mà bất khả cầu Bảo vật rất nhiều, Thông Thiên Linh Bảo tuyệt đối thị trong đó giáo giảo giả, ngoài ra ở...này phi thường thời kỳ, nếu như có thể lại được như vậy nhất kiện Bảo vật, chắc chắn thật to gia tăng sinh tồn đi xuống tỷ lệ, cũng khó trách chúng tu tiên giả, sẽ có này dạng vẻ  
 
 	"Tốt lắm, này bảo giá trị, ta nghĩ chư vị đạo hữu đều trong lòng có biết, hôm nay lại bắt đầu lại vỗ, này sáo Ngũ Hành Uẩn Linh trận trận kỳ, giá quy định một trăm vạn Trung phẩm tinh thạch, mỗi lần gia tăng, không được nhỏ ngũ vạn tinh thạch "
 
 	"Một trăm vạn "
 
 	"Một trăm lẻ năm vạn "
 
 	"Một trăm hai mươi vạn "
 
 	Lời còn chưa dứt, mạnh mẽ giá cả thanh âm đã liên tiếp, ngắn ngủn nhất chung trà công phu, giá tiền cư nhiên liền bay lên đến hai trăm vạn Trung phẩm tinh thạch
 
 	Ở đây Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, đều bị ngã hút lương khí, này đã ra ngoài   bọn họ thừa nhận lực, mấu chốt thị, giành mua mới vừa bắt đầu, giá tiền bay lên tốc độ chút nào không thấy ngừng nghỉ
 
 	Lâm Hiên trên mặt, thì lộ ra một tia cười lạnh vẻ, lại là vừa mới trò hề, chuẩn bị như vậy thấp một cái(người) giá quy định, mục đích chính là nhượng càng nhiều tu tiên giả, tất cả đều tham gia cùng đến cạnh tranh trung đi
 
 	Này chủng trò hề, cùng dục cầm cố túng có đồng dạng hiệu quả
 
 	Lâm Hiên cũng không  có vội vã mở miệng, hiện tại giá tiền, bất quá là mưa bụi, hắn chuẩn bị tái chờ một lát nhi, đồng giá cách kéo lên đến thích hợp lúc sau này, tái khiếu giá cả, này dạng, có khả năng tránh khỏi uổng phí khí lực
 
 	Thông Thiên Linh Bảo trận kỳ, hơn nữa các phương diện thuộc tính còn cùng chính mình như thế phù hợp, nếu như thị không hiểu được cũng thì thôi, hôm nay nếu gặp, nọ (na) với tình với lý, Lâm Hiên đều không có khả năng đem buông tha, dù sao dĩ hắn thân gia phong phú, Lâm Hiên thật đúng là không tin, có ai có thể cạnh tranh quá chính mình
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên cư nhiên nhắm mắt Dưỡng thần đi lên, chiếu hắn thăm dò suy đoán, chuyện này, không phải nhất thời chỉ chốc lát có thể tranh xuất kết quả, chính mình đại có khả năng chờ chỉ chốc lát, một hồi tái chú ý cũng không trễ
 
 	Từ lẽ thường đến thuyết, Lâm Hiên tính toán không sai, tuy nhiên ngoài ý muốn này chủng đồ, cũng là tùy thời tùy khắc cũng có có thể xuất hiện
 
 	"Hai ngàn vạn Trung phẩm tinh thạch "
 
 	Một cái(người) khiếu giá cả thanh âm truyền vào cái lổ tai, thanh âm mang theo vài phần uy nghiêm vẻ, thị từ phía trên một cái(người) ghế lô phiêu tới được
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả tu sĩ khiếu giá cả thanh âm đột nhiên mà chỉ, cơ hồ mưu có nhân trên mặt, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, chưa từng thấy ai tăng giá như vậy hào sảng
 
 	Một lần xuất mua, cư nhiên đề cao   thập bội mức, khởi. . . Dùng tài đại khí thô đều không đủ để hình dung miêu tả, thật sự. . . Thật sự là có thể kiêu ngạo  
 
 	Trừ...ra bội phục còn thị bội phục, đương nhiên càng nhiều chính là đố kỵ cùng hâm mộ
 
 	Lâm Hiên tâm cơ, cố nhiên nổi tiếng dĩ cực, nhưng ở đây người thông minh, khẳng định thật xa không chỉ hắn một cái(người), rất nhiều người đều đoán đến, có thể ngồi ở ghế lô trong tu sĩ không giống tiểu khả, tám chín phần mười thị Động Huyền Kỳ lão quái vật
 
 	Không ít nhân trực tiếp để lại vứt bỏ cạnh tranh  
 
 	Thứ nhất như vậy cao giá tiền, đã thật xa ra ngoài bọn họ thừa nhận lực  
 
 	Thứ hai, đấu giá mặc dù là giá cả cao giả được, nhưng Tu Tiên Giới dù sao cũng là cường giả vi tôn, cùng Động Huyền Kỳ lão quái vật tranh đoạt Bảo vật, đại bộ phận tu sĩ còn không có  này dạng Phách lực, nhất không chú ý, sẽ gây tai hoạ gây họa
 
 	Trong lúc nhất thời, cả tràng diện liền như cùng đem băng tuyết ngã vào đống lửa thượng  
 
 	Vốn là náo nhiệt hào khí, lập tức an tĩnh vô cùng, ngay cả nói chuyện thanh âm cũng không có  
 
 	Ngân phát lão giả mi đầu không khỏi vừa nhíu
 
 	Hai ngàn vạn Trung phẩm tinh thạch giá tiền, nghe đứng lên thái quá, tuy nhiên cho dù không có đến bọn họ tâm lý giá cả vị, vốn là nhọc lòng, hy vọng có thể kích động tu sĩ môn(nhóm) cùng đấu giá, không nghĩ tới lại dĩ phương thức như thế, bị đả cắt đứt
 
 	Buồn bực đến tột đỉnh tình trạng, có thể biến đổi khởi đột ngột, ngay cả hắn cũng không biết dưới tình huống này, chính mình đến tột cùng nên như thế nào ứng phó
 
 	Lâm Hiên mi đầu cũng là vừa nhíu, xem ra nên chính mình xuất thủ, hắn mới sẽ không nhượng này bảo rơi vào người khác trong tay
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, lại nhất khàn khàn thanh âm truyền vào trong tai: "Hai ngàn lẻ năm vạn tinh thạch "
 
 	Ngân phát lão giả nghe xong, trên mặt toát ra vui mừng quá đỗi vẻ, Lâm Hiên cũng có chút ngoài ý muốn quay đầu, ra giá chính là ngồi xuống ở trong góc tu tiên giả, từ bề ngoài thượng nhìn, thị nhất hình như tiều tụy lão giả, sắc mặt vàng như nghệ, vừa già vừa gầy, tóc râu đều rất thưa thớt, trên mặt đó là nếp nhăn mật bố
 
 	Cho tới tu vi. . . Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm
 
 	Thị thật sự không rõ ràng lắm, đối phương quanh người, tràn ngập trứ nhất tầng như có như không sương mù, Lâm Hiên Thần thức vừa mới chạm đến, đã bị không chút do dự bắn ngược   trở về
 
 	Có ý tứ!
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra nghiền ngẫm vẻ, không có ngu ngốc tiếp tục dò xét, lúc này đến lượt khẩn cấp nhân, không phải chính mình, trước tiên có thể chờ xem kịch vui
 
 	Tĩnh   có một số tức, từ nọ (na) ghế lô trung, đột nhiên bộc phát ra nhất cổ cường đại Thần thức, hướng về nọ (na) gầy lão giả quét ngang đi
 
 	Quả nhiên thị Động Huyền Kỳ!
 
 	Bắt đầu gần thị suy đoán, lần này, cũng là thực thật sự tại có chứng thật
 
 	Không ít tu sĩ trên mặt đều hiện ra kính sợ vẻ, liền Đông Hải đích tình huống đến thuyết, Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nọ (na) đã thị đứng đầu cao thủ
 
 	Không ít nhân thậm chí Cùng Kỳ nhất sinh, đều không có cơ hội nhìn thấy
 
 	Nọ (na) Thần thức bá đạo vô cùng, tuy nhiên tiếp xuống, lại xảy ra xuất nhập dự liệu sự, lão giả thân thể chung quanh đám sương, liền phảng phất bông một loại, Thần thức quét ngang đi tới, cư nhiên như trâu đất xuống biển một loại, bị hút vào
 
 	"Di?"
 
 	Ghế lô là người, rõ ràng cảm thấy kinh ngạc, nhất có chút kinh sợ thanh âm, truyền vào   chúng tu sĩ trong tai, theo sau bùm bùm tiếng nổ lớn, nhất đạo mắt thường có thể thấy được Thần thức, từ nọ (na) ghế lô trung điện xạ mà xuất
 
 	Mọi người đều biết, Thần thức chính là có chất vô hình đồ, tuy nhiên giờ này khắc này, đã có nhàn nhạt hình ảnh có khả năng nhìn thấy  
 
 	Thần thức Hóa hình!
 
 	Chúng tu sĩ ngã hút lương khí, hiển nhiên ghế lô trung tên...kia lão quái vật, giờ này khắc này, đã động   Chân hỏa, theo lý thuyết, hắn giờ phút này hành vi, đã có chút quá phận  , dựa theo Đấu Giá Hội quy củ, tại Hội trường trung thị nghiêm cấm tranh đấu  
 
 	Tuy nhiên quy củ dù sao cũng là tử, đối mặt Động Huyền cấp tồn tại, nọ (na) cửa hàng là người cũng là thị làm không thấy, đến cái (người) khó chịu thanh âm nổi tài
 
 	Có khả năng xuất nhập dự liệu chuyện tình xảy ra, Thần thức Hóa hình, như trước không có phát ra nổi hiệu quả, lão giả kia như trước một bộ bệnh ấm ức thần sắc, tuy nhiên mọi người không phải ngu ngốc, lúc này đều âm thầm nói thầm không thôi, trước mắt là người, chẳng lẽ cũng là Động Huyền Kỳ
 
 	Tuy nhiên suy đoán dù sao chỉ là suy đoán, mặc kệ chân tướng như thế nào, này Đấu Giá Hội đều phải tiếp tục tiến hành đi xuống
 
 	Ghế lô là người lại mở miệng  : "Hai ngàn một trăm vạn tinh thạch "
 
 	Uy nghiêm thanh âm truyền vào trong tai, này nhân thật đúng là lại vung tiền như rác hào khí, có khả năng hắn lời còn chưa dứt, lão giả kia lại lấy cớ  ; "Hai ngàn một trăm lẻ năm vạn tinh thạch "
 
 	Lời này nhất xuất, không ít tu sĩ đều nhìn nhau vô ngữ, đối phương mỗi lần, đều dựa theo thấp nhất tăng giá hướng tới nâng lên, nghe đi tới không giống dĩ đấu giá là mục đích, ngã càng như là quấy rối đến  
 
 	Nọ (na) ghế lô là người cũng không khỏi hơi chậm lại, rồi sau đó mặt phát triển càng là đem này chủng suy đoán chứng thật, hắn bất luận tăng giá nhiều ít, đối phương luôn đề thượng như vậy ngũ vạn Trung phẩm tinh thạch
 
 	Ngũ vạn, không phải một cái(người) số lượng nhỏ, nhưng đặt ở trước mắt, nọ (na) liền rõ ràng có chút điểm diễn  
 
 	Rốt cục, tại đem giá tiền nhắc tới ba nghìn lẻ năm vạn tinh thạch sau này, ghế lô trung lão quái vật, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, theo sau nhất tràn ngập tức giận thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Lão phu hoài nghi, người nầy căn bản là thị đến quấy rối, trên người hắn, chỉ sợ căn bản là không có nhiều như vậy tinh thạch "
 
 	Mặt khác tu sĩ mặc dù bảo trì trầm mặc, bất quá những lời này cũng nói đến bọn họ tiếng lòng  , tam thiên vạn Trung phẩm tinh thạch, này cũng không phải một cái(người) con số nhỏ chữ, coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, lấy ra nữa nhiều ít cũng có chút cố hết sức, này lão giả nhìn qua mặc dù thần bí, nhưng nói không chừng chỉ là có nhất thần bí công pháp, có thể che chắn tu vi mà thôi, như vậy nhiều hơn tinh thạch, hắn có thể hay không lấy ra nữa, thật đúng là làm người khác hoài nghi        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: