Mà phía trước đích tình huống cũng không thậm rõ ràng. Nọ (na) đấu pháp đích hai người đều ẩn thân tại vân. Bên trái. Thị một mảnh phấn hồng sắc đích hương vụ. Bên phải. Thì có bạch sắc đích mây trôi không ngừng cuồn cuộn.
  
  	Diện tích đều có mẫu hứa tả hữu.
  
  	Nhượng Lâm Hiên cảm thấy ngạc nhiên chính là. Nọ (na) màu đỏ hương vụ trung đích linh lực ba động hắn mơ hồ có chút quen thuộc. Khả chính mình biết đích cao giai tu sĩ rõ ràng ít ỏi không có mấy.
  
  	Đột nhiên. Một hồi dễ nghe đích tiếng đàn bay vào liễu trong tai.
  
  	Lâm Hiên sửng sốt. Lập tức trên mặt lộ ra ý mừng. Hắn rốt cục đem nhất phương đích thân phận biết rõ ràng.
  
  	Âm ba công!
  
  	Này tại châu đích tu tiên giới. Cũng là đại danh đỉnh đỉnh đích đỉnh bậc công pháp. Tuy nhiên dĩ này công nổi tiếng đích tu sĩ. Lại cận có một người mà thôi.
  
  	Bích Vân Sơn đích Âu Dương tiên tử!
  
  	Vu tam đầu. Lâm Hiên cũng không  có nhiều ít hảo cảm. Tuy nhiên cùng Âu Dương Cầm Tâm lại quan hệ cá nhân thậm đốc. Ngày xưa nàng này trả lại cho quá chính mình không ít đích trợ giúp. Lâm Hiên tự nhiên không tính toán khoanh tay đứng nhìn liễu.
  
  	Tâm niệm nhất động dưới.... Đang muốn phải pháp bảo tế ra. Nhất đạo thất luyện bàn đích bạch quang Lại từ nọ (na) vân vụ trong bắn ra. Mang theo kinh người đích khí thế chàng hướng phấn hồng hương vụ.
  
  	Âu Dương Cầm Tâm hiển nhiên cũng đã nhận ra nguy hiểm. Tiếng đàn biến đích càng đích dồn dập nổi lên. Một tầng màu sắc rực rỡ đích màn hào quang hiện lên.
  
  	Oanh!
  
  	Linh quang thác. Nọ (na) thất luyện uy thế mạnh. Còn xa tại Lâm Hiên đích dự liệu trên. Màu sắc rực rỡ màn hào quang gần cản mấy. Thì như nước phao một loại đích tan biến rơi rụng.
  
  	Thất luyện thế đi sảo hoãn. Lại như cũ không chút lưu tình đích trát vào hương vụ bên trong.
  
  	Sau đó liền nhìn thấy màu đỏ đích sương mù tuôn ra mơ hồ ngoài ra bạch sắc quang mang chớp động. Sau một lúc lâu. Mới dần dần tan rã. Bất quá hương vụ đích diện tích. Lại giảm bớt rất nhiều.
  
  	"Âu Dương sư muội cũng bất phàm. Này ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ. Cũng không còn có bao nhiêu người có thể cú tiếp hạ ta toàn lực một kích. Cư nhiên cú hóa hiểm vi di."
  
  	Nhất sảng lãng đích tiếng cười truyền vào trong tai. Nọ (na) bạch sắc đích vân vụ cũng tùy thời giống như bốn phía tán đi. Lâm Hiên ánh mắt híp lại. Thật đúng là kình địch.
  
  	Quái không đích Âu Dương Cầm Tâm đã tiến giai ngưng đan trung kỳ. Còn có thể bị đối thủ bức đến như thế cảnh đích. Nguyên lai xuất thủ đích người kia.
  
  	Vậy khó trách.
  
  	Đây là một vị bốn mươi ra mặt đích trung niên tu sĩ. Mặt mũi anh tuấn. Thần thái tiêu sái. Tuy nhiên làm cho người chú ý chính là hắn cận có một cánh tay.
  
  	Người này cùng Lâm Hiên cũng có duyên gặp mặt mấy lần. Đúng là thanh danh hiển hách đích Thái Bạch Kiếm Tiên.
  
  	Người này cũng sư ra Bích Vân Sơn. Tuy nhiên danh tiếng vang. Cho dù tại Âu Dương Cầm Tâm trên. Trừ...ra hai vị nguyên kỳ đích Thái thượng trưởng lão. Nghe nói này Bích Vân Sơn đích mưu nay chưởng môn. Tu vi thần thông cũng muốn so với hắn kém hơn một chút.
  
  	Người này danh tiếng thật lớn. Ghét ác như cừu. Tuy nhiên Lâm Hiên biết. Bất quá là cái ngụy quân tử thôi. Năm đó áp chế Thiên Sát Ma quân lúc. Liền từng cùng ma đạo mi lai nhãn khứ’. Bất quá sau lại bởi vì đủ loại suy tính. Cũng lựa chọn lưu tại Bích Vân Sơn thượng.
  
  	Tuy nhiên không phải vì liễu sư môn ân nghĩa. Mà là có khác sở đồ. Nói ngắn lại. Này tuyệt đối thị một cái(người) vô liêm sỉ đích gia hỏa. Nhưng mặc kệ người khác phẩm như thế nào. Thái Bạch Kiếm Tiên đích thực lực cũng chân thật đáng tin đích. Mấy năm không thấy. Càng tới rồi ngưng đan kỳ đích đỉnh núi. Hơn nữa Lâm Hiên dám đánh cuộc. Tu vi của hắn thần thông. Muốn xa so sánh cùng giai tu sĩ thắng thượng một bậc.
  
  	Khó giải quyết!
  
  	Bất quá Lâm Hiên sắc mặt âm tình vài lần sau này. Cũng không có lui bước đích ý tứ. Nọ (na) phấn hồng hương vụ một hồi cuồn cuộn. Cũng hiện ra một vị thiếu nữ đích thân ảnh đến.
  
  	Vóc người cao gầy. Dung nhan giảo hảo. Từ biệt hơn mười tái. Âu Dương Cầm Tâm không chỉ có dung nhan chưa biến. Ngược lại hiển càng đích kiều diễm.
  
  	Đôi mắt đẹp lưu chuyển. Bên môi lại tẩm ra nhàn nhạt đích vết máu. Hiển nhiên mới vừa rồi nọ (na) một kích. Bị thương phi khinh đích bộ dáng.
  
  	Thái Bạch Kiếm Tiên cũng có chút nói thầm. Này Âu Dương Cầm Tâm đích khó giải quyết vẫn còn hắn tưởng tượng  trên. Trước kia gặp đích mấy người ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ. Cũng không có khó như vậy đối phó. Âm ba công nổi danh như thế vang. Thật đúng là không phải may mắn đến.
  
  	Vì đêm dài lắm mộng. Cũng sớm điểm đem nàng giải quyết liễu. Nếu không tới mặt khác đích trợ thủ. Tình huống có thể bị không ổn. Niệm cho đến này. Hắn giương mắt quét một vòng bốn phía. Phương viên vài dặm bên trong. Hoặc sáng hoặc tối đích tu sĩ đã có thập hơn...người nhiều. Cũng may những ... này không phải Bích Vân Sơn phái tới truy bắt chính mình đích. Mà là một ít xem náo nhiệt muốn đục nước béo cò đích gia hỏa.
  
  	Trong mắt hiện lên nhất lũ tàn nhẫn vẻ. Thái Bạch Kiếm Tiên giơ lên rảnh tay. Một ngụm phi kiếm từ trong tay áo ngư du ra. Nhoáng lên dưới.... Dĩ nhiên phân ra thập dư lũ kiếm quang.
  
  	"Bắn!"
  
  	Trong miệng một tiếng quát nhẹ. Những...này kiếm quang giống như thông linh liễu giống nhau. Chợt lóe dưới.... Liền từ nguyên đích biến mất.
  
  	Lâm Hiên trong lòng rùng mình. Nhất thời không hề...nữa ẩn núp thân hình. Cả người thanh quang chợt lóe. Đã xem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra.
  
  	Mà mặt khác muốn xem náo nhiệt đích gia hỏa. Mặc dù thực lực hơi yếu. Nhưng có thể ở rơi vào tay giặc khu tiêu dao lâu như vậy. Ai nấy đích kiến thức cũng rất có chỗ hơn người. Thấy Thái Bạch Kiếm Tiên đích động tác. Nhao nhao thầm kêu bất hảo. Mở ra khẩu. Đem đều tự đích hộ thân linh khí lấy ra.
  
  	Đáng tiếc vô dụng. Đương kỳ trùng chính là nhất râu bạc trắng phiêu phiêu đích lão. Tu vi tại Trúc Cơ hậu kỳ tả hữu. Người này phản ứng nhanh chóng. Kiếm quang cập thể trước. Liền đem một mặt trắng xoá đích tiểu thuẫn tế khởi.
  
  	Tuy nhiên vật ấy căn bản là đở pháp bảo uy có thể đích một kích. Dễ dàng bị kiếm quang chém thành liễu hai nửa. Lão đích đầu lâu phóng lên cao.
  
  	Những người khác không không quá sợ hãi. Lúc này muốn chạy trốn cũng đã chậm. Bọn họ đích linh khí tại kiếm quang dưới.... Biến thành sắt thường. Từ trên bầu trời rơi xuống. Mà bản thân càng biến thành một khối lạnh như băng đích thi thể. Máu tươi ngũ bộ.
  
  	"Cuối cùng trừ đi liễu chướng mắt đích gia hỏa."
  
  	Trương Thái Bạch thủ nhất chiêu. Những...này kiếm quang lại bay trở về trước người. Tuy nhiên lại đột nhiên biến đổi. Lộ ra vài phần ngoài ý muốn đích vẻ: "Di. Còn(vẫn) có một người(cái) không có chết. Ngươi. . . Ngươi là ngưng đan kỳ đích tu sĩ."
  
  	Nhất đạo thanh hồng bay tới. Quang hoa tản ra. Lộ ra một cái(người) dung mạo bình thường. Nhưng hai người lại đều thập phần nhìn quen mắt đích thiếu niên.
  
  	"Ngươi là Lâm Hiên?"
  
  	Trương Thái Bạch đích trên mặt tràn đầy kinh ngạc vẻ. Hắn cùng với Lâm Hiên cũng có sổ mặt chi duyên. Tuy nhiên gần thập dư tái không thấy. Thiếu niên này cư nhiên ngưng tụ thành liễu Kim Đan?
  
  	Sắc mặt của hắn chợt âm trầm liễu xuống.
  
  	Cùng chi trái ngược. Âu Dương Cầm Tâm thì vừa mừng vừa sợ. Đôi mắt đẹp trung tia sáng kỳ dị liên tục.
  
  	Như nằm mơ một loại!
  
  	Lâm Hiên không có nhiều lời. Giờ phút này không phải ôn chuyện đích thời gian. Mặc dù nơi này tại rơi vào tay giặc khu tương đối thiên. Nhưng lớn như thế đích động tĩnh cũng sẽ kinh động âm hồn lệ quỷ.
  
  	Quỷ Đế trái lại sẽ không đúng dịp trong lúc này đích. Nhưng đến mấy người Quỷ Vương cấp bậc đích quái vật cũng quả thực làm phiền.
  
  	Lâm Hiên không hỏi hai người trở mặt thành thù đích lý do. Tóm lại bang Âu Dương Cầm Tâm bắt Trương Thái Bạch là được rồi.
  
  	Nghĩ tới đây. Lâm Hiên tay áo bào phất một cái. Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm rời tay ra. Đầy trời đích bông tuyết trong. Chung quanh đích nhiệt độ đột nhiên giáng liễu vài độ.
  
  	Cổ bảo!
  
  	Thái Bạch Kiếm Tiên đích sắc mặt lập tức khó coi lên. Nguyên bổn hắn muốn xảo ngôn lệnh sắc. Vị...này Linh Dược Sơn Thiếu chủ có thể bảo trì trung lập thị tốt nhất liễu. Không nghĩ tới Lâm Hiên cũng không vấn căn do. Liền đối hắn xuất thủ.
  
  	Vừa sợ vừa giận. Không cần suy nghĩ đích một điểm chỉ. Trước người trôi nổi đích kiếm quang chợt biến mất. Hướng về Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm nghênh đón.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: