Chương 728: Kết anh đích hy vọng
 
 Mặc dù dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, cũng không được kinh hãi thất sắc, chẳng lẻ này yêu phụ dĩ nhiên là tự mình đi ra lai liễu?
 
 Bất sẽ không, tự mình tuy nói giúp hồng lăng tiên tử, nhưng dụng chính là trận bàn trận kỳ, này yêu phụ căn bản là không tằng ra mắt tự mình.
 
 Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Lâm Hiên khiếp sợ bất an, nhưng trên mặt ngoài, tự nhiên sẽ không hiển lộ ra mảy may lai, chỉ là vậy độc xà giống nhau đích ánh mắt, làm cho người ta giống như mang tại bối cảm giác.
 
 Ghê tởm, nhỏ nhoi một hắc mãng phu nhân Lâm Hiên không hề đặt ở trong mắt, khả cứu hồng lăng việc một khi bại lộ, tự mình sẽ trở thành đích của trăm mũi tên (chúng thỉ chi đích).
 
 Lâm Hiên cũng không tưởng bị vài tên nguyên anh lão quái vây công.
 
 Song lúc này này sát, hắn cũng không có thể làm cái gì, chỉ có thể tĩnh đợi tình thế đích phát triển liễu.
 
 Khác tu sĩ cũng nhận thấy được hào khí quỷ dị, khoảng cách Lâm Hiên cận đích tới tấp|sôi nổi tượng quanh thân thối lui.
 
 Rất nhanh dĩ hắn vi trung tâm, yên lặng ra nhất thập dư khuyển rộng lớn đích đất trống.
 
 Mọi người vẻ mặt khác nhau, có kinh ngạc, có thương hại|cảm thông, nhưng sạ tai nhạc họa đích cũng không tái số ít, mà một chút nghe nói qua này yêu phụ tính tình đích cao giai tu sĩ tắc vẻ mặt không giải thích được.
 
 Hắc mãng phu nhân thích thải bổ không sai, nhưng lại thập phần bới móc, có thể (có điều kiện) tố nàng nhập mạc chi tân đích đều là anh tuấn dị thường đích nam tử, mà thiếu niên này … … … …
 
 Ân, tu vi không sai, đã đến ngưng đan trung kỳ, song dung mạo lại quá mức bình thường, thuộc về đâu tiến người đôi sẽ bị quên sạch, về tình về lý, hắc mãng phu nhân cũng không khả năng nhìn khởi, chẳng lẻ hai người có khác cái khác quan hệ?
 
 Để cho Lâm Hiên không nói gì chính là, hắc mãng đại nhân bên cạnh tên kia anh tuấn đắc có chút yêu dị đích trúc cơ kỳ nam tử, cư nhiên tượng tự mình đầu quá lai tình địch bàn cừu hận đích ánh mắt.
 
 Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Hiên trở thành liễu mọi người đích tiêu điểm, rốt cục, hắc mãng đại nhân đích thanh âm truyền vào bên tai:" vị đạo hữu này, khả phủ lai thiếp thân đích trong xe nói chuyện."
 
 "Ha hả, vãn bối cùng phu nhân tố bất tương thức, này không tốt lắm đâu!"
 
 Lâm Hiên nghe xong, lại tâm lý nhất khoan, yêu phụ nói như vậy, hiển nhiên không giống như là tương tự mình cấp nhận liễu xuất lai, chỉ cần không bại lộ thân phận tựu hảo, người khác phạ này lão yêu bà, Lâm Hiên cũng không đặt ở trong mắt đương nhiên, cũng không hy vọng cùng nàng có cái gì liên lụy.
 
 "Đạo hữu hà tâm cự người vu ngàn dặm ở ngoài, chẳng lẻ còn yếu thiếp thân tự mình hạ lai tương thỉnh?" Hắc mãng phu nhân lý liễu lý sợi tóc, thanh âm mềm mại, song lại bao hàm uy hiếp đích ý tứ hàm xúc tại bên trong.
 
 Lâm Hiên tâm niệm thay đổi thật nhanh, việc đã đến nước này, hiển nhiên không có khả năng lừa gạt quá khứ.
 
 Tục kể chuyện, thị phúc không phải họa, thị họa tránh không khỏi, mà thôi, để cho tự mình hội hội này lão yêu bà.
 
 Niệm Cho đến này, Lâm Hiên cười gượng đi quá khứ.
 
 Mà vậy anh tuấn đích trúc cơ kỳ nam tử đã bị cản xuống xe, vẻ mặt phẫn muộn chi sắc.
 
 Đối với này không đáng kể đích đê giai đệ tử, Lâm Hiên tự nhiên bất nã chính mắt nhìn khứ, hắn đích toàn bộ tinh lực, đều bị hắc mãng phu nhân hấp dẫn liễu quá khứ.
 
 Cũng may đối phương tịnh không có hiển lộ ra ác ý.
 
 Lâm Hiên cũng sẽ không cho rằng này lão yêu bà hội coi trọng tự mình.
 
 Vậy nàng này cử đến tột cùng có mục đích gì?
 
 Một chốc một lát, Lâm Hiên cũng phỏng đoán không ra, đành phải cẩn thận đích lưu ý liễu.
 
 Hoa xe rất lớn, Lâm Hiên tại hắc mãng phu nhân đích đối diện ngồi xuống.
 
 "Đạo hữu tuổi còn trẻ, tu vi lại tinh thâm đến tận đây, nhưng người không phải người tu yêu đi" hắc mãng phu nhân lời ra kinh người, một ngụm tựu đạo sáng tỏ Lâm Hiên đích thân phận.
 
 Nhưng Lâm Hiên trên mặt cũng không có bao nhiêu ý châu chi sắc, đối phương thân là Nguyên Anh kỳ cao thủ, điểm ấy nhãn lực khẳng định là có.
 
 "Phu nhân nói đắc không sai, Lâm mỗ quả thật là nhân giới đích người tu tiên, cơ duyên xảo hợp, vừa khéo bị không gian cái khe hấp đến nơi đây lai liễu." Những... này cũng không có gì hay ẩn dấu, nếu già che lấp yểm, ngược lại càng dễ dàng gợi ra đối phương đích lòng nghi ngờ cùng kiêng kỵ.
 
 Hắc mãng phu nhân gật đầu, trên mặt lộ ra hài lòng tươi cười.
 
 Lúc này hoa xe đã bị một tầng cấm chế bao vây, cho nên hai người bọn họ nói chuyện có thể không cần cố kỵ cái gì.
 
 Huống chi chung quanh đích người tu tiên cũng lục tục rời đi, bọn họ cũng sợ xem náo nhiệt chọc giận hắc mãng đại nhân này tiếng xấu chiêu chương đích lão yêu bà.
 
 "Đại nhân tương vãn bối triệu đến tận đây xử, không biết có cái gì phân phó?" Lâm Hiên thấp thỏm|không yên bất an đích mở miệng, đương nhiên, này phó vẻ mặt, cũng là hắn cố ý giả ra lai đích.
 
 "Đạo hữu không cần kinh nghi, bổn phu nhân cùng ngươi không oán không cừu, tự nhiên sẽ không hại người, mà là có một ngày đại điều tốt, muốn cùng đạo hữu chia xẻ." Hắc mãng phu nhân cười cười, vẻ mặt thành ý đích đạo.
 
 Song Lâm Hiên không có thể như vậy sơ xuất mao lư đích tiểu tử, luận tâm kế, những... ấy sống mấy trăm năm đích lão quái vật cùng hắn so sánh với, chỉ sợ cũng thúc ngựa không kịp, tục kể chuyện đắc hảo, vô sự hiến ân tình, phi gian tức đạo.
 
 Huống chi tại hắc mãng phu nhân đích trong mắt, tự mình bất quá nhất nhỏ nhoi đích ngưng đan kỳ tu sĩ, nàng làm ｑ, anh kỳ cao thủ, vừa là tiếng xấu chiêu chương đích ma đầu, giờ phút này lại biểu hiện đắc như vậy hữu hảo, lễ hiền hạ sĩ, khẳng định có âm mưu.
 
 Trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt ngoài Lâm Hiên lại ung dung thản nhiên (bất động thanh sắc):" tục kể chuyện vô công bất thụ lộc, tại hạ cùng với đại nhân không quen chẳng thân, tiền bối lại nói có thiên đại điều tốt cho ta, này khả nhượng vãn bối có chút sợ hãi, không biết phu nhân ý muốn như thế nào"
 
 Bình tâm lai thuyết, Lâm Hiên mấy lời này đã có chút không khách khí liễu, song hắc mãng phu nhân ngẩn ra chi hạ, không chỉ có không giận, ngược lại tiếu trở nên liễu.
 
 "Đạo hữu thật đúng là khoái nhân khoái ngữ, Bổn đại nhân tựu thích trực lai trực khứ đích tính cách, được rồi, ký, yếu người xuất thủ tương trợ, Bổn đại nhân tự nhiên hội tương nguyên do cáo tố ngươi đích."
 
 "Mời nói." Lâm Hiên trên mặt lộ ra một bộ cung kính chi sắc.
 
 "Đạo hữu tuy là lai tự nhân giới đích người tu tiên, nhưng đã đã đến ngưng đan kỳ liễu, đối với yêu tộc, chỉ sợ cũng có một chút hiểu rõ, khả nghe nói qua Hỏa kỳ lân sao?"
 
 "Cái gì?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, vẻ mặt không được|đành phải có này cổ quái, tự mình lúc đầu lẻn vào liệt dương môn, chính là vì lợi dụng kỳ lân hỏa mạch luyện đan, vậy mà đạo nhân toán không bằng thiên toán, cùng hồng lăng tiên tử đích ngoài ý muốn gặp lại, một phen tranh đấu, song song bị hút vào tới rồi yêu linh đảo lý.
 
 Không có thiên trần đan tương trợ, ngưng kết nguyên anh trở nên xa xa không hẹn, Lâm Hiên trong lòng âm thầm ảo não không thôi, không nghĩ tới hôm nay cự tuyệt này yêu phụ trong miệng lại nghe được kỳ lân hỏa mạch đích tin tức.
 
 Thất chi đông ngung thu chi tang du, Lâm Hiên không được|đành phải vừa mừng vừa sợ!
 
 "Hỏa kỳ lân, vãn bối tự nhiên nghe nói qua, truyền thuyết chính là thượng cổ kỳ thú, bất quá đã sớm toàn bộ phi thăng tới linh giới đi, chẳng lẻ yêu linh đảo còn có?" Lâm Hiên mất hảo đại đích khí lực, tài kiềm chế trụ hưng phấn tình, diện đái nghi hoặc đích mở miệng.
 
 "Bất, bổn phu nhân phát hiện đích, gần thị một di tích mà thôi." Hắc mãng đại nhân diện đái tiếc nuối đích thuyết.
 
 "Nga." Lâm Hiên không quan tâm, nếu thật sự là Hỏa kỳ lân, xem như là ấu thú, thần thông chỉ sợ cũng sẽ không so với nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ soa bao nhiêu, vậy tài thật sự khó có thể đối phó, mà kỳ lân sở xuất không đích địa phương, tất có phong phú đích địa hỏa tư nguyên, tự mình chỉ bất quá là muốn mượn lai luyện đan.
 
 "Đại nhân đã phát hiện liễu Hỏa kỳ lân đích huyệt động, vì sao không lập tức đi vào thủ bảo, tại hạ tu vi thấp kém, không biết có cái gì có thể dốc sức đích địa phương? Lâm Hiên trầm tựu liễu một hồi, ngẩng đầu, thanh âm có chút khẩn trương đích mở miệng.
 
 "Cái này, bổn phu nhân đương nhiên là có ta tự mình đích lý do."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: