Những...này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù mượn trận pháp lợi hại, lại am hiểu phối hợp, nhưng Lâm Hiên thật đúng là không có đưa bọn họ để ở trong mắt.
 
 	Cho tới ba tên Ly Hợp, cũng bất quá đều là Trung kỳ tu tiên giả.
 
 	Lâm Hiên thực lực mạnh, coi như vượt cấp khiêu chiến, đối hắn cũng giống như cơm thường, đối phương cảnh giới so với hắn còn thấp, nhiều người lại có ích lợi gì đường, bất quá là Phù Vân thôi.
 
 	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên đã từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Quản hắn Phô Thiên Cái Địa công kích, trong lúc nhất thời đều chỉ có thể đả giống như không khí.
 
 	"Này..."
 
 	Ba người kinh hãi thất sắc, không nghĩ tới đối phương Độn thuật, cư nhiên thần diệu đến như thế trình độ, quả thực là làm người khác xem thế là đủ rồi, tuy nhiên đối bọn họ đến thuyết, cũng là cơn ác mộng.
 
 	Trong lòng thầm kêu bất hảo, ba người từng cái (người ) thả ra phòng ngự Pháp bảo.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) ô y tu sĩ đưa tay vỗ, nhất xanh biếc bích lục Ngọc Bát liền xuất hiện ở trước mặt, quay tròn nhất chuyển, hình thể nhanh chóng trở nên to lớn đứng lên, hơn nữa từ mặt ngoài tách ra nhất tầng quầng sáng, đem chủ nhân bảo vệ, hơn nữa Ngọc Bát bản thể, có thể nói phải tại thoáng qua trong lúc đó, liên tiếp bày ra hai tầng phòng hộ.
 
 	Phản ứng của hắn, bất khả là không nhanh chóng, tuy nhiên Lâm Hiên cũng cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời hiện lên mà xuất, hai người cách xa nhau, bất quá trượng hứa, theo sau liền thấy Lâm Hiên khóe miệng biên, xuất một tia cười nhạo vui vẻ.
 
 	Toàn thân quang vựng vừa nổi lên, từ trên người của hắn, dâng lên xuất trùng thiên Yêu khí.
 
 	Một con phượng hoàng hư ảnh, tại Lâm Hiên sau lưng hiện lên mà xuất, theo sau từ đỉnh đầu của hắn nhập vào, Lâm Hiên khí thế càng phát ra đáng sợ, cùng nương theo, còn có lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, tay phải yêu hóa, biến thành   bén nhọn sắc bén yêu trảo.
 
 	Chỉ là móng tay, liền có thước hứa, mặt ngoài hàn mang, càng là chói mắt dĩ cực, ô y tu sĩ kinh hãi thất sắc, lúc này tưởng thối đều không còn kịp rồi.
 
 	Lâm Hiên đã khi đến gần chỗ, yêu hóa phía sau lợi trảo đột nhiên tăng vọt, hướng tới đầu của hắn sọ, hung hăng trảo lạc.
 
 	Nọ (na) khí thế, vô phương dùng ngôn ngữ hình dung, vốn là thoạt nhìn rất dày đặc quầng sáng, lúc này lại như cùng giấy.
 
 	Đâm nữa thanh truyền vào cái lổ tai, đã bị xé rách được thất linh bát lạc, Ngọc Bát bản thể đồng dạng không có hiệu quả, trực tiếp bị Lâm Hiên móng tay đâm thủng rớt.
 
 	Bảo vật quang mang, nhanh chóng ảm đạm đi xuống.
 
 	Mất đi phòng hộ, nọ (na) tu sĩ hạ tràng, có thể nghĩ, mặc dù miễn cưỡng quay đầu đi sọ, nhưng bả vai lại bị Lâm Hiên lợi trảo đâm trúng.
 
 	Huyết hoa bắn toé!
 
 	Mặc dù không có ngã xuống, nhưng trọng thương cũng là tránh không được.
 
 	Tuy nhiên công kích tịnh chưa kết thúc, Lâm Hiên mở ra khẩu, nhất đạo kiếm quang phụt lên mà xuất, trực tiếp mặc ngực mà qua, này một kích, có chừng mực đắn đo được hài lòng dĩ cực, không chỉ có nhượng hắn thân thể ngã xuống, ngay cả Nguyên Anh cũng không có chạy thoát, trực tiếp bị đâm cái (người) thấu tâm lạnh  .
 
 	"Sư huynh!"
 
 	Khác hai tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ kinh hãi thất sắc, đồng thời kinh hô, thanh âm tràn ngập   bi thiết sắc, này ngã không là bọn hắn cùng ô y tu sĩ giao tình có cở nào thâm hậu, hoàn toàn trái ngược, trong ngày thường bởi vì tại Sư tôn trước mặt tranh thủ tình cảm, kỳ thật cũng không có thiếu ân oán cùng xấu xa.
 
 	Tuy nhiên lúc này thấy hắn ngã xuống, thán phục với Lâm Hiên thực lực mạnh, cũng không khỏi từ đáy lòng, nổi lên một tia thỏ tử hồ bi thê lương.
 
 	Giờ này khắc này, nọ (na) còn nhớ rõ Sư tôn nghiêm lệnh là cái gì, hoặc là mới là là tối trọng yếu.
 
 	Hai người không hẹn mà cùng đào tẩu, phương hướng trái lại Nam Viên Bắc Triệt.
 
 	Những...này Nguyên Anh tu sĩ đồng dạng kinh hãi thất sắc, không dùng chiêu hô, liền lập tức giải tán  .
 
 	"Tẩu, các ngươi dĩ là lúc này còn có cơ hội?"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt lóe ra, này chủng tình hình hắn đã sớm ngờ tới vài phần  , tay áo bào phất một cái, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí bắt đầu rung động, điên cuồng cuồn cuộn, theo sau khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Bởi vì nơi này thị Đại Hải ở chỗ sâu trong, không cần phải nói, Thủy Nguyên khí...nhất phong phú, cùng nước biển tương hỗn hợp, ngoài khơi thượng nhấc lên   ngập trời sóng lớn.
 
 	Thiên sắc âm trầm vô cùng, nọ (na) sóng lớn cao, cư nhiên vượt qua   ngàn trượng.
 
 	Hơn nữa là từ bốn phương tám hướng, cùng đi ra hiện (phát hiện ) này dạng sóng lớn.
 
 	"Hợp!"
 
 	Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra, những...này sóng lớn cư nhiên ngay cả làm một thể, hình thành   nhất thật lớn vô cùng thủy cầu, đem chu vi thiên lý phạm vi, tất cả đều bao quát.
 
 	Mà Lâm Hiên hợp thời, tế ra Huyễn Linh Thiên Hỏa, tứ sắc lưu chuyển, tối hậu toàn bộ biến thành   xanh thẳm, làm người khác tim đập nhanh hàn khí, hướng về bốn phía tràn ngập.
 
 	Này còn có hoàn, quỷ dị Hỏa diễm, hóa thành nhất xanh thẳm Phượng Hoàng, dùng tương tự với Thuấn Di tốc độ, nhào tới thủy cầu mặt trên.
 
 	Phù phù......
 
 	Xanh thẳm sắc băng giáp, nhanh chóng lan tràn, bất quá nháy mắt công phu, thủy cầu đã bị đông lạnh trụ, biến thành một cái(người) thật lớn Hàn Băng nhà giam.
 
 	Hai tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ độn quang đột nhiên mà chỉ, bọn họ mơ hồ nhìn ra vật này, tựa hồ nguy hiểm đến cực chỗ, trước hoãn vừa chậm, để cho người khác đi ném đá dò đường.
 
 	Không thể không nói, nhân lão thành tinh, những lời này thị có đạo lý, tu tiên giả sống được càng lâu, lại càng giảo hoạt.
 
 	Những...này Nguyên Anh tu sĩ trung, cũng có mấy cái (người ), nhìn ra   không ổn, nhao nhao đầy rẫy kinh nghi đem độn quang ngừng.
 
 	Tuy nhiên không phải tất cả mọi người như thế giảo hoạt, hoặc là thuyết tâm tế như phát, đại bộ phận Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, độn quang tia hào không có ngừng nghỉ ý đồ, mặc dù bọn họ nhìn ra thủy cầu tại kết băng  , nhưng thì tính sao, vài thước hậu băng tầng dễ dàng là có thể đem đánh vỡ!
 
 	Không ít tu sĩ Nhân Kiếm Hợp Nhất, hoặc là nhượng Bảo vật tại thân thể chung quanh xoay quanh bay múa, hướng về nọ (na) băng cầu tiến lên  .
 
 	Bọn họ tưởng phá băng mà xuất, địch nhân thật là đáng sợ.
 
 	Lưu ở chỗ này, ngã xuống thị duy nhất kết cục, chỉ có đào tẩu, mới có một đường sinh cơ có thể xuất hiện.
 
 	Phú Quý hiểm trung cầu, đồng dạng đạo lý, ở...này dạng hiểm ác hoàn cảnh trung, tưởng cầu được nhất điều đường sống, đồng dạng muốn cần phi phàm gan dạ sáng suốt tại bên trong đầu.
 
 	Bọn họ lựa chọn không thể nói có sai, tuy nhiên xuống phát sinh một màn, lại làm cho tất cả nhân cảm giác rét lạnh thấu xương.
 
 	Cùng sở hữu Thập thất danh Nguyên Anh tu sĩ tại cùng trong lúc nhất thời, đụng vào   băng cầu, kết quả bất luận thị hộ thể linh mang còn thị bổn mạng Bảo vật, nhất cùng băng bích chạm nhau, lại phảng phất thả ra   Ác ma.
 
 	Oanh!
 
 	Băng bích một chút hừng hực bốc cháy lên  , hơn nữa bốn loại nhan sắc, không ngừng lưu chuyển, rét lạnh, kịch độc, hủ thực, cắn nuốt...
 
 	Tứ sắc Hỏa diễm, lập tức đem thân thể của bọn họ bao bọc, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, thanh âm thê thảm đến cực chỗ, những...này Nguyên Anh tu sĩ mang theo Hỏa diễm, như không có đầu con ruồi một loại loạn đụng phải đứng lên, hình dáng như phong ma, tuy nhiên không có chỗ hữu dụng, mặc kệ bọn họ thi triển ra như thế nào bí thuật, đều không thể đem Hỏa diễm dập tắt rơi rụng, lăn lộn kêu rên, tối hậu kết cục như trước thị hồn quy địa phủ.
 
 	Quỷ dị chính là, Trữ Vật Đại (túi) lại hoàn hảo bảo tồn   xuống, Lâm Hiên đối Huyễn Linh Thiên Hỏa thao tác, đã đến tinh chuẩn Nhập Vi tình trạng.
 
 	Còn sống tu sĩ còn có bảy tám cái (người), giờ này khắc này, lại một cái(người) cái (người) mặt không người sắc, làm Ma Tông tu tiên giả, bọn họ tự nhiên là giết người không chớp mắt nhân vật, đáng tiếc hôm nay là ta là ức hiếp, nhân làm dao thớt, nọ (na) cảm giác khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả.
 
 	Đả, đánh không lại, trốn, xuất lộ lại toàn bộ bị phong lấp, lúc này bọn họ bị vây vây ở nọ (na) thật lớn băng cầu lý, ngay cả một tia hy vọng đều nhìn không thấy tới.
 
 	"Tiền bối tha mạng, chỉ cần ngươi tha ta, vãn bối nguyện ý làm nô, cả đời cung ngươi điều khiển." Thân ở tuyệt lộ, nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ, rốt cục sụp đổ rớt, phù phù một tiếng quỳ xuống, trùng (xông ) Lâm Hiên xuất thần phục sắc.
 
 	p S: trở xuống số lượng từ, xin yên tâm đọc, rất trọng yếu, thỉnh mọi người xem hoàn.
 
 	Đệ ba chương, Huyễn Vũ ở chỗ này muốn cám ơn các vị đạo hữu to lớn duy trì, cám ơn Nguyệt Lượng Minh Chủ khẳng khái đả phần thưởng, thật sự cám ơn, này đối Huyễn Vũ đến thuyết như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi nhất dạng, không dĩ là báo, quyết định  , hôm nay mai mốt, toàn bộ 9000 bộc phát, nói cách khác, cái...này nguyệt thời gian còn lại, ta không nghỉ ngơi  , ba ngày ngay cả bạo        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: