Nhất đạo kinh hồng đương tiểu phá Trường Không, vừa mới bay qua không lâu, tiếng huyên náo yêu cầm tiếng kêu to liền truyền vào cái lổ tai, theo sau, nhất đạo ngân tuyến, xuất hiện ở chân trời.
  
  	Bắt đầu cận có một chút, theo sau càng ngày càng nhiều, như màu bạc ba đào một loại, che khuất bầu trời, cuồn cuộn thổi quét mà đến.
  
  	Ngân Ngư Điểu số lượng, chừng ngàn vạn lần nhiều, kéo dài mấy ngàn dặm, nhất mắt nhìn đi, vô biên vô hạn, người khác da đầu tê dại dĩ cực.
  
  	Nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, cùng Lâm Hiên cùng nhau truy đuổi, cũng từng quá mấy cái (người ) đảo nhỏ tự, mặt trên trái lại tịnh không có nhân loại ở lại, tuy nhiên những...này Hải Thú Yêu Tộc, lại cũng ngã tám đời đại xui xẻo.
  
  	Này điểu tàn bạo dĩ cực, hơn nữa tính cách tham lam đa thực, phàm là chắn ở phía trước sinh vật, mặc kệ loài người còn thị Yêu Tộc, môn(nhóm) đều ăn trước   nói nữa.
  
  	Có như châu chấu, tuy nhiên bất luận số lượng còn thị đơn cái (người) thực lực, đều xa không châu chấu có thể sánh bằng.
  
  	Thế như chẻ tre, chỉ có tại một cái(người) đảo nhỏ lúc sau này, tao thụ   tổn thất, tại nọ (na) không biết tên hoang đảo bờ cát trên, có sổ dĩ vạn kế rùa biển tại phơi nắng.
  
  	Đương nhiên, không phải phổ thông quy loại sinh vật, cũng là Yêu Tộc, hơn nữa am hiểu thủy hệ pháp thuật, đơn cái (người) thực lực so sánh Ngân Ngư Điểu mạnh hơn nhiều.
  
  	Nhĩ tiếc số lượng chênh lệch, vô phương đền bù.
  
  	Bất quá này yêu quy tự nhiên là sẽ không ngồi chờ chết, một phen đại chiến, Yêu khí trùng thiên.
  
  	Rùa biển kim quân chết hết, Ngân Ngư Điểu cũng tổn thất   gần trăm vạn nhiều.
  
  	Có khả năng còn lại như trước vô biên vô hạn, hướng về Lâm Hiên chen chúc đi.
  
  	Lúc này song phương cự ly Thượng Cổ chiến thuyền, lúc đầu đã có mấy vạn lý, Lâm Hiên không cần sợ hãi bại lộ hành tích, toàn thân Thanh Mang chợt lóe, linh khí dạt dào, nhất luồng kinh người bàng bạc khí thế tỏ khắp ra.
  
  	Ly Hợp Kỳ Lão Tổ tu vi hiển lộ không nghi ngờ, trùng thiên linh áp nhượng ngoài khơi thượng ba đào cuồn cuộn không thôi.
  
  	Từng bước từng bước đấu đại nước xoáy xuất hiện ở   trong tầm mắt.
  
  	Có khả năng những...này yêu cầm lại nhìn như không thấy, Ngân Ngư Điểu tính tình cùng phổ thông Yêu thú thị không đồng dạng như vậy, chỉ cần môn(nhóm) số lượng đạt tới   nhất định quy mô, đối mặt cường địch căn bản là không có sợ hãi vừa nói.
  
  	Đừng nói chính là Ly Hợp coi như là Động Huyền Kỳ Đại Năng tu sĩ môn(nhóm) cũng dám cùng liều mạng.
  
  	Huống chi Lâm Hiên trong tay, còn cầm môn(nhóm) thích nhất Thúy Lục Tương Quả.
  
  	Cho nên đối mặt Lâm Hiên sở phát ra trùng thiên linh áp gần thị dừng lại, liền Ngân Quang chói mắt, tiếp tục phác đã tới.
  
  	Lâm Hiên nhíu mày, này dạng kết quả quả thực nhượng hắn có chút ngoài ý muốn.
  
  	Đối mặt mãnh liệt mà đến yêu cầm, Lâm Hiên không nói hai lời toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, tựa như trứ phía trước phi độn đi.
  
  	Dĩ thực lực của hắn, hơn nữa đầy người Bảo vật, huống chi còn có Vạn Niên Linh Nhũ này chủng có khả năng trong nháy mắt khôi phục pháp lực Nghịch Thiên vật, không tiếc đánh một trận như đã nói cũng chưa chắc không thể đem những ... này yêu cầm diệt sát cái (người) sạch sẽ.
  
  	Dù sao Ly Hợp cùng Nguyên Anh bất đồng, có khả năng điều động Thiên Địa Nguyên Khí là chính mình sở dụng.
  
  	Tuy nhiên Lâm Hiên cũng không  có làm như vậy, diệt sát   Ngân Ngư Điểu lại như thế nào, lại không có...chút nào thật là tốt chỗ huống chi chính mình coi như thực sự có thể làm được này một bước, nỗ lực vốn liếng khẳng định cũng không phải chuyện đùa.
  
  	Lâm Hiên lại không mới ra đời tiểu tử kia, này dạng cố hết sức không lấy lòng chuyện tình tự nhiên sẽ không đi làm.
  
  	Cùng cái đó tử chiến, không bằng nghĩ biện pháp thoát khỏi.
  
  	Dĩ thực lực của mình, hẳn là thị không khó làm được điểm này.
  
  	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên tự nhiên là chọn dùng...nhất dùng ít sức phương pháp  .
  
  	Hít vào một hơi, bao vây lấy hắn Thanh Mang trở nên càng phát ra xanh biếc ướt át, tiêm minh thanh nổi lên tốc độ tại chợt trong lúc đó, đề cao   hơn một nửa.
  
  	Mấy cái (người ) lóe ra, màu bạc sóng triều cùng hắn cự ly, đã bị lạp xa vài dặm.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên hiện ra mỉm cười, nhưng tiếng huyên náo thanh âm rất nhanh lại truyền vào trong lổ tai, cùng lúc trước bất đồng, lần này yêu cầm tiếng kêu to lộ đều nhịp.
  
  	Lâm Hiên nhướng mày có điểm không giải đổi qua đầu.
  
  	Theo sau đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra khó có thể tin nổi vẻ.
  
  	"Này. . ."
  
  	Chỉ thấy sau lưng màu bạc sóng triều, ở...này chợt trong lúc đó, lại xảy ra biến chuyển.
  
  	Vốn là Ngân Ngư Điểu tuy nhiều, nhưng phi hành đội hình cũng là lộn xộn, cho nên mặc dù che trời lấp đất, nhưng hiện ra này chủng yêu cầm hành động không thể đủ đều nhịp.
  
  	Khả đương Lâm Hiên gia tốc sau này, nọ (na) màu bạc sóng triều nhất trận ba động sắp hàng tổ hợp, dĩ nhiên hợp thành nhất kỳ quái phi tỉnh trận thế.
  
  	Cùng tu sĩ phi hành kiếm trận tương tự, xảo đoạt thiên công, chính là một loại kỳ lạ thế.
  
  	Có khả năng ngăn cản trời cao trung cương phong, không dùng đa háo pháp lực, phi hành tốc độ là có thể bạo tăng gấp đôi có dư.
  
  	"Này. . ."
  
  	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, về phi hành kiếm trận "Thế", hắn còn thị không lâu trước đây, tại Linh Giới điển tịch trung chứng kiến.
  
  	Lúc ấy liền đại cảm thấy hứng thú, đáng tiếc này chủng thế, thị nhiều người phối hợp, tài năng có trong dự đoán hiệu quả.
  
  	Không nghĩ tới lần đầu tiên chính mắt thấy, cũng là từ này chủng hung tàn yêu cầm thi triển ra đến.
  
  	"Quả nhiên cùng sách cổ thượng miêu tả không sai biệt lắm.
  
  	Lâm Hiên không khỏi cảm thán không thôi, có một chút thế, nghe nói đơn nhân cũng có thể thi triển  , sau này có cơ hội, đến không ngại thật tốt nghiên cứu một phen.
  
  	Vốn là Lâm Hiên toàn lực ứng phó, đã xem Ngân Ngư Điểu bỏ rơi một khoảng cách, có khả năng bọn họ tạo thành này kỳ lạ phi hành trận thế, lại đuổi theo.
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Lâm Hiên vừa sợ vừa giận, những ... này yêu cầm, cũng khinh người quá đáng, lão Hổ không phát uy, thực sự tương tự chính mình trở thành bệnh miêu  .
  
  	Có khả năng nộ quy nộ, quay đầu lại liều mạng dù sao cũng là không có lời.
  
  	Xúc động thị Ma Quỷ, Lâm Hiên đã trải qua như vậy đa, tự nhiên sẽ không làm một thì nhiệt huyết đi đầu não nóng lên.
  
  	Hít vào một hơi, toàn thân pháp lực vận chuyển không thôi, có khả năng dù vậy, cũng bất quá cùng phía sau màu bạc sóng triều tốc độ tương tự, như thế đi xuống, khi nào mới có thể thị một cái(người) kết thúc.
  
  	Lâm Hiên nhíu nhíu mày, toàn thân độn quang chợt tắt, chợt ngừng lại, lại đầu vai vi đẩu, đem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển khai.
  
  	Cùng độn quang so sánh với, tự nhiên là cái...này phi hành tốc độ muốn nhanh hơn một chút.
  
  	Vô thanh vô tức, thân ảnh của hắn chợt xuất hiện ở   mấy ngàn trượng bên ngoài, sau đó trong nháy mắt biến mất tung tích, xuất hiện ở xa hơn   điểm.
  
  	Thời gian nháy con mắt, Lâm Hiên Nhân ảnh liền xuất hiện ở   phía chân trời một khác bên cạnh, thật xa nhìn lại, chỉ còn lại có nhất không ra gì điểm đen mà thôi.
  
  	Tuy nhiên Ngân Ngư Điểu chút nào không có buông tha cho, phao môn(nhóm) mặc dù không giống Hóa Hình kỳ Yêu thú nhất dạng, có được cường đại Thần thức, nhưng khứu giác nhạy cảm, lại khó có thể tin nổi, Lâm Hiên tưởng thoát khỏi môn(nhóm), bất quá là nằm mơ giữa ban ngày mà thôi.
  
  	Sắc trời có chút hôn ám, dõi nhìn lại, như trước thị bích hải liên thiên.
  
  	Bén nhọn tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, phương xa Hải Thiên đụng vào nhau chỗ, một bóng người xuất hiện  .
  
  	Bắt đầu thượng xa, có khả năng mấy cái (người ) rung động gian (giữa ), liền từ từ rõ ràng   đứng lên.
  
  	Thị nhất dung mạo phổ thông thiếu niên.
  
  	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi, Cửu Thiên Vi Bộ kỳ diệu Độn thuật mặc dù có khả năng đem đối phương thoát khỏi, nhưng này chủng đại thần thông chính là dùng cho trong chiến đấu khéo léo xê dịch, mà không chạy đi.
  
  	Tại lôi ra một khoảng cách sau đó, Lâm Hiên liền sử dụng bình thường độn quang, có khả năng không nghĩ tới không lâu, những...này yêu cầm liền đúng là âm hồn bất tán đuổi theo.
  
  	Lâm Hiên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục không tiếc hao tổn rất lớn pháp lực sử dụng Cửu Thiên Vi Bộ. . .
  
  	Kéo cự ly, có thể làm cho dùng phổ thông độn quang phía sau lại lần nữa bị đuổi theo, như thế phức tạp, rốt cục đem Lâm Hiên kiên nhẫn khoái háo xong.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: