Chương 753: Phong độn thuật cùng bách biến thân thể
 
 "Khả năng yếu tìm kiếm kỳ lân hỏa mạch, nếu Hắc Mãng phu nhân vẫn lạc, thiên trần đan chi tranh chẳng lẽ không phải bị hẫng liễu?" Nguyệt nhi trên mặt tràn đầy không giải thích được chi sắc.
 
 "Nha đầu ngốc, hỏa mạch ta chí tại tất đắc, nhưng hôm nay lại còn không phải nhúng tay, khi nào cần phải can thiệp, này trung gian đích đúng mực, thiếu gia ta tự nhiên trong lòng nhất định nắm chắc." Lâm Hiên mặt lộ vẻ mỉm cười nói.
 
 "Nga!"
 
 Nguyệt nhi đối Lâm Hiên trước nay luôn tin phục, thấy hắn nhất hôn tự tin tràn đầy đích bộ dáng, cũng sẽ không tái tùy tiện mở miệng.
 
 Mà bên kia, Hắc Mãng phu nhân rốt cục giành trước xuất thủ.
 
 Dù sao nơi này là yêu thú đích địa bàn, trì hoãn tới càng lâu, đối tự mình càng không có lợi, cho dù không thể đánh bại trước mắt đích nữ yêu, cũng phải nhượng nàng bao nhiêu ăn một ít khổ sở đầu, tự mình mới có cơ hội đào tẩu.
 
 Hắc Mãng phu nhân vươn tay, nhẹ nhàng về phía trước điểm xuất.
 
 Vậy ngân giác mãng xà nhất thời mở miệng, phun ra một ngụm đen nhánh như mặc đích yêu vụ, giống như chậm nhưng thực rất nhanh, hướng về nữ yêu nhẹ nhàng quá khứ.
 
 Có độc?
 
 Còn là bên trong ẩn hàm thần thông khác gì?
 
 Báo thủ nữ yêu lông mày … trứu, không hề dự định ngạnh bính, thân hình chợt lóe, cánh từ tại chỗ quỷ dị đích biến mất.
 
 "Đấy là … …"
 
 Hắc Mãng phu nhân sắc mặt, một cách bất ngờ bạch liễu, phong độn thuật, chẳng lẻ tự mình đối mặt đích còn không phải bình thường đích Hóa Hình kỳ yêu tộc?
 
 Thì phương vậy mà hội loại này trong truyền thuyết đích quỷ dị thần thông.
 
 Cái gọi là phong độn thuật, đơn giản mà nói, có chút cùng loại vu thuấn di, đương nhiên, tựu huyền diệu trình độ mà nói, yếu kém một chút một chút, nhưng cũng không phải chuyện đùa, mượn ngũ hành trung đích phong chi lực, có thể tại đoản khoảng cách nội, dĩ hợp người trừng mắt cứng lưỡi đích tốc độ, rất nhanh dao động.
 
 Hắc Mãng phu nhân trước kia cũng chỉ là nghe qua, giờ phút này tự nhiên không dám hơi có khinh hốt, ngọc thủ phất một cái, một tầng phấn hồng sắc đích vòng bảo hộ tựu xuất hiện vu thân liều mạng.
 
 Thứ ky"
 
 Hồng quang chợt lóe, một đầu to lớn đích ngốc ưng chiếu vào trong tầm mắt.
 
 Lợi trảo giống như thiết câu, vậy vòng bảo hộ thiểm liễu kỷ thiểm, cuối cùng thị cản xuống.
 
 Mà ngốc ưng cánh chợt vẫy, tại giữa không trung lược … khoanh chân, lại biến hóa thành vậy chước thủ nhân thân đích nữ yêu thúc.
 
 Này một hồi, đừng nói Hắc Mãng phu nhân, tức là trốn ở một bên đích Lâm Hiên, cũng ti dạng trợn mắt há hốc mồm đứng lên""
 
 Mà càng làm người kinh ngạc đích còn đang phía sau.
 
 Vậy chước yêu mắt nhìn tiền ngưng trệ đích vòng bảo hộ liếc mắt, bên khóe miệng thiếp xuất … lũ ki trào chi sắc, vung lên đầu, phát ra gầm lên giận dữ, mãn mục đích linh quang chi trung, thân thể của nàng lại xảy ra biến hóa.
 
 Vừa mới thị ngốc ưng, mà hiện tại, cư nhiên biến thành liễu một đầu cao tới tam chu đích cự hùng. Bách biến thân thể!
 
 Hắc Mãng phu nhân vẻ mặt kinh ngạc, chỉ cảm thấy môi có chút phát khổ.
 
 Cái gọi là đích bách biến thân thể, hiện tại khả năng ít có người biết, mà tại viễn cổ thời kỳ, chính là đỉnh đỉnh đại danh.
 
 Nghe nói tại bách vạn năm tiền, có một loại gọi là bang xan đích kỳ thú, thân mình không có gì đặc biệt thần thông, lại có thể (có điều kiện) bắt chước yêu thú khác.
 
 Từ không vào nổi mắt đích yêu lang, tới tiên giới đích chân long thải phượng.
 
 Đương nhiên, hôm nay đích hạ giới, đã sớm không có lê xan đích tung tích liễu
 
 Chẳng lẻ trước mắt đích nữ yêu cư nhiên có loại này kỳ thú đích huyết thống?
 
 Hắc Mãng phu nhân có chút hoảng sợ đích nghĩ.
 
 Nếu là như thế mà nói, phiền phức có thể to lắm.
 
 Mà cự hùng cũng sẽ không cấp nàng thời gian chậm rãi suy tư, nhào tới cận xuất, vung lên bồ phiến đại đích cự chưởng, hung hăng đích kích đánh vào vòng bảo hộ chi thượng.
 
 Hắc Mãng phu nhân chỉ cảm thấy yết hầu chợt ngọt, ngực huyết khí phiên dũng, như vậy đi xuống tự mình sợ rằng tám chín phần mười hội vẫn lạc.
 
 Nàng trong mặt hiện lên … ti quyết tuyệt chi ô, chỉ có thể mạo nhất mạo hiểm liễu.
 
 Này nữ một bên vãng vòng bảo hộ trung đưa vào pháp lực, một bên tương yêu. Gian đích mỗ chích linh thú đại tế khởi, khuất chỉ m đạn, một đạo pháp quyết đánh vào bên trên.
 
 Đại khẩu mở ra, đại cổ đích yêu vụ từ bên trong xông ra.
 
 Nương theo trứ phác đằng phác đằng đích thanh âm, từ bên trong bay ra hơn mười chích cự nga, năm màu ban lan, ước có bàn tay đại, vừa nhìn tựu kim có kịch độc.
 
 "Di, khu xuất thuật?"
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc, xem ra vì lần này tầm bảo chi lữ, Hắc Mãng phu nhân còn là tốn hao liễu không ít khí lực.
 
 Bởi vì ngọc la xuất đích duyên cớ, Lâm Hiên thì vu thượng cổ kỳ trùng, cũng hiểu rõ rất nhiều, loại này năm màu độc nga, mặc dù không thể nói trì biệt hung mãnh, nhưng tại kỳ trùng bảng trung, cũng đủ để bài tiến tiền hai trăm vị liễu.
 
 "Thiếu gia, ta không hiểu … …" Lâm Hiên trong đầu chính chuyển trứ ý niệm, Nguyệt nhi lại đột nhiên có chút ngoài dự đoán mọi người đích mở miệng.
 
 "Như thế nào?"
 
 "Hắc Mãng phu nhân đích tư liêu ta xem quá, này yêu phụ tham hoa háo sắc|dâm ô, thích thải bổ, thần thông bí pháp cũng xác có xuất chúng chỗ, nhưng độc độc chưa từng nghe qua nàng am hiểu khu trùng."
 
 "Thật sự?" Nghe xong Nguyệt nhi mà nói, Lâm Hiên cũng lâm vào liễu suy tư, chúng sở chu tri, khu trùng thuật mặc dù uy lực to lớn, nhưng cũng không có thể một lần là xong đích thần thông, động dưỡng kỳ trùng không có thể như vậy một sớm một chiều năng thành đích.
 
 Mà theo Hắc Mãng phu nhân theo như lời, nàng phát hiện kỳ lân cổ động, trước sau cũng bất quá sổ tái mà thôi, vậy nàng không nên đích những... này năm màu độc nga?
 
 Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, nhưng rất nhanh tựu lắc lắc đầu, hiện tại không phải suy tư những... này đích lúc.
 
 Chỉ thấy Hắc Mãng phu nhân một ngón tay điểm xuất, những... ấy độc nga tiện hung tợn đích đánh về phía đối thủ, cánh nhất phiến, nhiều màu sắc (ngũ nhan lục sắc) đích độc phấn theo gió phiêu tán.
 
 Nữ yêu nhận biết lợi hại, thân thể run lên, tảng lớn đích yêu khí tương tự mình bảo vệ, một chốc một lát, đảo không có thời gian tiếp tục tiến công vòng bảo hộ liễu.
 
 Tới được thở dốc chi ky, Hắc Mãng phu nhân thật sâu đích hít vào một hơi, thụ nàng thần niệm khu sử, vậy cụt tay biến thành hóa đích ngân giác cự mãng sưu đích tháo chạy lại đây, chợt há mồm, phun ra một đạo nhi tí thô đích hỏa trụ.
 
 Vậy hỏa trụ ly chủy sau này, lập tức cuồng trướng đứng lên, sau đó khởi đầu biến hóa, chỉ thấy hỏa diễm chợt lóe, vô số đỏ rực|hưng thịnh sắc đích tế châm tại giữa không trung xuất hiện, chi chít|lít nhít, giống như hạt mưa … …
 
 Anh hỏa hóa châm?
 
 Nữ yêu ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ, đây chính là địa giai thượng phẩm pháp thuật, theo lý thuyết, yếu hậu kỳ đích đại tu sĩ tài năng thi triển, khả Hắc Mãng phu nhân nương cụt tay biến thành đích mãng xà, cư nhiên cũng dùng đến liễu.
 
 Kinh hãi chi hạ, nàng lại muốn tá bách biến thân thể hóa thành huyền quy, khả năm màu độc nga cao thấp bay múa, cũng đã tương nàng đích tinh lực toàn bộ khiên chế trụ.
 
 Phốc phốc phốc, … nhất
 
 Phi châm dày như hạt mưa, dễ dàng đã đem nàng đích hộ thể yêu khí đánh tan, trát vào nữ yêu đích nhục bên trong" buồm
 
 Tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai, thê lương mà oán độc.
 
 "Thiếu gia, cái gì bách biến thân thể, này nữ yêu cũng không có gì rất giỏi."
 
 "Này không kỳ quái." Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, chầm chậm đích mở miệng liễu," xan xan cố nhiên thị thượng cổ dị thú, nhưng này nữ yêu sợ rằng chích truyền thừa liễu rất loãng|mỏng manh đích huyết thống, nhiều nhất bắt chước một chút đê giai yêu thú, nếu không nàng sao không biến hóa giao long?"
 
 "Ân." Nguyệt nhi gật đầu," bất quá Hắc Mãng phu nhân đảo thật khiến cho người ta quát mục tương nhìn, chuẩn bị sung túc, không sử dụng pháp bảo, cư nhiên cũng có thể sảo chiếm thượng phong, thiếu gia, ngươi nói, nàng có thể thắng sao?"
 
 "Này … … không dễ nói." Chiến đấu còn xa chưa kết thúc, Lâm Hiên cũng bất hảo vọng hạ chắc chắn.
 
 Anh hỏa hóa châm hóa châm mặc dù nhượng nữ yêu ăn đau khổ, nhưng thương cũng không phải là trí mạng đích, chỉ thấy vậy cự hùng gầm lên giận dữ, cự chưởng vỗ, đã xem trước người đích kỷ chích độc nga niễn vi bột phấn.
 
 Theo sau thân thể run lên, lại hóa thành ngốc ưng, giương cánh thi triển phong độn thuật, chạy ra hơn mười trượng có hơn|lớn hơn đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: