Thường thường thị thượng vạn trúc cơ kỳ tu sĩ trung, cũng không nhất định không ai có thể cú ngưng đan thành công.
  
  Ít như vậy đích số lượng, sẽ tới Linh Dược Sơn luyện chế đan dược đích nhân tự nhiên không có mấy người.
  
  Lâm Hiên còn muốn yếu đi qua thu thập phế đan, chiết xuất, dùng, thuần túy kháo dược lực nhắc tới thăng tu vi hầu như thị không có khả năng đích.
  
  Làm sao bây giờ?
  
  Lâm Hiên điều không phải không có tỉ mỉ suy tư, nhưng mà mặc dù dĩ hắn đích thông minh tài trí cũng muốn không ra giải quyết đích chủ ý lai.
  
  Đương nhiên, nếu như thuyết nhất định không có cách nào na đảo cũng không tất.
  
  Lâm Hiên đã từng lật xem liễu không ít sách cổ, có người nói hữu một loại thượng cổ linh dược có thoát thai hoán cốt đích hiệu quả, ăn sau đó, có thể làm cho phổ thông đích con người chính mình tu tiên đích linh căn.
  
  Đương nhiên, loại này linh căn thông thường đều là cực soa đích cái loại này.
  
  Nhưng còn hơn đã biết loại con người đích thể chế đã được rồi đếm không hết, chí ít khi đó nỗ lực tu luyện sẽ không giống như bây giờ không hề hiệu quả, thì là thong thả một ít phối hợp đan dược ăn, nói vậy tốc độ tu luyện cũng chậm không được đâu.
  
  Phải biết rằng làm Linh Dược Sơn thiếu chủ, Lâm Hiên nhiều ít chính khiến cho đáo một ít tăng tu vi đích phế đan, chỉ bất quá bất năng cho rằng đường hoàn bó lớn bó lớn đích ăn mà thôi.
  
  Này thượng cổ linh đan, lịch sử thập phần cửu viễn, thế cho nên Ngay cả tên đều đã đã quên, Lâm Hiên cũng là tại nhất sứt mẻ đích ngọc đồng giản lý, tìm được về đích ghi chép.
  
  Có người nói Này dược chính là ba trăm vạn năm tiền. Một vị kinh tài tuyệt tươi đẹp địa cổ tu sĩ sáng chế.
  
  Vị kia tiền bối bản thân địa tu vi thập phần tinh thâm. Nhưng mà một lần ngẫu nhiên địa ngoài ý muốn. Hắn nhưng ái thượng liễu một gã phổ thông địa con người nữ tử.
  
  Tu tiên cũng không bằng tuyệt tình tuyệt dục. Song tu cũng là rất bình thường việc. Nhưng tiền đề cũng muốn thị hai người đều là nói lữ. Người tu tiên ái thượng con người. Như vậy địa sự tình có thể nói thập phần hiếm thấy.
  
  Canh đừng nói vị kia tiền bối chính Nguyên Anh kỳ địa tu sĩ.
  
  Khả ái tình loại này đông tây kỳ diệu được ngay. Một ngày rơi vào trong đó sẽ không năng tự kềm chế. Vị kia tiền bối đảo cũng không quan tâm hai người thân phận địa chênh lệch. Khả hoành tại bọn họ trước mắt địa còn có một ngày đêm nhiên địa nan đề.
  
  Làm như Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Thọ nguyên chí ít có thể đạt tới bát trăm năm. Thì là sống thượng một nghìn niên cũng là thập phần bình thường việc.
  
  Khả một phàm nhân nữ tử, tha có thể sống bao lâu ni. Tám mươi niên, chính một trăm niên, điểm ấy thời gian đối tu sĩ mà nói bất quá thị trong nháy mắt vung lên gian.
  
  Thế gian thống khổ nhất việc chớ quá vu nhìn âu yếm người người chậm rãi đích biến lão, mất đi, chính nhưng bất lực.
  
  Tuy rằng lý luận thượng, không có linh căn cũng có thể tu chân. Khả tiến triển thong thả tới rồi cực điểm, hầu như vô ích chỗ, Lâm Hiên chính mình lam sắc biển sao. Hoàn toàn thuộc về một người ngoại lệ.
  
  Bất quá vị kia tiền bối đích tài trí xác thực chưa từng có ai. Hậu vô người tới, Lâm Hiên thôi trắc, hắn đích luyện đan thuật, hơn phân nửa bỉ thiên trần chân nhân đều còn muốn càng tốt hơn.
  
  Hắn bế quan khổ tư một lúc lâu, tìm ba năm đích thời gian, rốt cục nghiên cứu chế tạo ra một loại nghịch thiên địa linh dược, con người dùng sau đó. Là có thể cú tương thu được người tu tiên đích linh căn.
  
  Có người nói. Này dược được xuất bản chi sơ, hầu như tại Tu Chân Giới khiến cho liễu trước nay chưa có đại chấn động. Các môn các phái, tán tu lão quái. Tất cả đều cảm thấy hứng thú tới rồi cực điểm, bất quá loại này nhiệt tình tới cũng nhanh đi cũng nhanh, nguyên nhân vô hắn, rất nhanh, đại gia cụ phát hiện Này dược cố nhiên thần kỳ, nhưng yếu được ngay.
  
  Đầu tiên, chích đối con người hữu hiệu, đương sơ, các môn các phái sở dĩ coi trọng, xét đến cùng, hay tồn liễu một loại niệm tưởng, nếu con người dùng sau đó, có thể sinh ra linh căn, này tu sĩ ăn liễu, có thể hay không làm cho bản thân linh căn đích phẩm chất nâng cao một bước.
  
  Kết quả sự thực chứng minh, cái này tìm cách chỉ do hy vọng xa vời, hữu môn phái hao hết thiên tân vạn khổ, rốt cục làm ra liễu Này linh đan, làm cho môn hạ đệ tử dùng, kết quả ký vô chỗ tốt cũng không chỗ hỏng, hoàn toàn không có bất luận cái gì hiệu quả, muốn thăng cấp linh căn phẩm chất đích nguyện vọng thất bại liễu.
  
  Nếu như gần là như vậy nói, chính sẽ có không ít môn phái đối Này linh dược cảm thấy hứng thú.
  
  Dù sao tại con người trong, chính mình linh căn người địa tỉ lệ quá nhỏ, cực bất hảo hoa, do đó dẫn đến mỗi lần thu đồ đệ, đều là hạng nhất cực kỳ phiền phức đích công tác.
  
  Hiện tại có cái này linh dược, chỉ cần làm cho con người ăn sau đó, có thể thu về môn hạ liễu, nhưng mà rất nhanh, các môn phái đích nguyện vọng sẽ thấy một lần thất bại.
  
  Ăn linh dược sau đó, người thường xác thực hội chính mình linh căn, nhưng mà linh căn địa phẩm chất nhưng vô cùng thê thảm, có thể trúc cơ đều rốt cuộc thiêu cao thơm, đại bộ phận cả đời đều chỉ có thể tại linh động kỳ bồi hồi mà thôi.
  
  Vị quý tinh bất quý đa, thu như vậy địa đệ tử, đối lớn mạnh bản môn đích thực lực, căn bản là không có bất luận cái gì công dụng, hôm nay gần là muốn yếu lớn mạnh quy mô, còn không bằng trực tiếp tuyển nhận tán đã tu luyện đích dễ dàng.
  
  Đương nhiên, cũng từng có người nếm thử quá một lần dùng đa mai loại này linh dược, có lẽ từng nhóm, nhiều lần dùng, nhưng mà đều dĩ thất bại cáo chung.
  
  Loại này dược một lần chỉ có thể phục một viên, hơn nữa cận hữu lần đầu tiên hữu dụng.
  
  Vì vậy đích hiệu quả tuy rằng thần kỳ, nhưng bởi vì không thích hợp, nhưng từ từ tiêu thất ở tại lịch sử đích sông dài trung, cũng may Linh Dược Sơn bản thân hay dĩ luyện đan thuật lừng danh, các loại phương thuốc dân gian bất luận thị hiện tại đích, chính viễn cổ đều thập phần đủ, hơn nữa Lâm Hiên vận khí cũng không thác, giá thượng cổ đích ngọc đồng giản tuy rằng sứt mẻ, nhưng giá thượng cổ linh dược địa phối phương nhưng chính hoàn chỉnh địa.
  
  Vừa phát hiện, tịnh đọc xong liễu Này dược đích tồn tại sau đó, Lâm Hiên trong lòng địa vui vẻ thị có thể nghĩ đích, nhưng mà xuống chút nữa khán, đã có như một chậu nước lạnh vào đầu kiêu xuống tới.
  
  Nói như thế nào ni, luyện chế Này đan cộng nhu cửu loại dược liệu, nhất chủ bát phụ.
  
  Trong đó na bát loại phụ trợ địa dược liệu đảo hoàn hảo, tuy rằng cũng quý trọng dĩ cực, nhưng cũng không phải là bất năng tìm kiếm gì đó, hồng hoang đại trạch, vùng khỉ ho cò gáy, có lẽ thật to nho nhỏ đích đấu giá hội, bó lớn đích tinh thạch rắc khứ, tái đa nỗ lực một ít tinh lực lưu ý, tổng có thể có sở thu hoạch.
  
  Khả na còn lại đích chủ dược liệu, tựu thực tại kẻ khác đau đầu liễu.
  
  Nguyên kim quả!
  
  Vật ấy nếu là đặt ở ba trăm vạn năm trước đây, đảo cũng phi thường phổ biến, cũng không toán làm sao ngạc nhiên chuyện vật, nhưng mà hiện tại, đã sớm tại đây nhất giới tuyệt kỹ liễu.
  
  Có người nói, thượng nhất giới đích linh giới khẳng định thị sẽ có.
  
  Khả nghe thế câu Lâm Hiên khí sẽ không đả vừa ra tới a, khai cái gì vui đùa, yếu đột phá nguyên anh, đạt được ly hợp kỳ tài năng phi thăng linh giới, mà nếu quả chính hữu na tu vi, na còn có thể làm cho này loại sự tình phiền não?
  
  Nhưng mặc kệ nói như thế nào, giá cuối cùng cũng là cho trong bóng đêm lục lọi đích chính, nhiều ít cung cấp liễu một điểm mong muốn liễu.
  
  Vì vậy, trong khoảng thời gian này, đừng xem Lâm Hiên chung quanh bôn ba, mỗi kinh qua một chỗ, hắn đã ở lưu ý trứ nguyên kim quả, tuy rằng hoa thư thượng ghi chép, vật ấy tối hậu một lần xuất hiện đều là tại một trăm vạn năm trước đây, nhưng nói không chừng tại mỗ một địa phương hoàn tồn lưu có một chút.
  
  Nhưng mà ngoại trừ thất vọng chính thất vọng, các loại chứng cứ cho thấy, vật ấy tại đây nhất giới, sợ rằng thực sự tuyệt kỹ đắc sạch sẽ.
  
  Đương nhiên, Lâm Hiên còn có một người tuyển trạch, đó chính là tìm ra thay thế nguyên kim quả đích khác dược vật.
  
  Không có gì hay kỳ quái đích, phải biết rằng coi như là đồng nhất loại đan dược, phối phương cũng khả năng hữu vài loại, có một chút làm như nguyên liệu đích dược liệu, vốn có hay khả dĩ tương hỗ thay thế.
  
  Nhưng mà cái này tuyển trạch cũng gần thị lý luận thượng thành lập, trên thực tế nhưng không thể thực hiện được.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: