Từ nhân đi rồi, lâm hiên đi theo long tuấn đi tới âm sát giáo trung, tân chủ ngồi xuống, thị nữ dâng hương mính.
   
  " Hiền đệ lần này qua thiên ma thành, không biết có chuyện gì, có thể có dùng tới với ngu huynh đích địa phương?"
   
   Lâm hiên nghe xong lời này, lược hơi trầm ngâm:" Tiểu đệ muốn nhất trúc cơ kì sở dụng đích quỷ tu công pháp, không biết long huynh có thể có biện pháp?"
   
  " Quỷ tu công pháp?" Long tuấn sửng sốt, vẻ mặt kinh ngạc nói:" Hiền đệ không phải tu chân giả sao, như thế nào, muốn sửa đầu chúng ta ma đạo?"
   
   Lâm hiên cười mà không nói, long tuấn đào cũng không có hỏi tới, dù sao, mỗi người đều có chính mình đích bí mật, hắn nhíu nhíu mày, tại trong phòng chậm rãi đạc bước, chốc lát, ngừng lại, có điểm làm khó nói:" Hiền đệ nghĩ muốn cũng biết, loại này công pháp bí tịch, phường thị đích cửa hàng trung bình thường không có, cho dù ngẫu nhiên xuất hiện, cũng phần lớn là hạt bụi."
   
  " Cho nên mới muốn mời long huynh hỗ trợ."
   
   Long tuấn thở dài, làm khó nói:" Nếu như là bình thường đích tu ma công pháp, lấy ta âm sát giáo thiếu chủ đích thân phận, đào cũng không khó khăn cho tới, nhưng quỷ tu mặc dù cũng thuộc về ma đạo phân đơn vị, nhưng lại cực kỳ thưa thớt......"
   
   Nửa canh giờ sau, lâm hiên ra âm sát giáo.
   
   Đối với hắn muốn đích quỷ tu công pháp, long tuấn lực bất tòng tâm, đương nhiên, lâm hiên chuyến này đào cũng phi hoàn toàn không có thu hoạch, từ long tuấn đích trong miệng, hắn biết được lệ quỷ bang trong tay thì có đứng đầu đích quỷ tu công pháp.
   
   Lệ quỷ bang, thiên ma thành tam đại thế lực một trong, danh như ý nghĩa, ngoài cao tầng vốn chính là một đám quỷ nói tu sĩ.
   
   Bất quá lâm hiên cũng không nghĩ muốn tại lão hổ trong miệng rút nha. Đánh bọn họ địa chủ ý.
   
   Ma đạo ba phái đích thực lực mặc dù không bằng bích vân sơn chờ tam cự đầu, nhưng mỗi một phái đích ngưng đan kì tu sĩ, cũng có hơn mười người đông đúc. Cũng không phải là hiện tại địa chính mình có thể dễ dàng trêu chọc.
   
   Bất quá mặc dù cảm giác được hy vọng không lớn, nhưng lâm hiên vẫn là chưa từ bỏ ý định đi lệ quỷ bang viện khai thiết đích mấy cái cửa hàng đi dạo một vòng, nói không chừng hạt miêu đánh lên tử háo tử......
   
   Đáng tiếc, không thu hoạch được gì.
   
   Cảm thấy có chút uể oải đích lâm hiên không có tại thiên ma thành nhiều tố dừng lại, nếu nơi này tìm kiếm quỷ tu công pháp vô vọng, như vậy đi địa phương khác.
   
   Ra thiên ma thành, lâm hiên hứng thú rã rời, vừa mới độn quang bay bất quá hơn mười dặm. Ba đạo cho nhau rối rắm đích quang mang rơi vào rồi mi mắt trong.
   
   Lâm hiên dừng lại, trôi nổi tại giữa không trung, mặt không chút thay đổi đích thả ra thần thức, lập tức trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, không nghĩ tới tranh đấu đích song phương trong, có hai người chính mình cư nhiên nhận thức.
   
   Từng yêu chính mình cùng nhau vào thành địa nọ vậy đối song tu đạo lữ.
   
   Cùng bọn chúng đối địch chính là một vị ma đạo tu sĩ.
   
   Mặc dù ba người đều là trúc cơ trung kỳ đích tu vi, nhưng này tu ma giả công pháp uy lực cực lớn, sở dụng đích linh khí cũng không giống bình thường, nọ vậy áo bào trắng thư sinh vợ chồng mặc dù là nhị mà địch nhất, tình thế nhưng lại nguy hiểm vô cùng.
   
   Lâm hiên thấy. Trên mặt đích vẻ mặt nhưng lại vẫn như cũ lạnh lùng, mặc dù cùng này đối vợ chồng có gặp mặt một lần, nhưng hắn mới sẽ không đi vô cớ phạm hiểm, lấy lâm hiên đích tính cách, lại càng không sẽ có cái gì viện thủ đồng đạo đích nhàm chán tâm lý.
   
   Lạnh lùng đích đánh giá vài lần, lâm hiên tựu chuẩn bị độn quang quanh quẩn đi qua. Song hắn thân hình cương động, rồi lại ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm, nguyên nhân vô hắn, nọ vậy áo bào trắng thư sinh đem một câu nói truyền âm lại đây:" Mong rằng đạo hữu trượng nghĩa ra tay. Bỉ vợ chồng có trọng bảo tương tặng."
   
   Duy nhất chần trừ, lâm hiên bay qua.
   
   Nọ vậy tu ma giả cũng phát hiện hắn , trên mặt lộ ra đề phòng vẻ, đang muốn mở miệng. Lâm hiên cũng đã tế ra ngô câu.
   
   Nếu quyết định muốn hành động, như vậy tiên hạ thủ vi cường!
   
   Thiên huyễn biến bí thuật sử xuất, ngô câu hóa thân hỏa long, hướng về hắn đi tới.
   
   Tu ma giả lộ ra hoảng sợ vẻ, hắn đích linh khí đang bị cặp kia tu đạo lữ gắt gao cuốn lấy, trong lúc cấp thiết không cách nào thu hồi, bất đắc dĩ chỉ có thể hai tay kết quyết, biến ảo liên tiếp phức tạp đích tay thế. Một đạo màu đen địa sương mù từ ngoài nhĩ trong mũi quỷ dị đích toát ra. Cũng hóa thành một tầng bảo vệ màng, đưa hắn bao vây ở trong đó.
   
  " Hừ. Muốn chết." Lâm hiên bất vi sở động, hướng về phía hỏa long một điểm, nọ vậy hồng long đích thanh thế vừa lại điên cuồng phát ra vài phần, tu ma giả đích vòng bảo hộ phát ra" Cạp cạp" Đích tiếng vang, rốt cuộc không đơn vị đích tan biến điệu.
   
   Nọ vậy tu ma giả kinh hãi, còn muốn cần bí thuật chạy trốn, lâm hiên sao lại làm cho hắn như ý, vừa lại thả ra một thanh phi kiếm, đâm thủng ngực mà qua, sau đó thi thể tàn hồn bị hỏa diễm thiêu vì tro bụi.
   
   Lâm hiên lúc này mới không chút hoang mang tay áo bào phất một cái, thả ra một đạo bạch quang, đem đối phương đích trữ vật vòng tay mang tất cả lại đây.
   
  " Cám ơn đạo hữu ra tay tương trợ."
   
   Nọ vậy áo bào trắng thư sinh ôm quyền cảm kích đích thuyết, đó là hắn nọ vậy mặc hồng y đích song tu đạo lữ, trên mặt đích ngạo khí cũng đi rất nhiều, cung kính địa vén áo thi lễ, Tu Chân Giới này đây thực lực quyết định địa vị, trước mắt này thần bí thiếu niên mặc dù cùng chính mình vợ chồng hai người giống nhau là trúc cơ trung kỳ, nhưng thực lực cũng không khả đồng nhật mà ngữ.
   
  " Không cần khách khí, đạo hữu mới vừa rồi thuyết đích trọng bảo là cái gì ý tứ?"
   
  " Này......" Nọ vậy áo bào trắng thư sinh đích trên mặt lộ ra một tia xấu hổ vẻ, thấy hắn này phó vẻ mặt, lâm hiên đích sắc mặt dần dần lãnh đi xuống .
   
   Chẳng lẽ người này đúng là nói dối tương khi?
   
   Nếu như hắn vì được đến trợ giúp mà lường gạt chính mình......
   
   Lâm hiên bản tính không xấu, sẽ không đi chủ động chiêu ai làm cho ai, nhưng là tuyệt không hội ngây ngốc địa được người coi như thương đối xử gọi.
   
   Nếu thật sự là như vậy, lâm hiên tuyệt đối sẽ làm hai người truy hối không kịp.
   
  " Đạo hữu không nên hiểu lầm." Nọ vậy áo bào trắng thư sinh cũng nhìn ra lâm hiên sắc mặt bất thiện, vội nói:" Ngu vợ chồng trên người quả thật không có gì đạo hữu để ý đích bảo bối, nhưng có một tin tức, có thể cho ngươi được đến lớn lao chỗ tốt."
   
  " Nga?" Lâm hiên lông mày nhíu lại, tiếp tục bảo trì trầm mặc, chờ hắn đi xuống thuyết.
   
  " Không biết đạo hữu nhưng là muốn một quyển trúc cơ kì đích quỷ tu công pháp?"
   
   Nghe xong lời này, lâm hiên vẻ mặt nhưng lại nhất thời Âm Lệ xuống tới, lạnh giọng nói:" Ngươi như thế nào biết?"
   
   Chẳng lẽ người này dĩ nhiên len lén theo dõi chính mình?
   
  " Đạo hữu đừng đa tâm." Áo bào trắng thư sinh cuống quít giải thích:" Ngày đó yêu cầu đạo hữu đồng hành không có kết quả sau, ta vợ chồng hai người cũng mạo hiểm tiến nhập thiên ma thành, cũng tại một gian tên là lệ quỷ lâu đích cửa hàng xảo ngộ đạo hữu." Lệ quỷ lâu?" Lâm hiên hơi nhất suy tư, chính mình quả thật đi qua, lúc ấy cũng có mấy người khác tu sĩ ở nơi đó giao dịch, chỉ là chính mình không có chú ý.
   
   Hẳn là bọn họ nghe thấy được chính mình cùng chưởng quỹ nói chuyện với nhau, cho nên mới biết chính mình muốn quỷ tu đích công pháp.
   
   Niệm cho đến này, lâm hiên trên mặt đích vẻ mặt hòa hoãn một ít.
   
  " Đạo hữu muốn quỷ tu công pháp, trùng hợp ta vợ chồng có một tin tức, không biết đạo hữu có hay không có hứng thú?"
   
  " Nói đến nghe một chút."
   
   Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn không uổng công phu, lâm hiên trong lòng mừng như điên, trên mặt nhưng lại chút nào dấu diếm thanh sắc, thản nhiên địa thuyết.
   
   Thấy lâm hiên phản ứng lãnh đạm, áo bào trắng thư sinh địa trên mặt hiện lên một tia thất vọng đích vẻ mặt, nhưng vẫn là tiếp theo đi xuống thuyết:" Không biết đạo hữu nhưng nghe qua âm quỷ thượng nhân địa danh chữ?"
   
  " Âm quỷ thượng nhân?"
   
   Lâm hiên nhíu nhíu mày, tủng nhiên động dung.
   
   Người này là là nhất giới tán tu, song danh khí to lớn, nhưng lại chút nào không kém hơn chính tà hai phái đích nổi tiếng cao thủ.
   
   Này đào không phải bởi vì hắn đích thực lực có bao nhiêu kinh người, mặc dù tựu tán tu mà nói, cũng rất không sai, trúc cơ kì đại viên mãn, khoảng cách ngưng đan, cận có từng bước xa.
   
   Nhưng hắn sở dĩ danh khí đại, vẫn là bởi vì ác độc tà ác đích thủ đoạn.
   
   Mặc dù tu ma giả bình thường đều tàn nhẫn thị sát, một lời không hợp, thường thường sẽ trở mặt lấy đầu người lô, nhưng vị này âm quỷ thượng nhân đích ác độc, nhưng lại ngay cả ma đạo tu sĩ môn cũng sử dụng ghé mắt.
   
   Gian dâm cướp bóc, không chuyện ác nào không làm!
   
   Hơn nữa thủ đoạn tàn nhẫn, kẻ khác phẫn nộ, thua ở hắn thủ hạ chính là tu sĩ, đều bị bị quất hồn luyện phách, sau khi vẫn như cũ nhận hết hành hạ.
   
   Người này thậm chí ngay cả phàm nhân cũng không bỏ qua.
   
   Hơi có mạo phạm, đã đem người khác cả nhà giết được gà chó không để lại!
   
   Mà tham hoa háo sắc, không ít nữ tu sĩ càng bị hắn coi như song tu đỉnh lô, nhận hết hành hạ.
   
   Ấn lý, như vậy đích ác nhân tử có thừa cô, đã sớm đáng bị diệt trừ, cũng không nên quên, Tu Chân Giới vì tư lợi, chỉ cần không chạm đến chính mình đích ích lợi, trừ ma vệ đạo gần là lừa gạt tiểu hài tử gì đó.
   
   Mà âm quỷ thượng nhân phi thường giảo hoạt, hắn sẽ không chủ động đi trêu chọc này thế lực lớn, viện giết hại đích không phải vô y vô dựa vào là tán tu, chính là bình thường đích phàm nhân.
   
   Cho nên người này mặc dù thiên nhân cộng phẫn, nhưng vẫn tiêu dao đích còn sống.
   
  " Xem ra đạo hữu là nghe qua âm quỷ thượng nhân đích hung ác danh , người này chính là nhất quỷ tu, hơn nữa hắn sở học phi phàm, chính là đỉnh đầu bậc công pháp, đúng là đạo hữu viện muốn ."
   
  " Như thế nào, các ngươi cùng hắn có cừu oán?" Lâm hiên không có thể như vậy đứa ngốc, lại càng không sẽ bị người khác cầm đến mượn đao giết người a!
   
  " Này......" Áo bào trắng thư sinh lược nhất do dự, hắn bên cạnh nọ vậy mặc màu đỏ ống quần đích thiếu phụ nhưng lại mở miệng :" Đạo hữu lời nói không sai, này lão cùng chúng ta thù sâu như biển!"
   
   Đối phương như vậy thẳng thắn, làm cho lâm hiên có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn đích thanh âm vẫn như cũ vô cùng âm hàn:" Nếu như thế, các ngươi gọi lại lâm mỗ ra sao ý, chẳng lẽ đã cho ta là cái loại này xuẩn nhân, sẽ bị các ngươi lợi dụng?"
   
  " Đạo hữu lời ấy sai rồi, chúng ta vợ chồng sao lại có ý này?" Hồng y nữ tử sắc mặt chân thành đích giải thích:" Mặc dù chúng ta quả thật muốn mượn đạo hữu đích lực lượng, trợ giúp chúng ta báo thù, nhưng đạo hữu cũng sẽ không có hại a, diệt âm quỷ thượng nhân sau này, có thể được đến ngươi muốn đích quỷ tu công pháp, này thứ nhất."
   
  " Thứ hai, cái này tặc tử không chuyện ác nào không làm, những năm gần đây đánh cướp tới bảo vật quả thực không ít, chỉ cần đạo hữu đáp ứng hỗ trợ, hắn gì đó chúng ta vợ chồng nhất kiện không nên, tất cả đều tặng cho đạo hữu, ngươi xem coi thế nào?"
   
  " Đúng vậy, đạo hữu, chúng ta đây là theo như nhu cầu, ngươi cũng không có hại a!" Áo bào trắng thư sinh cũng bề bộn ở một bên mở miệng.
  ----------------*----------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: