Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh nhất thập cửu chương Tán tiên
  
  	Tự nhiên là vi cầu trường sinh, cùng thiên địa vĩnh tồn." Cứ việc trong lòng nghi hoặc, Lâm Hiên vẫn là chậm rãi mở miệng .
  
  	"Kia đại ca lại biết, như thế nào mới có thể trường sinh?"
  
  	Lâm Hiên mày nhất chọn, trên mặt lộ ra vài phần vẻ mặt ngưng trọng: "Ngu huynh nghe nói, tiên đạo gian nan, cộng chia làm linh động, trúc cơ, ngưng đan, nguyên anh, ly hợp, động huyền, phân thần, độ kiếp tám giai đoạn, mà tu đến cuối cùng nhất giai đỉnh núi lúc sau, nhu trải qua cửu Cửu thiên kiếp, chỉ cần năng chống cự đi tới, là có thể phi thăng đến thực tiên chi giới, tiểu muội, chẳng lẽ đồn đãi có lầm, như thế như vậy còn không có thể trường sinh sao?
  
  	"Đồn đãi thật không tính có sai, chẳng qua thành tiên so với tưởng tượng còn muốn gian nan nhiều lắm, không nói đến bi - cửu cửu yêu kiếp, uy lực mạnh, quả thực giống như có thể hủy thiên địa giống nhau, cho dù thực chống cự được, cũng không nhất định có thể đủ liền phi thăng đến thực tiên chi giới." Họ Hạ Hầu lan thở dài, trong miệng hàng ra kinh tâm động phách ngôn ngữ.
  
  	"Vượt qua thiên kiếp, còn không năng thành tiên?" Lâm Hiên trợn mắt há hốc mồm, biểu tình trở nên vạn phần kinh Is đứng lên, này khả cùng sách cổ thượng ghi lại cũng không giống nhau, nhưng đã trải qua một loạt biến cố, Lâm Hiên cũng biết, nhân giới tu sĩ bởi vì cảnh giới tất khửu tay, ở nhận thức thượng có rất nhiều không đủ, cho dù nghĩ sai rồi một ít đồ vật này nọ, cũng không chừng vi kì.
  
  	Hắn trầm mặc không nói, tiếp tục nghe họ Hạ Hầu lan giảng đi xuống.
  
  	"Cha ta chính là một ví dụ, ở mười vạn năm trước hắn liền tu luyện tới rồi độ kiếp hậu kỳ tiếp theo liền nghênh đón cửu Cửu thiên kiếp, mặc dù kinh tâm động phách, nhưng cuối cùng nhai quá khứ, khả phụ thân nhưng không thể đủ phi thăng đến thực tiên chi giới." Nói tới đây, họ Hạ Hầu lan thanh âm lộ ra vài phần lạc tịch, hiển nhiên ở thay phụ thân đáng tiếc.
  
  	"Đó là vì sao?" Lâm Hiên có chút vội vàng mở miệng, như vậy bí ẩn, cũng không phải là bình thường có thể nghe được .
  
  	"Không rõ ràng lắm, phụ thân hắn chưa bao giờ nói, có lẽ là tiểu muội cảnh giới thái thấp duyên cớ, nói ta cũng không nhất định có thể đủ hiểu được."
  
  	“Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, khóe miệng biên lộ ra nhất lũ tươi cười: "Nguyên lai bá phụ đúng là độ kiếp hậu kỳ người tu tiên, khó trách Tân Nguyệt tiên tử như thế kiêu ngạo, coi hắn thân phận, cho dù ở linh giới, tin tưởng cũng không có gì người dám nhạ."
  
  	"Này đại ca lại sai lầm rồi." Họ Hạ Hầu lan mỉm cười nói.
  
  	"Ta sai. . . . . ." Lâm Hiên ngẩn ngơ, có chút ngạc nhiên đứng lên.
  
  	"Đúng vậy, phụ thân hắn tuy rằng không năng phi thăng đến tiên giới, nhưng dù sao đã vượt qua cửu cửu đại thiên kiếp
  
  	Dịch kinh tẩy tủy, trong cơ thể pháp lực cũng đã xảy ra căn bản chuyển biến, không hề linh mẫn lực, mà chuyển biến vì tiên linh khí."
  
  	"Tiên linh khí, chẳng lẽ bá phụ hắn. . . . . ."
  
  	"Không sai, nghiêm khắc ý nghĩa mà nói, phụ thân hắn đã không xem như người tu tiên, mà đối với hắn như vậy cao nhất tồn tại, linh giới có một tân xưng hô, Tán tiên."
  
  	"Đương nhiên, như vậy tồn tại, linh giới tuy rằng không nhiều lắm, nhưng là đều không phải là chỉ có phụ thân một cái, mà bọn họ tựa như nhân giới ly hợp kì tu sĩ giống nhau, siêu thoát thế tục, toàn tâm toàn ý muốn càng cận từng bước, phi thăng đến tiên giới bên trong, bình thường là sẽ không hỏi đến thế tục phân tranh , nhưng tha là như thế, linh giới các tộc xem phụ thân mặt mũi, với tiểu muội lễ kính có gia, nơi chốn chịu đựng nhượng , cho nên mới dưỡng thành ta kiêu ngạo tính cách, đại ca, vừa mới thực xin lỗi ." Họ Hạ Hầu lan nói tới đây, trong suốt đứng lên, giống Lâm Hiên được rồi thi lễ.
  
  	Mà lúc này đây Lâm Hiên vẫn chưa thân thủ tương phù, mặc dù lấy hắn lòng dạ, lúc này cũng có chút ngây người, Tân Nguyệt công chúa đúng là Tán tiên chi nữ, này có thể sánh bằng hắn tưởng tượng còn muốn cao quý nhiều lắm.
  
  	May mắn thân thể chủ đạo quyền đã muốn về tới họ Hạ Hầu lan trong tay, nếu không. . . . . . Lâm Hiên có chút không dám tưởng tượng đi xuống ."Ô …."
  
  	Đột phu, nhất rên rỉ truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, lại phát hiện họ Hạ Hầu lan lấy thủ ô đầu, trên mặt lộ ra thống khổ vẻ.
  
  	"Tiểu muội, làm sao vậy?" Lâm Hiên quá sợ hãi, dự cảm bất hảo xuất hiện ở trong đầu.
  
  	Cũng may, gần qua bán chén trà nhỏ công phu, cô gái trên mặt thống khổ vẻ liền tiêu thất, nhưng mà chưa tình lại trở nên ngưng trọng lấy cực: "Đại ca, tiểu muội chỉ sợ tạm thời không thể cùng ngươi cùng một chỗ."
  
  	"Vì cái gì, chẳng lẽ nói. . . . . ."
  
  	"Ân, ngài cũng 撸 tới rồi, hai cái nguyên thần tuy là nhất hưu, nhưng người thần niệm lực phải cường đại hơn nhiều, vừa mới bị đại ca đan dược lực áp chế, tạm thời lâm vào hôn mê, nhưng nàng hiện tại đã tỉnh lại , tuy rằng bởi vì dược hiệu duyên cớ, còn thực suy yếu, bất quá ta đã áp chế không được nàng bao lâu, ta sợ nàng cầm lại thân thể chủ đạo quyền sau, hội đối đại ca bất lợi, cho nên ta phải mau ly khai nơi này, đại ca cũng là đi, chúng ta sau này còn gặp lại."
  
  	Vội vàng vội vội nói xong này phiên nói, họ Hạ Hầu lan không dám trì hoãn, cả người hồng mang nổi lên, hướng về xa xa bay vút mà đi.
  
  	Nhìn cô gái bóng dáng biến mất, Lâm Hiên biểu tình âm trầm vô cùng.
  
  	Lược nhất do dự, nhưng không có lập tức nhích người rời đi nơi này, chạy, tiểu muội cũng không có nói nghịch năng áp chế đối phương bao lâu, vạn nhất đối phương rất nhanh liền đoạt lại thân thể chủ đạo quyền, mà chính mình còn không có theo nàng thần thức cảm ứng phạm vi rời đi, nói vậy, chỉ biết lộng xảo thành chuyên. . . . . .
  
  	Lâm Hiên vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, nhất trương màu vàng phù toản bay vút đi ra, không gió tự cháy, lạc làm một lăng hoàng quang không có vào lâm cán ở trong thân thể.
  
  	Thổ độn phù! Lâm Hiên chìm vào tới rồi dưới nền đất bùn đất bên trong. Một hơi đi xuống độn thập dặm hơn, theo sau thi triển liễm khí thuật.
  
  	Tuy rằng như vậy cũng không nhất định liền trăm phần trăm bảo hiểm, nhưng so với mù quáng bỏ chạy tốt nhiều lắm, tục ngữ nói, binh bất yếm trá, nguy hiểm nhất địa phương thường thường cũng an toàn nhất, Tân Nguyệt tiên tử cho dù đoạt lại thân thể chủ đạo quyền, cũng tuyệt không thể tưởng được chính mình còn dám ở lại tại chỗ .
  
  	Cùng lúc đó, cự nơi đây mấy trăm ngàn dặm xa.
  
  	Sắc trời có chút hôn ám, phóng nhãn nhìn lại, lộ vẻ liên miên phục đàn sơn, vô biên vô hạn, có vẻ trời mênh mông lấy cực.
  
  	Vân Châu nãi tu tiên thánh địa, diện tích tương đương với thất tám mươi cái U Châu hợp lại tiếp cùng một chỗ, trừ bỏ nhân loại người tu tiên, yêu tộc giống nhau phi thường phồn vinh.
  
  	Này hắc hạp lĩnh chính là nhất yêu tộc tụ cư chỗ, đê giai yêu thú sổ bất thắng sổ, biến hóa kì đã ngoài , số lượng cũng rất nhiều, bình thường ít có người loại tu sĩ dám đến nơi này, nhưng mà giờ phút này, ở mỗ tòa núi hoang đỉnh, lại đứng một gã nhân tộc thiếu niên, cẩm bào ngọc đái, dung mạo anh tuấn, nhìn qua cận có hai mươi dư tuổi tuổi, khả tu vi lại tới rồi nguyên anh sơ kỳ.
  
  	Điền Tiểu Kiếm!
  
  	Mọi người có mọi người gặp gỡ, ở vân lĩnh sơn mạo hiểm là lúc, Lâm Hiên chiếm được rất nhiều ưu đãi, nhưng này vị Li Dược cung Thiếu chủ lại không hay ho tới rồi cực chỗ, không chỉ có cái gì cũng không có lao đến, ngược lại không công chiết tổn không ít bảo vật.
  
  	Nhưng rời đi thời điểm, hắn phát hiện cổ tu di hài, cũng mạo hiểm tiến nhập truyền tống bên trong trung, lúc này đây, lên trời không có sẽ cùng hắn hay nói giỡn, Điền Tiểu Kiếm quả nhiên tìm được rồi cổ tu sĩ động phủ, trải qua vất vả, cũng có không ít thu hoạch, nhưng mà phải rời khỏi thời điểm, mới phát hiện chính mình thế nhưng ở yêu tộc thế lực phạm vi.
  
  	Hơn nữa còn có như vậy xảo, vài tên biến hóa kì yêu tộc cũng tới nơi này tầm bảo, cũng đưa hắn vừa mới đổ vừa vặn.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: