Nghĩ như vậy trứ, Lâm Hiên   trên mặt lại tràn đầy thành khẩn vẻ: "Tiên tử, tại hạ làm được chuyện tình tuyệt không chối từ, khả ngọc bội kia, thật sự không có ở đây ta đây."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hồng Lăng xinh đẹp   mặt mũi thượng, hiện ra một tầng lệ khí, thanh âm càng băng hàn đến tận xương tủy: "Xem ra đạo hữu thị không muốn biến chiến tranh thành hoà bình, mà tưởng buộc Hồng Lăng động thủ  ."
 
 	Hừ, uy hiếp ta?
 
 	Lâm Hiên nhíu mày, nếu như có thể lựa chọn, hắn đương nhiên không muốn cùng trước mắt   nữ tu trở mặt, nhưng nhượng hắn giao ra bảo vật tới là
 
 	Không có khả năng  , đối phương ký muốn xé rách da, Lâm Hiên cũng vạn không có thoái nhượng nhân nhượng   đạo lý, nếu không còn tưởng rằng chính mình nhuyễn nhược khả khi.
 
 	"Ta khuyên tiên tử nghĩ lại rồi sau đó được, Lâm mỗ trong tay là thật không có bảo vật, ngươi làm như vậy thị ngạnh muốn cùng ta là địch." Lâm Hiên   vẻ cũng đồng dạng âm trầm xuống.
 
 	"Hảo, đã như vầy, Hồng Lăng cũng mấu chốt giáo một cái, nhìn đạo hữu   công pháp, có hay không thật có ngươi khoác lác như vậy thần kỳ."
 
 	Hồng Lăng nói tới đây, tay áo bào phất một cái, nương theo trứ phấn hồng sắc   hương vụ, nhất lũ lệ mang từ hương trong tay áo chảy xuống ra.
 
 	Nọ (na) quang ...chút nào không ra gì, tại trong sương mù như ẩn như hiện. Nhưng mau lẹ dĩ cực   đâm tới hướng về phía Lâm Hiên.
 
 	Nàng này cũng bất phàm, sát phạt quyết đoán, thuyết trở mặt liền trở mặt.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên cũng cũng không  có cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, một mặt cái tát lớn nhỏ   tấm chắn đã bị hắn tế lên.
 
 	Âm phong thảm thảm, này thuẫn phảng phất thông linh một loại, xoay tròn trứ chắn chủ nhân   trước mặt.
 
 	Lệ mang như điện, sau một khắc, đã (trải qua ) hung hăng   đụng vào   tấm chắn, Lâm Hiên trên người linh lực chợt hiện, nhưng đem này công kích vững vàng   tiếp   xuống.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hồng Lăng   thanh âm truyền vào trong tai, lại mơ hồ bạn có thất vọng   thở dài, này một kích người mặc dù không có kiệt đem hết toàn lực, nhưng cũng không phải bình thường ngưng đan kỳ tu sĩ có thể kế tiếp  , đối phương thật không có phô trương thanh thế. Tu vi của hắn xác thật có thể so với Nguyên Anh lúc đầu tu sĩ.
 
 	Có chút khó giải quyết  !
 
 	Bất quá như thế nào cũng muốn đoạt lại bảo vật.
 
 	Hồng Lăng hương tay áo phất một cái, đã xem đâm tới linh hoàn tế xuất ra, mặc dù có chút phiền phức, nhưng nếu thị chính mình bất kể đại giới, cũng không bắt đầu không thể đem ghê tởm kia   tiểu tử diệt sát.
 
 	Lâm Hiên cùng người tranh đấu   kinh nghiệm hạng phong phú, từ đó nữ   sắc mặt, đã nhìn ra chuyện này không thể thiện  . Lần động thủ, cũng phải là ra oai phủ đầu cái gì, mà là. . . Ngươi chết ta sống!
 
 	Xem ra ngọc bội kia   giá trị so với chính mình tưởng tượng   còn muốn trọng   đa, nếu không Hồng Lăng sẽ không như thế chăng kế hậu quả.
 
 	Lâm Hiên trong lòng ngũ vị tạp trần, có thể nói là vui ưu nửa nọ nửa kia a!
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới chuyện hội cho tới như thế tình trạng, hoàn hảo chính mình đã (trải qua ) để lại đường lui.
 
 	Lâm Hiên tay trái vừa lộn, lòng bàn tay trong đã xuất ra   một cái(người) Viên Bàn, nhất đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, cả núi rừng đột nhiên ầm vang
 
 	To lớn   run rẩy nổi lên.
 
 	Ma vụ tràn ngập, cả bầu trời liền phảng phất muốn sụp đổ một loại.
 
 	"Ghê tởm, thay đổi gặp mặt địa điểm, ngươi cũng là muốn muốn đùa giỡn âm mưu." Hồng Lăng   thanh âm vừa sợ vừa giận, mặc dù người lúc trước cũng ngờ tới loại kết quả này, bất quá Lâm Hiên tu vi tăng nhiều sau này, tình thế chính  là cùng lúc ban đầu dự tính   hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hôm nay thân xông vào trận địa pháp trong, sẽ cùng đối phương đánh nhau chết sống, tình thế chính  là đối với chính mình phi thường bất lợi  .
 
 	Bất quá khí quy khí, Hồng Lăng cũng tịnh không úy kỵ, người là to gan lớn mật   nữ tử, nếu không ban đầu lại làm sao dám đánh lén Ly Hợp Kỳ   tu sĩ.
 
 	Hừ lạnh một tiếng sau khi, một cái hơi thở mùi đàn hương từ miệng, từ trong miệng phun ra vài lạp đậu phụ lớn nhỏ   bảo châu.
 
 	Lòe lòe phát quang, nhan sắc các không giống với.
 
 	"Tật!"
 
 	Hồng Lăng trùng những ... này Tiểu châu một điểm chỉ, vô số linh lực chen chúc ngắm nhìn, dĩ Tiểu châu là trung tâm, quay tròn   xoay tròn cái (người) không ngừng.
 
 	Vài đường kính trượng hứa   toàn phong không có căn cứ dựng lên, thanh thế kinh người dĩ cực.
 
 	"Hừ, tưởng bị xua tan của ta ma vụ, si tâm vọng tưởng thôi!"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều, mơ hồ toát ra một tia chê cười, vị...này Hồng Lăng tiên tử   thủ đoạn, tựa hồ cũng không được tốt lắm.
 
 	Tuy nhiên cái...này ý nghĩ còn không chuyển hoàn, khoảng cách trong lúc đó, thay đổi bất ngờ.
 
 	Rống!
 
 	Từ nọ (na) cơn lốc trong, truyền đến kinh người dĩ cực   rít gào, tiếp theo toàn phong tản ra, lộ ra mấy cái (người ) mẫu hứa lớn nhỏ   vân đoàn.
 
 	Mỗi một cái (người) tất cả rục rịch, còn muốn có vật còn sống tồn tại vu trong đó!
 
 	"Đây là cái gì. . ." Lâm Hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, ngoài ra cổ quái chính là, trước mắt   tràng cảnh, mơ hồ  , hắn nhưng lại cảm giác được có chút nhìn quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.
 
 	Tuy nhiên một chốc rồi lại nghĩ không ra  .
 
 	Bất quá nọ (na) vân đoàn trung   linh áp chính  là không phải chuyện đùa, Lâm Hiên không dám bình thường mà thị   .
 
 	Mặc kệ như thế nào, trước biết rõ ràng hắn   chân diện mục nói nữa.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo pháp quyết đánh ra, ma vụ nhất thời xảy ra biến hóa, nguyên bổn thị đen nhánh như mực, giờ phút này lại lộ ra
 
 	Huyết một loại   đỏ tươi, không ngừng cuồn cuộn, hướng về trung gian áp súc, một đầu cao gần nhị hơn mười trượng   lệ quỷ xuất hiện  .
 
 	Lâm Hiên vừa lòng   gật đầu, từ Khổ Đại sư trong tay lại được   này sáo "Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận" thật có phi phàm chỗ, uy lực bất dung xem nhẹ  .
 
 	Bởi vì không làm - rõ được đối thủ   hư thật, Lâm Hiên quyết định tiên phong động trận pháp trung   cấm chế, nọ (na) quỷ ác khởi cường tráng   nắm tay, ngoan
 
 	Ngoan   tạp hướng bên cạnh người   màu vàng vân vụ, mặc kệ bên trong thị quái vật gì, này một kích đều phải trước đưa cấp bắt được.
 
 	Thình thịch!
 
 	Phảng phất trung  , giống như sấm rền loại   thanh âm truyền vào cái lổ tai, không chỉ có không có nhìn thấy bên trong   quái vật, nọ (na) vân đoàn   thể tích
 
 	Lại lập tức mở rộng  , nguyên bổn chỉ có mẫu hứa, hiện tại lại mở rộng   thập bội có thừa.
 
 	"Ha hả" chuông bạc loại   tiếng cười truyền vào cái lổ tai, khiến cho   Lâm Hiên   chú ý, quay đầu lại, Hồng Lăng tiên tử tiếu sanh sanh   treo
 
 	Nổi hắn bên trái hơn trăm trượng chỗ, mặt mày đắc ý   nụ cười.
 
 	"Lâm đạo hữu, ngươi phá không được ta pháp thuật kia, không bằng đôi ta nắm tay giảng hòa, chỉ cần ngươi đem bổn môn   lệnh phù giao ra, Hồng Lăng như trước nguyện làm bằng hữu của ngươi."
 
 	"Tiên tử thật là tốt ý lòng ta lĩnh  , bất quá đồ tại hạ xác thật không có, ngươi nhượng ta như thế nào giao." Lâm Hiên thở dài, vẻ thành khẩn vô cùng.
 
 	Chính mình cũng không phải ngu ngốc, ký đã xé rách da, tưởng dừng tay nào có dễ dàng như vậy, đối phương   cái...này bí thuật nhìn hù người chút, nhưng Lâm Hiên không tin chính mình thật sự phá không đi.
 
 	Ai chết vào tay ai cũng còn chưa biết, huống chi tay của mình đoạn giống nhau đều còn không khu sử.
 
 	Hồng Lăng nghe đến đó, vẻ biến đổi, đối phương thái độ  kiên quyết, hoàn toàn không có thỏa hiệp   dư địa, nọ (na) cũng chỉ có xem ai   thủ đoạn càng cao siêu một ít  .
 
 	"Ngươi đây là đang tìm tử!"
 
 	Mỹ nhân giận tái đi, như trước phong tình vạn chủng, tuy nhiên tay áo bào gian rơi hiện ra  , cũng tử vong   hương vụ.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, đem hộ thể linh quang mở ra, tam âm Bạch Cốt Thuẫn lại bày ra một tầng bình tế, sau đó hắn lúc này mới tâm tình vừa chậm   hướng phía trước nhìn lại.
 
 	Nọ (na) vân đoàn mở rộng đến thập dư mẫu sau khi, rốt cục không hề...nữa tăng , lệ quỷ   thể tích cùng hắn so sánh với đã (trải qua ) không đáng giá nhắc tới, một quyền một quyền hám đi xuống trừ...ra thình thịch thanh không ngừng, tựa hồ bất cứ...gì tác dụng cũng không khởi.
 
 	Lâm Hiên   vẻ dần dần âm trầm xuống, như vậy không thể làm được, hai tay nhất kết quyết, nọ (na) lệ quỷ chung quanh   huyết vụ lại xảy ra biến hóa. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: