Đánh một trận mà định thắng bại, này dịch sau đó, Ma tai mặc dù không thể nói hoàn toàn giải trừ, dù sao lưu lại tại Thiên Vân Thập Nhị Châu Cổ Ma còn có rất nhiều, coi như vừa mới nọ (na) ngàn vạn lần Cổ Ma, tổn thất cũng nhiều nhất có tứ thành tả hữu, quang liền số lượng đến thuyết, Cổ Ma mặc dù đã thương gân động cốt, nhưng cự ly bị toàn bộ diệt trừ, như trước thị xa không thể thành.
 
 	Tuy nhiên số lượng cũng không thể tả hữu thắng bại, Cổ Ma các thủ lĩnh đã toàn bộ hồn quy địa phủ, còn lại tại một trận chiến này cũng bị đánh cho đã không còn tính tình.
 
 	Sĩ khí hạ dĩ cực!
 
 	Như vậy, bọn họ có thể tạo thành   tổn hại liền cực kỳ có hạn, chia rẽ, hiển nhiên không thể đủ được việc, từ cái...này góc độ, thuyết Ma tai đã giải trừ, nọ (na) cũng không có cái gì sai, còn lại, chính là đối Cổ Ma đuổi giết cùng thanh tiễu công tác.
 
 	Đạo lý này, tu sĩ không nói mỗi người đều hiểu được, nhưng chỉ muốn đầu não linh hoạt nhất điểm, chẳng sợ tu vi không cao lắm, cũng có thể đủ hiểu rõ sở, mỗi người trên mặt không khỏi đều đầy nổi lên sắc mặt vui mừng.
 
 	Tưởng tưởng những ... này năm, tại Cổ Ma uy hiếp hạ khổ cực độ nhật, mỗi người đều cảm giác được dường như đã có mấy đời.
 
 	Đối với Lâm Hiên, càng là tâm tồn cảm kích, dù sao tất cả mọi người trong lòng có biết, như không phải Lâm tiền bối tọa trấn nơi này, nhất lực đem Cổ Ma thủ lĩnh diệt trừ, lại tại đấu hồi pháp trung hồi ra Đại Lực, nọ (na) hiện (phát hiện ) đang chờ đợi bọn họ, tương thị hướng khác kết quả, thắng bại song phương vị trí, đáng sợ muốn trao đổi một chút  .
 
 	Tu tiên giả mặc dù bạc tình bạc ý, nhưng này dạng ân đức, nọ (na) cũng là phải nhớ ở trong lòng, bọn họ cảm kích, Lâm Hiên tự nhiên cũng không phóng ở trong lòng, dù sao hắn rất nhanh liền muốn trở về Linh giới đi, mà Bái Hiên Các, lại bởi vậy chiếm được lớn lao chỗ tốt.
 
 	Lục Doanh Nhi cổ tay, đó là không dùng hoài nghi, tại chinh được Lâm Hiên cho phép cùng sau khi đồng ý, nàng này bắt đầu phái người bốn phía tuyên dương Lâm Hiên cùng bổn phái nguồn gốc quan hệ.
 
 	Cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi, những ... này tu sĩ tắm rửa   Lâm Hiên như thế ân đức, tại biết được   Bái Hiên Các cùng Lâm Hiên nguồn gốc sau này, đối với phải phái, tự nhiên cũng bị thân cận ngưỡng mộ, càng không chỉ nói, Bái Hiên Các khả năng không là cái gì cửa nhỏ nhà nghèo, Thiên Vân Thập Nhị Châu tam thế lực lớn, vốn là tựu lịnh tu sĩ các ngươi hướng tới không thôi.
 
 	Mặc dù vẫn còn áp chế Cổ Ma, nhưng đã có không ít cao giai tu sĩ thân thỉnh gia nhập.
 
 	Trong lúc nhất thời, Bái Hiên Các chạm tay có thể bỏng, mà tình huống như thế, Lưu Oánh cùng Khang Khiếu Nhụ thì trừ...ra cười khổ, còn thị cười khổ  , sỏa hồi tử đều nhìn ra được, Lâm Hiên thị cố ý phóng nhâm Lục Doanh Nhi làm như vậy, có tâm phù trì Bái Hiên Các.
 
 	Dĩ hắn hiện tại uy vọng, Bái Hiên Các có thể chia xẻ đến chỗ tốt, đó là có thể nghĩ, đáng sợ dùng không được bao lâu, sẽ điên cuồng khuếch trương, trở thành Thiên Vân Thập Nhị Châu đệ nhất thế lực.
 
 	Có khả năng bọn họ trừ...ra hâm mộ, có thể như thế nào, ai để cho người khác có cao nhân phù trì ni?
 
 	Huống chi cho dù không có những ... này tu sĩ gia nhập, Bái Hiên Các sở biểu hiện ra ngoài thực lực đã nhượng bọn họ kinh hãi  .
 
 	Mặc Giao Vương bị thu làm Lục Doanh Nhi Linh sủng, điểm này, bọn họ đều hiểu được, không có gì thật kỳ quái, có khả năng tại vừa mới đấu hồi pháp một kiếm, Bái Hiên Các trận doanh trung, còn ra hiện (phát hiện )   đại lượng con rối.
 
 	Vốn là con rối chẳng có gì lạ, các đại môn phái cũng có, Thiên Xảo Môn bị công phá sau này, không ít cao giai tu sĩ còn thị trốn ra được  , những ... này nhân không cam lòng nguyện đương một tên tán tu, đầu nhập các Đại tông môn gia tộc, vì bọn họ hiệu lực.
 
 	Hơn nữa Cổ Ma thế công tới lúc gấp rút, những...này đại môn phái, tất cả cũng đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực, luyện chế con rối làm Dự bị chiến lực.
 
 	Có khả năng Bái Hiên Các lấy ra nữa vị miễn rất cao bưng chút.
 
 	Nguyên Anh cấp bậc con rối liền có mấy trăm nhiều, trong đó không thiếu Hậu kỳ Tinh phẩm vật, mà bốn vị Các chủ sở sử dụng con rối, càng đạt tới   Ly Hợp.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lưu Oánh cùng Khang Khiếu Nhụ lại không ngốc, Nhân giới thị không có khả năng có vật như vậy a, nọ (na) bọn họ lai lịch, cũng rất hảo thăm dò suy đoán, khẳng định thị Lâm Hiên cấp.
 
 	"Như vậy nhiều hơn con rối đưa cho Bái Hiên Các, hơn nữa Mặc Giao Vương tương trợ, kỳ thật không dùng những...này tu sĩ gia nhập, Bái Hiên Các thực lực, cũng thật xa đem chúng ta hai phái súy ở phía sau  ." Khang Khiếu Nhụ thở dài trứ thuyết.
 
 	"Ân." Lưu Oánh điểm điểm đầu, trên mặt hiện ra vài phần lạc tịch vẻ: "Hâm mộ không có chỗ hữu dụng, kỳ thật môn phái khởi lên xuống lạc, tại Tu Tiên giới thị tái bình thường bất quá, chúng ta không dùng luẩn quẩn trong lòng."
 
 	"Không sai, cũng may Bái Hiên Các cùng chúng ta hai phái giao hảo, hắn cho dù cường đại, đối với ngươi ta hồi hồi môn phái, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng." Khang Khiếu Nhụ cũng chỉ có thể như thế bản thân đánh trống lảng mở miệng  .
 
 	Mặc kệ như thế nào, Bái Hiên Các hưng thịnh, tựa hồ là vô phương ngăn trở.
 
 	Cùng lúc đó, tại Bái Hiên Các Doanh địa.
 
 	Này dịch, loài người cùng Yêu Tộc liên quân mặc dù đại thu hoạch toàn thắng, nhưng giết địch nhất thiên, tự tổn hại tám trăm, bọn họ tổn thất, đồng dạng thị không phải chuyện đùa, nhãn thấy sắc trời lại đã chậm, tự nhiên tốt hảo nghỉ ngơi và hồi phục một chút.
 
 	Làm Tu tiên giả, thành lập tạm thời Doanh địa cũng không có cái gì khó khăn, thi triển thổ thuộc tính cùng Mộc chúc tính pháp thuật, một gian gian (giữa ) đủ loại kiểu dáng kiến trúc, rất nhanh liền trồi lên mặt đất  .
 
 	Bái Hiên Các vị khắp cả Doanh địa tây bên cạnh, do vì có thể đếm được trên đầu ngón tay thế lực lớn, cho nên chiếm cứ diện tích, cũng là có chút rộng lớn  .
 
 	Giờ này khắc này, ở chính giữa trong lầu các.
 
 	"Thiếu gia, ngài thuyết cái gì, này muốn  ?"
 
 	Lục Doanh Nhi quá sợ hãi, Lưu Oánh, Vũ Vân Nhi, Diệp Bình Nhi tam nữ vẻ cũng không sai biệt lắm, đó cũng là khó trách, vừa mới cách xa nhau không lâu, trước sau cũng mấy tháng công phu, cái này muốn chia lìa, bọn họ tự nhiên là không bỏ dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên thở dài, hắn làm sao không có phiền muộn tâm lý, tuy nhiên thiên hạ đều bị tán bữa tiệc, chính mình cuối cùng vẫn còn phải hồi đến Linh giới đi.
 
 	Vài nữ kỳ thật cũng rõ ràng đạo lý này, chỉ là không nghĩ tới Lâm Hiên hội (gặp ) đi được này dạng nhanh chóng mà thôi.
 
 	"Thiếu gia, hiện tại Ma tai chưa còn giải trừ. . ."
 
 	Lục Doanh Nhi lời còn chưa dứt, đã bị Lâm Hiên cắt đứt  , trên mặt mang theo tức giận vẻ: "Ngươi nha đầu kia, coi như tưởng muốn lưu ta, cũng muốn tốt điểm lý do, Ma tai không có giải trừ, hiện tại Cổ Ma đã là Quần Long Vô Thủ, không có ta, các ngươi cũng đủ để ứng phó. . ."
 
 	Lục Doanh Nhi thấp đầu đẹp, nàng mới vừa rồi cũng bất quá thị thốt ra mà xuất, bị Thiếu gia ngay mặt khiếu phá, nhiều ít còn là có chút không có ý tứ.
 
 	Vũ Vân Nhi mở miệng dục thuyết, rồi lại bị Lâm Hiên mở miệng ngăn cản.
 
 	"Tốt lắm, các ngươi không dùng tái khuyên bảo cái gì, coi như ta ở lâu vài ngày,...nhất nhưng vẫn còn muốn rời khỏi nơi này, nọ (na) có cái gì ý nghĩa ni, cùng cái đó như thế, chẳng thật tốt tu luyện, sau này có lẽ còn có gặp lại nhất thiên."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, cứ việc trong lòng hắn cũng hiểu được, kỳ thật này dạng có thể tính thật là tiểu, coi như vài nữ có thể đột phá Ly Hợp, cũng chưa chắc có thể phi thăng đến Linh giới đi khỏi.
 
 	Nhưng ở lâu một hy vọng luôn tốt.
 
 	Nhất thị nhượng vài nữ không này dạng làm khó, đồng thời cũng là đối với các nàng khích lệ, kỳ thật Tu Tiên giới chuyện tình ai còn nói được rõ ràng, ban đầu chính mình tại Phiêu Vân Cốc, bị mọi người cười nhạo lúc sau này, chính mình cũng chưa từng nghĩ tới, có thể có hôm nay.
 
 	Lâm Hiên nói đến này một bước, vài nữ còn như thế nào khuyên bảo ni?
 
 	Lục Doanh Nhi dáng đẹp nhất phúc: "Nọ (na) tiểu tỳ liền Chúc thiếu gia thuận bườm xuôi gió  ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: