Trước mắt người nầy có nhiều hơn thần thông hai người không rõ ràng lắm, tuy nhiên bằng vào ương ngạnh - sinh mệnh lực tựu lịnh nhân líu lưỡi, bị đóng băng trăm vạn niên sau khi như trước sống được thật tốt -.
  
  Giờ phút này phá cấm ra, tự nhiên là muốn tìm hai người báo thù.
  
  "Truyền thuyết nói, loài người tất cả đều được tử."
  
  Yêu ma trong mắt hồng mang lóe ra, bạo ngược khí cuồng tả ra, trung gian - đầu lâu hé ra khẩu, phun ra nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ - huyết quang.
  
  Lý diệu thiên đại kinh thất sắc, vội vàng đem bổn mạng của mình pháp bảo tế lên, na (nọ) vương hổ cũng không dám chậm trễ, đưa tay một điểm, bút lông đồng dạng linh quang đại phóng, lên đỉnh đầu bàn toàn.
  
  Bích lân trận cũng trở lại Lâm Hiên - bên người.
  
  Na (nọ) yêu ma trong mắt hiện lên một tia chê cười vẻ, huyết quang đột nhiên bành trướng nổi lên, chia ra làm tam, đều tự ngưng tụ thành nhất tạo hình kỳ lạ - pháp bảo, ký như là mâu, lại có điểm giống như qua, hẳn là là trăm vạn năm trước - cổ binh khí.
  
  Lâm Hiên đồng tử có chút co rút lại, đem thân mình - máu huyết hỗn hợp linh lực tụ vi pháp bảo, như thế thần thông, đừng nói là người tu chân, này ma tu - quỷ dị công pháp cùng chi so sánh với, cũng thành gặp bậc thầy.
  
  Yêu ma nhất tộc cũng nổi danh vô hư, xem ra chính mình phải cẩn thận để ý.
  
  Thấy na (nọ) đỏ như máu - pháp bảo bay về phía chính mình, lý diệu thiên và(cùng) vương hổ vội vàng thủ kháp pháp quyết, phân biệt thao túng phi kiếm và(cùng) bút lông nghênh đón.
  
  Lâm Hiên cũng đang tưởng khu sử bích lân trận nghênh địch, lại đột nhiên cảm giác được chung quanh - linh khí truyền đến một điểm khác thường, không kịp ngẫm nghĩ, Lâm Hiên dưới chân dùng sức, cơ hồ là phản xạ có điều kiện bàn - nhẹ nhàng đi ra ngoài. Nhất ngón cái phẩm chất - hồng mang nhanh như thiểm điện, sát bên người mà qua, nhé - một tiếng, đem bên cạnh - thạch bích xuyên thủng một cái(người) lổ nhỏ.
  
  Lâm Hiên chỉ cảm thấy da đầu một hồi tê dại. Nếu không có chính mình thần thức cường đại. Cơ hồ liền đạo nhi a!
  
  Lâm Hiên lòng vẫn còn sợ hãi địa quay đầu lại. Lại phát hiện hồng mang thực sự không pháp quyết linh tinh địa đông đông. Mà là một cái đỏ như máu địa xúc tua.
  
  Một kích không trúng. Rất nhanh địa rút về trong đất.
  
  Không trách được yêu ma nhưng lại tùy ý lý diệu thiên đem chuyện địa Truyền thuyết giải nghĩa sở. Nguyên lai là tại bố trí bẩy rập. Muốn gậy ông đập lưng ông.
  
  Mới vừa rồi địa công kích. Cũng là vì hấp dẫn ba người địa chú ý. Lâm Hiên thần sắc âm trầm địa quay đầu lại đi. Một cổ mùi máu tươi bay vào trong lỗ mũi.
  
  Lý diệu thiên cúi đầu. Nhìn một chút đâm thủng chính mình ngực địa xúc tua. Trên mặt tràn đầy không cam lòng vẻ.
  
  Hắn đường đường một vị ngưng đan kỳ cao thủ, cư nhiên liền như vậy khó hiểu - treo.
  
  Không cam lòng lòng tràn ngập suy nghĩ trong lòng, hắn còn có huyết hải thâm cừu. Cứ như vậy tẩu. Tới rồi cửu tuyền dưới..., như thế nào đi gặp hỏa linh môn - liệt tổ liệt tông.
  
  Khóe miệng biên lộ ra một tia khổ sáp - nụ cười, máu tươi tháp tháp - rơi xuống dưới đất. Cảm giác khí lực đang từ trong thân thể bị nhanh chóng - trừu tẩu.
  
  Cái gì dã tâm, cái gì kế hoạch lớn, đến giờ phút nầy đều quy vì bụi bặm.
  
  "Ba" địa một tiếng. Na (nọ) xúc tua rút trở về, liên quan đưa trăm năm khổ tu địa kim đan cũng cùng nhau cuốn đi.
  
  Lý diệu thiên trong miệng - máu tươi cuồng phun ra, trọng trọng - té rớt, chết không nhắm mắt, mà bên kia, vương hổ địa kết cục cũng là giống nhau -.
  
  Xúc tua đem kim đan đưa vào trong miệng, yêu ma kẽo kẹt kẽo kẹt một hồi đại tước, cả người - da tay. Càng hồng được giống như muốn lấy máu giống nhau.
  
  Sau đó ngẩng đầu. Sắc mặt bất thiện địa nhìn phía Lâm Hiên.
  
  Thiếu niên này có thể tránh được một kiếp, quả thực có chút nhượng hắn ngoài ý muốn.
  
  Bất quá chính là một cái(người) ngưng đan lúc đầu - tiểu tử mà thôi. Hắn cũng không có để vào mắt, loài người. Tất cả đều đáng chết.
  
  Lâm Hiên không nói gì, loài người cùng yêu ma trong lúc đó - cừu hận tuyệt không phải nói ba xạo liền khả hóa giải, nếu gặp, na (nọ) chỉ có tử chiến một đường.
  
  Lâm Hiên tại trữ vật túi thượng vỗ, đem phiêu vân lạc tuyết kiếm tế lên.
  
  Đồng thời tay áo vung, Tiêu Dao Phiến cũng bay đến hắn trên đỉnh đầu mặt, một tầng màu xanh - màn hào quang phóng xuất ra đến.
  
  Trên bầu trời sóng gợn động hiện, Nguyệt nhi cầm trong tay ma phiên, xuất hiện ở Lâm Hiên - trước mặt.
  
  Tuy nhiên này thực sự không Lâm Hiên sở hữu - thủ đoạn, tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay nhất thời hơn nhiều nhất tạo hình phong cách cổ xưa - kính tử(gương) đến.
  
  "Nhiếp Linh Kính, nhiếp linh lão tổ là ngươi người phương nào?"
  
  Lâm Hiên - liên tiếp động tác, đã nhượng na (nọ) yêu ma có chút líu lưỡi, chính là một cái(người) ngưng đan kỳ người tu chân, đâu tới nhiều như vậy thủ đoạn cùng bảo vật, đương chạm được trong tay của hắn địa bảo kính thì, càng sắc mặt đại biến, trong ánh mắt toát ra một tia oán độc.
  
  Lâm Hiên trong lòng nhất động, này Nhiếp Linh Kính là chính mình tại thanh diệp vùng núi thượng cổ di quang trung đoạt được, Nguyên Anh kỳ tu sĩ sở còn sót lại - bảo vật, nguyên lai địa chủ nhân là ai Lâm Hiên cũng không rõ ràng, khả thính này yêu ma - khẩu khí, chẳng lẽ ăn xong này bảo địa giảm nhiều sao?
  
  Lâm Hiên cười lạnh một tiếng, tự nhiên không có tâm tình giống như đối phương giải thích, giơ lên tay trái, đem linh lực do trong lòng bàn tay rót vào, nhất thời, từ kính mặt phun ra thập dư khỏa nắm tay lớn nhỏ - quang cầu, gào thét giống như đối phương sát đi.
  
  Yêu ma thấy vậy, trên mặt - vẻ trở nên trịnh trọng lấy cực, tam khỏa đầu lâu đồng thời vòng vo lại đây, bồn máu mồm to mở ra, đồng dạng là hơn mười đoàn huyết quang từ bên trong phun tới.
  
  Lưỡng đụng vào nhau xúc, nhất thời bạo liệt mở ra.
  
  Dày đặc - mùi máu tươi nhi ở trong không khí tản ra, những...này huyết quang giống như da trâu đường giống nhau, triền tại Nhiếp Linh Kính sở phun ra tới hắc sắc quang đoàn thượng, rất nhanh, hai người - nhan sắc cùng nhau trở thành nhạt, dĩ nhiên đồng quy vu tận, cùng nhau mất đi rớt.
  
  Thấy cảnh nầy, Lâm Hiên - giữa trán, không khỏi bao phủ thượng một tầng âm u.
  
  Tại thanh diệp trong núi chiếm được này vài món cổ bảo sau này, hắn chính là tất cả đều tinh tế nghiên cứu một phen.
  
  Khác tạm thời không nói chuyện, này Nhiếp Linh Kính - uy lực tuyệt đối có thể có thể nói nghịch thiên.
  
  Một khi bị sở phun ra tới quang đoàn cuốn lấy, bất luận là pháp bảo, cũng tu sĩ thân mình, linh lực đều sẻ đại lượng trôi qua, mà cái đặc điểm, cũng nhượng một loại - Ngũ Hành pháp thuật, đối mặt này hắc sắc quang đoàn thì, căn bản là không dùng dược đồ, đều bị khắc được gắt gao -.
  
  Những... này huyết quang cư nhiên có thể cùng hấp linh quang đoàn đồng quy vu tận, thật sự là có chút ngoài Lâm Hiên - dự liệu.
  
  Mà cùng chi trái ngược, na (nọ) yêu ma thấy kết quả này, tắc thật to - thở phào nhẹ nhỏm, ở trên thời cổ kỳ, từng cùng nhiếp linh lão tổ giao thủ quá, kết quả đại bại mệt thua, nếu không có sử dụng tự tổn hại chân nguyên - bí pháp, chỉ sợ liên mạng nhỏ đều sẻ đưa đến nơi đó a!
  
  Đối với này bảo - uy lực, là ký ức hãy còn mới mẻ, sợ không thôi.
  
  Cũng may trước mắt thiếu niên này, tu vi còn thấp, này bảo - uy lực, bất quá có thể phát huy lưỡng ba tầng mà thôi, nhưng dù vậy, cũng không dám cùng Lâm Hiên đa tố dây dưa.
  
  Mới vừa rồi chính mình sở sử dụng - luân hồi huyết đoàn, chính là hao tổn rất lớn chân nguyên.
  
  Hai người - lần đầu tiên giao thủ, có thể nói là cân sức ngang tài, Lâm Hiên ánh mắt phát lạnh sau khi, lại lần nữa đem pháp lực từ tay trái rót vào tới rồi cổ kính trong.
  
  Coi như đối phương - những... này huyết đoàn uy lực không nhỏ lại như thế nào, chính mình đảo muốn nhìn hắn có bao nhiêu pháp lực đến khu sử này nhất thần thông.
  
  Coi như là háo cũng muốn đem cấp háo đã chết.
  
  Lâm Hiên có quyết định của chính mình, yêu ma làm sao không phải chuẩn bị tính toán, lục điều cánh tay cao thấp huy vũ, thì thào - chú ngữ vang vọng đi lên.
  
  Nói năng tối nghĩa, Lâm Hiên liên một cái(người) âm tiết cũng nghe không hiểu, có lẽ là thượng cổ thời kỳ - ngôn ngữ.
  
  Thấy đối phương cái...này động tác, Lâm Hiên thật cũng không hoảng khu sử Nhiếp Linh Kính, tay phải vươn, hướng về phía đỉnh đầu kiếm tiên một điểm.
  
  Một tiếng thanh minh sau khi, phiêu vân lạc tuyết kiếm hỗn loạn vô tận - hàn khí, hướng về đối phương bắn nhanh đi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: