Phốc!"
  
  	Một tiếng vang nhỏ, Lâm Hiên tiện tay thả ra một viên hỏa cầu, đem đập vào mặt mà đến  một cái nhỏ thú hóa thành tro bụi  .
  
  	Hôm nay hắn đã sâu nhập tới rồi băng sơn trong, nguyên vốn tưởng rằng cái chỗ này mặc dù có chút kỳ lạ, nhưng không có khả năng có sinh vật tồn tại, dù sao hoàn cảnh thái ác liệt  , này Lâm Hiên chính mình, cũng không khỏi không đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra, bởi vì trong không khí tràn ngập trứ hai cổ quái phong.
  
  	Một cổ cực lãnh, cơ hồ có thể ngưng thủy thành băng.
  
  	Một cổ rồi lại quá nóng, nơi đi qua, này nham thạch cũng sẽ lưu lại vô cùng lo lắng.
  
  	Lãnh nhiệt giao thế, âm dương dung, lại lại đồng thời tồn tại vu một cái không gian trong, Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng như thế kỳ diệu chuyện tình nhưng cũng cũng là  lần đầu tiên gặp phải.
  
  	Nhưng hắn khả tuyệt không cảm thấy may mắn, . Mà bực mình được ngay, như thế âm dương quái phong, uy lực quả thực không nhỏ, nếu là cấp bậc hơi thấp điểm  tu sĩ, rất mới có thể táng thân hơn thế, Lâm Hiên mặc dù tịnh không úy kỵ, nhưng là cảm thấy pháp lực rất nhanh  trôi qua.
  
  	Ngoài ra khó có thể tin nổi chính là, ở...này hoàn cảnh ác liệt  địa phương, cư nhiên cũng không có thiếu sinh vật tồn tại, nếu là hỏa thuộc tính hoặc là băng thuộc tính  yêu thú cũng thì thôi.
  
  	Hết lần này tới lần khác những ... này quái vật trên người một điểm yêu khí cũng không, thay lời khác thuyết, môn(nhóm) bất quá là bình thường  động vật.
  
  	Nhưng nếu bởi vậy liền rơi rụng dĩ tâm khẳng định hội thiệt thòi lớn, những ... này cuộc sống hơn thế  gia hỏa mặc dù không có yêu khí, nhưng một cái(người) cái (người) nha tiêm trảo lợi, thị huyết hiếu chiến dĩ cực.
  
  	Lâm từng gặp một đám nắm tay lớn nhỏ, giống như con dơi loại đồ, một ít đê giai  pháp thuật dĩ nhiên không có hiệu quả, tối hậu cũng là  Nguyệt nhi đem Thú Hồn Phiên tế ra, ngàn vạn yêu hồn nhất cầm giữ mà lên, mới đưa như thế cổ quái  Tiểu thú giải quyết  .
  
  	Giống như này tao ngộ, có thể nói thị tầng tầng lớp lớp, lúc này lại có hai cái thật lớn  quái điểu, xuất hiện ở   trong tầm mắt.
  
  	Lâm Hiên đuôi lông mày nhất chọn, hắn cũng không có tâm tình ở chỗ này từ từ dây dưa, nọ (na) âm dương quái phong không ngừng  nhượng pháp lực tiêu hao mặc dù Lâm Hiên tay cầm tinh thạch bổ sung, như trước thị nhập bất phu xuất.
  
  	Băng sơn muốn thăm dò, nhưng lằng nhằng hiển nhiên đối với chính mình không có lợi.
  
  	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm ngư du ra, thân kiếm run rẩy, lưỡng đạo màu lam  kiếm quang từ phía trên tách ra đến.
  
  	"Đi!"
  
  	Lâm Hiên một điểm chỉ, lưỡng đạo kiếm quang thế nhược kinh hồng, tốc độ cùng xẹt qua bầu trời  phích lịch không sai biệt lắm.
  
  	"Dát!"
  
  	Quái điểu phát ra một tiếng khàn khàn mà khó nghe  kêu to, cánh cuồng phiến thân thể vi sườn, cư nhiên né mở ra.
  
  	Lâm Hiên có chút ngạc nhiên thị cấp ba yêu thú có như vậy  tốc độ coi như bình thường, khả hai cái bình thường  quái điểu. . .
  
  	Hắn ánh mắt nhíu lại giác biên lộ ra như có như không  vui vẻ, tuy nhiên vẻ lại băng hàn vô cùng.
  
  	Gặp mặt đối phương giống như chính mình đánh tới, Lâm Hiên tuyệt không bối rối, vươn tay phải, nhất đại đoàn đen nhánh như mực  ma khí tại trong lòng bàn tay tuôn ra lên.
  
  	Mắt thấy quái điểu đã hết tại gang tấc, Lâm Hiên tay phải khẽ nhếch, nọ (na) ma khí mãnh liệt  cuồn cuộn bành trướng, huyễn biến thành một đầu thủy dũng phẩm chất  song đầu quái mãng.
  
  	Quái điểu  tiếng kêu quàng quạc mà chỉ cự mãng một ngụm cắn   cổ, này ma khí huyễn hóa ra tới sinh vật, có mãnh liệt  hủ thực hiệu quả, không cần thiết nhất thời canh ba, hai cái quái điểu liền hóa thành khung xương  .
  
  	Lâm Hiên vẻ lạnh nhạt, bất quá đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là  toát ra một tia mừng rỡ, chính mình mặc dù người bị Âm Dương Quyết, nhưng nếu này đây trước, trước sau thi triển lưỡng chủng bất đồng thuộc tính  công pháp có thể như vậy cử trọng nhược khinh, chút nào không có có một chút trì trệ  cảm giác?
  
  	Nói về, này ít nhiều Khổng Tước Tiên Tử không phải nọ (na) vừa hôn **  kỳ ngộ, chính mình sao có thể tiến giai ngưng đan hậu kỳ hơn nữa nhượng Kim Đan phát sinh biến dị, do đó có thể hoàn mỹ chuyển hóa lưỡng chủng linh lực.
  
  	Bất quá Lâm Hiên trong lòng kiều diễm cũng gần thị một cái chớp mắt mà thôi  khoái hắn liền khôi phục   khôn khéo, ngẩng  đầu lên, quét hai cái bị diệt  quái điểu liếc mắt.
  
  	Đột nhiên, trong lòng hắn nhất động, hướng về phía quái điểu  thi cốt vẫy vẫy thủ.
  
  	"Phốc!"
  
  	Lưỡng khỏa hạt châu phá sọ ra, giống như bị cái gì dẫn dắt trứ, bay vào   Lâm Hiên  lòng bàn tay trong.
  
  	Hỏa hồng sắc, ước chừng ngón cái lớn nhỏ, tản ra nhàn nhạt  ánh huỳnh quang, Lâm Hiên thả ra thần thức, đem lưỡng khỏa hạt châu bao phủ.
  
  	Tuy nhiên vẻ lại trở nên mê hoặc nổi lên, hiển nhiên, này thực sự không yêu đan, nhưng tựa hồ cũng không phải cái gì bình thường chuyện vật.
  
  	Lâm Hiên cảm thấy có chút kỳ quái  .
  
  	Nhưng người, cũng phải là nghiên cứu thật là tốt địa điểm, Lâm Hiên tiện tay đem môn(nhóm) ném vào Trữ Vật Đại (túi).
  
  	Toàn thân thanh quang chợt lóe, Cửu Thiên Linh Thuẫn trở nên càng phát ra  dày đặc lên, Lâm Hiên  thân hình chậm rãi giảm xuống, càng đến gần băng sơn  cái đáy, nọ (na) hai cổ lãnh nhiệt quái phong liền thổi trúng càng mạnh mẻ.
  
  	Bất quá đã (trải qua ) đến nơi này, tự nhiên không có bỏ vở nửa chừng  đạo lý, Lâm Hiên một điểm chỉ, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm bàn toàn không ngừng.
  
  	Thỉnh thoảng có huyết quang bắt đầu khởi động, những...này quái thú mặc dù hung mãnh, nhưng là gần có thể cho Lâm Hiên tạo thành một ít trở ngại cùng làm phiền thôi, cuối cùng bị hắn sát khai một cái đường máu, đi tới băng sơn cái đáy.
  
  	"Đây là. . ." Lâm Hiên nhìn rõ ràng cảnh vật trước mắt, dĩ hắn  lòng dạ, cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc  vẻ.
  
  	Nhìn sơ qua, này nhưng lại như là một gian rộng lớn dĩ cực  dung nham đại sảnh, trình bất quy tắc  hình trứng, ngẩng đầu, bởi vì yên vụ lượn lờ, đã (trải qua ) thấy không rõ lắm miệng núi lửa.
  
  	Ở...này đại sảnh trong, ...nhất tỉnh mục đích là một cái(người) hỏa trì, chiếm cái đáy ước chín mươi phần trăm  diện tích, hỏa trì bên trong, nhiệt khí dày, bày nhiệt độ cao  nham thạch nóng chảy, còn không đình  ra bên ngoài mạo hiểm bọt khí.
  
  	Nhiệt độ cao, đây là Lâm Hiên  đệ nhất cảm giác, cho dù có Cửu Thiên Linh Thuẫn hộ thể, hắn cũng có một loại nóng rực  cảm giác.
  
  	Khả tại hoàn cảnh như vậy trong, bốn phía  băng vách tường không chút nào không có có một chút hòa tan  dấu hiệu, thật sự là có chút quỷ dị.
  
  	Bất quá trừ...ra những ... này, lãnh cùng nhiệt, băng cùng hỏa, nơi này liền không có gì đặc biệt  .
  
  	"Thiếu gia, này băng núi lửa trong hình như cũng không có cái gì." Nguyệt nhi có chút thất vọng  mở miệng, mất lớn như vậy  khí lực, lại không thu hoạch được gì, quả thực nhượng tiểu nha đầu có chút buồn bực.
  
  	Tuy nhiên Lâm Hiên nhưng không có mở miệng, nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, qua lại sự phân hình.
  
  	Một lát sau.
  
  	Lâm Hiên đuôi lông mày nhất chọn, mở mắt, trên mặt lộ ra vài phần nghiền ngẫm  vẻ.
  
  	"Thiếu gia, ngươi phát hiện   cái gì?"
  
  	Nguyệt nhi gặp mặt chủ nhân lần này vẻ, nhất thời có chút hưng phấn, tuy nhiên Lâm Hiên như trước không có thời gian lý nàng, vươn tay phải, bấm tay bắn ra.
  
  	Nhất đạo ngón cái phẩm chất  hồng mang bay vụt đi ra.
  
  	Vèo  bay có hơn mười trượng xa, lại khó hiểu  biến mất không thấy.
  
  	"Trận pháp?"
  
  	"Không sai, hơn nữa trận này không phải chuyện đùa, mặt ngoài còn bị một tầng ảo thuật che dấu  ."
  
  	Lâm Hiên thì thào  mở miệng, mang theo một tia may mắn  ngữ khí, nếu không có này ba năm đến, nhất có khi gian, liền nghiên cứu Tuyền Ki Tâm Đắc, chính mình chỉ sợ là tuyệt không hội phát hiện .
  
  	Nguyệt nhi thì đỏ mặt lên, nói trận pháp thiên phú chính mình cũng không so sánh thiếu gia kém cỏi, thậm chí còn muốn ra ngoài rất nhiều, khả vừa mới thần thức đảo qua, lại cái gì phát hiện cũng không có.
  
  	Thái sơ ý  .
  
  	"Tẩu, đi xuống xem một chút."
  
  	Loại địa phương này sẽ trận pháp, nói không chừng lại phải một phen kỳ ngộ, Lâm Hiên tự nhiên không có sai quá  đạo lý, khả hắn vừa muốn giống như bên kia rơi đi, lại giống như cảm giác được cái gì, vẻ cứng đờ, ngừng độn quang.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: