Đệ nhị quyển đạo tiên thảo — đệ tam quyển u châu loạn đệ ngũ bách hai mươi bát chương nghe trộm bí ẩn
  
  	Thượng đích biểu tình biến ảo bất định. Lâm hiên thực tại có chút giật mình. Ở đây thế nào hội lẽ nào bị từ lão quái phát hiện liễu chính đích tung tích?
  
  	Bất. Sai. Nếu thực sự là lão gia hỏa kia. Hắn giữa đường đánh lén thì tốt rồi. Một cần phải chuyên môn chờ ở giấu trong bảo khố các. Dù sao chim công tiên tử cũng không phải dễ đối phó.
  
  	Niệm cho đến thử. Lâm hiên trong lòng buông lỏng. Nhưng tùy mà đến đích. Thị lớn hơn nữa đích điểm khả nghi. Cũng may đối phương cũng không có phát hiện chính. Lâm hiên mang từ trong lòng lấy ra một ẩn linh đan nuốt ăn vào khứ. Tịnh toàn lực thu liễm khí tức.
  
  	Gián đoạn chính là lời nói thanh như trước liên tục đích truyền vào trong tai. Chỉ là tựa hồ có cái gì cấm chế. Sở dĩ đích không lắm rõ ràng. Lâm đầu vai lay động. Thân hình phiêu hốt. Cẩn cẩn dực dực đích tượng tiền phương lao đi liễu.
  
  	Trăm trượng tả hữu đích cự ly. Thoáng qua tức tới. Lâm hiên đánh giá trước mắt đích kiến trúc. Trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn vẻ.
  
  	Nói là giấu trong bảo khố các. Kỳ' bố cục đảo dữ phổ thông đích thế tục trang viên không sai biệt lắm. Diện tích cũng không quá nhiều. Thất bát mẫu. Khéo léo mà linh.
  
  	Ngôn ngữ thanh tựu tòng bên trong tới.
  
  	Một tầng trong suốt vòng bảo hộ. Nếu | nếu hiện. Lóe ra phiêu hốt. Hiên đích sắc mặt không khỏi đích có chút xấu xí. Dĩ hắn đích trận pháp tạo |. Nhiên khả dĩ đơn giản nhìn ra. Giá cấm chế cũng không toán cái gì lợi hại đích đông đông. Bài trừ. Khẳng định hội tương người ở bên trong kinh động liễu.
  
  	Lâm hiên không muốn đả thảo kinh xà
  
  	Đối phương đến tột cùng là ai ni. Không giống linh dược tu sĩ. Giá giấu trong bảo khố các rõ ràng cấm chế trọng trọng. Đối phương vì sao hội thần không biết quỷ không hay đích lai đến nơi đây?
  
  	Rất nhiều đích không giải thích được chi.
  
  	Lâm hiên nhướng mày. Kế tâm lai. Trong cơ thể bí quyết vận chuyển. Tương thần thức tụ thành một đường. Cẩn cẩn dực dực đích thứ thấu liễu trước mắt đích bảo hộ màng. Bởi chỉ có châm chọc đại đích một điểm. Dĩ cũng không có khiến cho cấm chế đích vồ đến.
  
  	Loại này hóa thần vi ti pháp. Đến từ huyền ma đại pháp tranh đấu cố nhiên một có chỗ lợi gì. Nhưng dùng để nghe trộm bí mật. Tắc dùng tốt dĩ cực.
  
  	Na tụ thành một đường đích thức xuyên thấu cấm chế. Đi tới trang viên. Một lần nữa phân tán khai. Lâm hiên đích trong đầu. Nhất thời xuất hiện liễu một bức hình ảnh.
  
  	Hai gã hắc bào tu sĩ. Trang phục cực kỳ tương tự nhưng mà bên trái chính là một gã vóc người cao gầy đích lão giả. Hữu biên đích còn lại là mặt trắng không cần đích mập mạp.
  
  	Dung mạo tịnh không chớp mắt nhưng vi nhưng cực không đơn giản. Na mập mạp đảo cũng được liễu. Ngưng đan lúc đầu. Nhưng lão giả cả người bàng bạc đích pháp lực cũng đã thị ngưng đan kỳ đỉnh núi đích tu sĩ.
  
  	Cự ly kết anh. Cũng cận hữu một đường mà thôi.
  
  	"Là hắn?" Lâm hiên trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. Thực tại có chút ngoài ý muốn liễu. Giá mập mạp tuy rằng quen mặt nhưng chính tịnh không nhận ra. Bất quá giá lão giả. Cũng hữu duyên gặp mặt mấy lần đích.
  
  	Lục đại chấp pháp người già một trong hình như họ Hồ. Nhưng lâm hiên nhưng từ trước đến nay có chút khinh thường đích vô hắn. Người này dữ trầm ngạo thiên có chút không hợp. Nhưng hỉ nộ giai hiện ra sắc. Một điểm tâm cơ cũng không có. Loại này tên. Đâu năng thành đích liễu đại sự?
  
  	Nhưng mà lúc này lần thứ hai ngộ giá hồ họ lão giả lâm hiên lại biết chính trông nhầm liễu. Thử nhãn thần khôn khéo biểu ổn. Tiền vài lần gặp mặt đích cảm giác. Quả thực phán nếu hai người.
  
  	Hảo một người cáo già. Trang sung lăng trang thật là tốt a. Cư nhiên liên chính cũng cấp cho.
  
  	Lâm hiên ám ám thở dài. Nhắc nhở chính nghìn vạn lần khả đại ý. Tu tiên giới nhược nhục cường thực. Bọn người kia đám lấy chồng tinh tự.
  
  	Đối phương tuy rằng thân phận tôn sùng. Nhưng dữ đã biết Thiếu môn chủ so sánh với. Đều hoàn lược không hề cập. Một đạo lý hắn có quyền hạn tới nơi này.
  
  	Nói như thế lai. Giá hồ trường cũng là ý đồ gây rối. Chỉ là hắn thế nào nhiễu mở phía trước đích tam quan. Bình an đi tới trang viên?
  
  	Chư bàn nghi vấn theo nhau mà đến. Hiên đảo đừng vội mà hiện thân liễu. Tri kỷ tri bỉ. Biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.
  
  	Lão gia hỏa này hảo thâm đích tâm cơ. Lâm hiên đối hắn cũng do liễu vài phần kiêng kỵ ý.
  
  	"Đại ca. Chúng ta thực sự yếu kíp nổ na thượng cổ đích diệt đại trận sao?" Na vóc người buồn bã tu sĩ trên mặt hiện lên một tia phức tạp vẻ. Thì thào đích liễu.
  
  	"Làm sao vậy. Thất đệ. Ngươi cai sẽ không tại linh dược sơn đãi lâu. Đã quên liễu bọn họ cùng ta hồ gia đích huyết hải thâm cừu?" Hồ người già quay đầu lại. Vẻ mặt đích hung ác độc địa vẻ.
  
  	"Bất. Bất. Tiểu đệ thế nào hội quên ni. Thị." Na ục ịch tu sĩ biểu tình cứng đờ. Tựa hồ đối anh cả có chút sợ hãi. Mang muốn nhận đích hình dạng. Nhưng mà một thời canh ba. Rồi lại nghĩ không ra tốt tìm cớ.
  
  	Hồ người già thấy. Trên mặt đầu tiên là hiện lên một tia sắc. Nhưng lập tức. Rồi lại tượng nhớ tới liễu cái gì. Biểu tình hòa hoãn xuống tới. Thở dài: "Thất đệ. Ta minh bạch. Hai trăm nhiều năm trước. Ta hồ gia bị diệt là lúc. Ngươi hoàn chỉ là nhất không hiểu chuyện đích tiểu hài tử. Đối với bổn gia tự nhiên cảm tình không sâu. Sau lại hựu tại linh dược sơn lớn lên. Học đạo pháp. Nhân phi cây cỏ. Tự nhiên hội sinh ra một ít không muốn xa rời tình. Những ... này đều là bình thường đích. Vi huynh điều không phải bất giảng đạo lý. Cũng sẽ không trách ngươi. Nhưng ngươi đừng quên. Ta hồ gia hai nghìn ba trăm lắm lời nhân thị chết như thế nào. Tất cả đều chết thảm vu linh dược sơn đích dao mổ dưới. Lão nhược phụ. Ngoại trừ chúng ta hai người. Không nữa may mắn tránh khỏi vu nan người. Giá huyết hải thâm cừu. Thân là hồ gia tại trên đời này cận tồn đích huyết mạch. Chúng ta sao có thể quên."
  
  	"Đại ca. Ta minh bạch." Ục ịch tu sĩ cúi đầu. Nhưng ánh mắt nhưng có chút lóe ra. Do dự đích hình dạng hiển lộ không thể nghi ngờ liễu.
  
  	Hồ người già thấy. | đích biểu tình hiển đích có chút không kiên nhẫn. Nhưng ngẫm lại. Hựu nhịn xuống.
  
  	"Thất đệ. Ta nói rồi. Khi đó ngươi còn nhỏ không biết ta hồ gia đích phong cảnh. Nếu không phải bị linh dược sơn đồ trạc. U châu đệ nhất tu tiên thế gia đích danh hào. Lúc nào đến phiên hắn Sở gia kế thừa liễu. Tuy rằng ta hồ gia đích tu sĩ bất toán đa. Nhưng cao thủ xuất hiện lớp lớp. Đáng tiếc không có Nguyên Anh kỳ đích người tu tiên. Bằng không cũng sẽ không tại linh dược sơn đích vây công hạ. Bại đích như vậy hồ đồ. Mấy người già. Tất cả đều chết thảm tại từ lão quái tay."
  
  	"Đại ca. Ngươi nói nhị bá. Tứ thúc bọn họ tất cả đều là bị từ sư thúc. Bất. Từ lão tặc đánh chết đích." Ục ịch tu sĩ thốt nhiên biến sắc. Có chút phẫn nộ đích mở miệng.
  
  	"Đó là vi huynh tận mắt nhìn thấy. Chẳng lẽ còn có thể có giả. Khi đó. Linh dược sơn bởi vì âm thầm mở rộng thế lực. Bị ta hồ gia vô ý đánh vỡ. Tịnh cùng chúng ta xảy ra xung đột. Bọn họ để bảo tồn bí mật. Tự sát nhân diệt khẩu. Nhưng mà chúng ta đệ nhất tu tiên gia tộc cũng không dễ chọc. Vốn có khả dĩ cùng bọn chúng hợp lại một cá chết lưới rách. Khả từ lão quái đã kết anh thành công liễu. Tuy rằng là vừa cương tấn cấp đích nguyên anh tu sĩ. Nhưng cũng không phải gia tộc đích mấy ngưng đan kỳ người già khả dĩ địch nổi. Nhị bá. Tứ thúc tất cả đều chết thảm vu lão tặc thủ hạ. Thi cốt vô tồn. Liên hồn phách đều bị tế luyện bảo vật."
  
  	Ục ịch tu sĩ nghe đến đó. Mục đỏ bừng. Hô hấp cũng tùy theo nặng thêm khuôn mặt từ từ nữu khúc. Hiển nhiên đã tràn ngập liễu hận ý.
  
  	Lâm hiên nhưng trong lòng khẽ động. Hồ gia hắn đã từng | ước nghe nói qua. Xác thực thị phong cảnh liễu gần nghìn năm đích tu tiên gia tộc. Chỉ là thật không ngờ nhưng diệt ở tại môn đích trong tay. Nếu thị hai trăm nhiều năm trước chuyện liễu. Ân oán đến tột cùng làm sao. Hiên tự nhiên là không rõ ràng lắm nhưng đối phương lời này rõ ràng không hề tẫn không thật chỗ. Khác không nói
  
  	Nhiên không có gặp qua từ sư thúc xuất thủ. Nhưng hắn sở tu đích. Chính là kim tính bản môn cũng không có ma tu tại sao tế luyện phách vừa nói. Giá phiên nói. Rõ ràng thị bịa đặt đích.
  
  	Đáng tiếc lâm hiên tâm tư lả lướt. | ục ịch tu sĩ tắc rõ ràng thị hỗn nhân một người. Chút nào kẽ hở cũng không có nghe được. Mà tòng hắn tâm tình kích động. Cũng khả dĩ suy đoán ra. Na mấy không biết có hay không chết thảm vu từ sư thúc trong tay đích hồ gia trưởng lão. Hữu một vị là hắn đích chí thân người liễu.
  
  	Hồ người già đích trong mắt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng lập tức biến mất vu mâu để ở chỗ sâu trong. Vươn tay lai. Vỗ vỗ ục ịch tu sĩ đích vai: "Đệ. Ngươi cũng không dùng khổ sở. Chúng ta giá điều không phải muốn báo thù liễu mạ?"
  
  	Nói đến đây. Trên mặt hắn hựu lộ ra vài phần ngạo nghễ đích tình tự: "Linh dược sơn làm việc tình từ trước đến nay sắc bén quả cảm trảm thảo trừ căn. Môn chích đương đã xem ta hồ người nhà giết một người không dư thừa lại không biết lưới trời tuy thưa. Cũng khó miễn hữu cá lọt lưới. Ngươi cùng ta còn sống. Khi đó thất đệ ngươi hoàn chỉ là một người tiểu hài tử. Làm huynh ta. Cũng bất quá vừa trúc cơ thành công. Linh dược sơn khi đó đích thực lực tuy rằng không có hiện tại như vậy cường đại. Nhưng là cũng không các ngươi khả dĩ lay động đích."
  
  	"Tục ngữ nói. Minh thương dễ tránh. Yếu ban đảo như thế nhất che trời đại thụ. Chỉ có tòng đích nội bộ."
  
  	"Vì vậy đại ca ngươi dẫn ta gia nhập linh dược sơn?" Ục ịch tu sĩ đích nhãn thần trục đích thanh minh lên.
  
  	"Không sai. Muốn môn điều không phải như vậy đơn giản đích. Dù sao khi đó linh dược sơn hành sự. Chính dĩ quang dưỡng hối là việc chính. Vi không làm cho bọn họ đích hoài nghi. Vi huynh thực tại mất không ít công phu. Cuối cùng cũng thị thành công. Kế tiếp đích tình. Thất đệ ngươi rõ ràng. Nếu như gần thị phổ thông đệ tử. Muốn làm ăn trộm cũng không đủ tư cách. Mà người tu tiên hiểu rõ vị thị cùng hắn bản thân đích thực lực nóc. Vu là chúng ta lưỡng liều mạng đích khổ tu. Trời thấy. Liễu hôm nay đích thành tựu. Vi huynh hựu chăm chỉ làm việc. Lập hạ công lao hãn mã. Rốt cục trở thành liễu chấp pháp người già." Hồi ức chuyện cũ. Hồ họ lão giả đích nhãn thần cũng có chút mê ly.
  
  	"Nhưng thì tính sao. Nếu như có thể tiến giai Nguyên Anh kỳ hứa còn có thể dùng khác phương pháp báo thù. Đối với chúng ta lưỡng kiếp này thị một có hi vọng liễu. Cũng may vi huynh phát hiện liễu giá giấu trong bảo khố các." Nói đến đây. Hồ người già đích trong mắt hiện lên một tia hưng phấn ý.
  
  	"Giấu trong bảo khố các? Đại ca. Nói đến vấn đề này. Lòng ta hoàn là có chút nghi hoặc. Chiếu ngươi theo như lời. Giá giấu trong bảo khố các linh mẫn dược sơn bảo tồn bảo vật hiểu rõ điểm. Vì sao sẽ có giá thượng cổ đích cấm đoạn đại trận ở bên trong?" Ục ịch tu sĩ tu sĩ gãi gãi đầu. Ta không giải thích được đích mở miệng.
  
  	"Bảo tồn bảo vật. Hanh. | bất quá thị yểm nhân nhĩ |. Từng ấy năm tới nay. Ta tốn hao một chút cũng không có sổ đích tâm huyết. Đã tra đích rất rõ ràng. Huống thất đệ ngươi vừa cũng không nhìn liễu. Toàn bộ giấu trong bảo khố các ngoại trừ thiên đan đích phối phương. Còn có tinh dương thần đan bên ngoài. Đâu còn có đệ tam dạng bảo vật." Hồ người già cười lạnh thuyết.
  
  	"Nhưng này lưỡng chủng đan dược. Thực là phi thường quý giá gì đó a."
  
  	"Quý giá? Thiên trần đan cho là. Bằng không Thiên Sát Ma quân một đời nhân kiệt. Cũng sẽ không để vật ấy thân tử. Khả ngươi chớ quên. Giá giấu trong bảo khố các lý có khi là cái gì. Bất quá thị phối phương mà thôi. Sở cần đích thiên tài đích trong bảo khố không cần phải nói. = trung chi sơn hiểu rõ mạch chi hỏa. Ngoại trừ thiên trần chân nhân na lão thất phu. Căn bản là không ai có thể cú khởi động. Bằng không ngươi cho là linh dược sơn hội đối thử chờ thần đan không động tâm. Đã sớm liều mạng nếm thử liễu vô số lần."
  
  	"Điều này cũng đúng." Ục ịch tu sĩ gật đầu. Nếu có chút suy nghĩ.
  
  	"Đại ca. Ta cũng nghe nói qua. Na cực mạnh hiểu rõ mạch chi hỏa. Muốn vận dụng. Phải thị khổ linh căn đích người tu tiên. Khả cư ta sở. Khổ linh căn tuy rằng quý hiếm. Nhưng là cũng không phải hoàn toàn không có. Linh dược sơn như vậy đại đích thế lực. Giá ba ngàn năm lai. Lẽ nào sẽ không có nghĩ biện pháp?"
  
  	"Thế nào không có? Thiên trần đan nếu có thể xuất thế. Khác không dám nói. Giống chúng ta lục đại chấp pháp người già loại này đẳng cấp. Tám chín phần mười đều có thể tiến giai đáo Nguyên Anh kỳ. Na linh dược sơn nhất thống chính ma. Hùng bá u châu. Quả thực thị dễ dàng. Khả nào có dễ dàng như vậy. Quang hữu khổ linh căn thị không được đích. Chí ít còn muốn hữu nguyên anh trung kỳ đích tu vi." Hồ người già thở dài. Lạnh lùng đích thuyết
  
  	Ục ịch tu sĩ tắc thính mục khẩu ngây người. Quái bất đích. Phóng nhãn u châu. Nguyên anh trung kỳ đích tu sĩ cũng bất quá hai người. Khổ linh căn mặc dù ưu dị. Nhưng tu luyện đích thời gian gian bỉ. Có thể tấn cấp đáo ngưng đan kỳ cũng không dễ dàng. Huống chi nguyên anh trung kỳ.
  
  	Thử phối phương năng khán không có thể ăn. Khác hẳn với hé ra phế chỉ.
  
  	"Na tinh dương thần đan ni. Ta hình như tại mỗ bản sách cổ thượng gặp qua. Nhưng cụ thể đích công hiệu nhưng ký không rõ ràng lắm." Ục ịch tu sĩ có chút chưa từ bỏ ý định đích thuyết."Hanh. Thử đan xác thực cũng là phi phàm vật. Nhưng mà là đúng yêu đã tu luyện thuyết.
  
  	"
  
  	"Yêu tu?"
  
  	"Không sai. Đối yêu tu. Thử đan mặc dù không thể nói hoạt tử nhân. Thịt bạch cốt. Nhưng công hiệu cũng là kém phảng phất nhưng thì tính sao. Lẽ nào thất đệ ngươi còn có thể đi tìm nhất hóa đích yêu tu. Đây đó trao đổi bảo vật?" Hồ người già mặt đái chê cười mở miệng.
  
  	Ục ịch tu sĩ nghe xong. Đốn uể oải đích gục đầu xuống. Đại ca lời này không sai. Vị thất phu vô tội hoài kỳ tội. Biến hóa kỳ yêu tu biết chính hữu thử' vật. Đâu hội hòa chính trao đổi. Tự tựu động thủ.
  
  	Coi như là công bình đích dĩ vật vật. Cũng muốn thành lập tại thực lực cân đối đích cơ sở thượng đích.
  
  	"Vị đích giấu trong bảo khố các. Bất quá thị ngụy trang. | thực đích mục đích. Thị | giấu giá cấm đoạn đại trận mà thôi." Hồ người già cười lạnh giải thích: "Linh dược san hướng lai thích phẫn trư cật hổ. Nhưng có một chút đảo xác thực là thật đích. Đương niên thiên trần tổ sư dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng. Dựa vào là hay không gì sánh kịp đích luyện đan phương pháp. Khả luyện đan cũng là có điều kiện đích. Ngươi biết vì sao nơi này có như vậy tốt đẹp hiểu rõ mạch chi hỏa mạ?"
  
  	"Linh dược sơn phương viên trăm dặm. Hỏa sơn đông đảo. Giá có cái gì hiếu kỳ quái đích." Ục ịch tu sĩ quái mắt vừa lộn. Không cho là đúng.
  
  	"Hanh. Sự tình cũng không hữu ngươi tưởng tượng đích như vậy. Muốn nói hỏa sơn. U châu diện tích biển. Cũng không cận thử một chỗ mà thôi. Cư ta nói biết. Chí ít hữu ngũ chỗ hỏa sơn bỉ người này càng thêm dày đặc. Khả đích hỏa tài nguyên cho dù xa thua."
  
  	"Vì sao gặp phải loại tình huống này. Lẽ nào dữ na thượng cổ đích cấm đoạn trận hữu quan?" Ục ịch tu sĩ trên mặt lộ ra một tia kinh.
  
  	"Không sai. Cụ thể đích nguyên nhân ta cũng không rõ ràng lắm. Chỉ có thể thị thôi trắc. Nhưng ta sở liệu không lầm nói. Tại mấy trăm tiền đích hồng hoang thời kì. Đây là bị đại thần thông đích cổ tu sĩ dùng để luyện khí. Giá cấm đoạn đại trận hay một loại đặc biệt đích cấm chế. Khả dĩ tương đích hỏa đích năng lượng bội gấp trăm lần đích tụ tập."
  
  	"Tụ tập đích hỏa. Cải biến tự nhiên. Cổ tu sĩ thật có lớn như vậy đích thần thông?" Ục ịch tu sĩ hơi bị líu lưỡi. Có chút bất năng tin tưởng đích thuyết.
  
  	"Hanh. Việc này đâu còn có thể giả bộ. Ngươi đương lão phu thị nói giỡn mạ. Nhưng cụ thể nguyên nhân chúng ta cũng không dùng phỏng đoán. Nói ngắn lại giá cấm đoạn đại trận tựu là chúng ta báo thù đích then chốt."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: