Chương thứ một ngàn một trăm hai mươi sáu tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ ( thượng )
 
 	Nguyệt nhi trợn mắt há mồm, mà nàng này cụ linh lực sở tụ đích thân thể, cũng cuối cùng đã đến cực hạn. Tan vỡ thành nhàn nhạt điểm sáng.
 
 	Một tiếu bì đáng yêu đích sản nữ tại nguyên địa xuất hiện.
 
 	Như cũ có được nghiêng nước nghiêng thành đích dung nhan, đương nhiên so lên vừa vặn Atula vương diễm tuyệt tam giới đích mỹ lệ. Lại xa xa không kịp, không cần nói, tự nhiên là Nguyệt nhi không nghi (ngờ).
 
 	"Ô, cứu ta." Lâm Hiên đích thanh âm truyền vào trong tai, lại hiển đích trầm muộn vô bì, hắn hiện tại, cả thảy não đại, còn có nửa đoạn thân thể, như cũ kẹt tại nham bích trong.
 
 	Hồi Nguyên tán đích bất lương ảnh hưởng tuy nhiên tiêu trừ. Không ra Lâm Hiên như cũ thập phần hư nhược, [liền|cả] một căn đầu ngón tay đều động không được đích.
 
 	May mắn làm Nguyên Anh tu sĩ, hắn đích thân thể sớm đã dịch kinh tẩy tủy vô số lần, so phổ thông nham thạch cứng rắn rất nhiều, không thì Nguyệt nhi vừa vặn kia mạo mạo thất thất đích một cái, Lâm Hiên tuy không có bể đầu chảy máu, nhưng cũng có [được|phải] thụ.
 
 	Mặc dù như vậy. Lâm Hiên như cũ bị đụng [được|phải] nhãn mạo kim tinh, trong não hải mơ mơ hồ hồ. Vừa mới, hắn làm một cái rất hương diễm đích mộng.
 
 	Mơ thấy một mỹ nữ thế chính mình chữa thương.
 
 	Kia nữ hài đích diện dung không thấy rõ ràng, khả quỷ dị đích là, chính mình đối (với) nàng có một chủng đã quen thuộc lại xa lạ đích cảm giác.
 
 	Nhưng mà càng nhượng người khó hiểu đích còn tại phía sau.
 
 	Đương chính mình tỉnh đích lúc. Lâm Hiên hiện chính mình nằm tại nhất tuyệt sắc giai nhân trong lòng.
 
 	Không đúng, không thể dùng tuyệt sắc giai nhân hình dung, kia nữ tử đã mỹ đến kinh thiên địa, khóc quỷ thần đích địa bước, như quả mỹ lệ là một chủng vũ khí, tin tưởng đều có thể cầm tới giết người.
 
 	Tận quản rất hư nhược, nhưng Lâm Hiên rốt cuộc là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, hắn tin tưởng chính mình không có nhìn lầm, khả quỷ dị đích là, kia nữ hài rành rành tưởng muốn tự thân mình. Khả làm sao trong chớp mắt lại lật mặt, đem chính mình đánh bay đi ra.
 
 	Tức liền lấy Lâm Hiên đích thành phủ, cũng trăm tư không được kỳ giải, huống hồ hắn cũng không có thời gian chầm chậm tìm tòi. Hiện nay nửa đoạn thân tử đều kẹt tại nham bích trong. Trước thực khó chịu đến cực nơi.
 
 	Này hết thảy quá phiêu hốt, chẳng lẽ thật đích là làm mộng?
 
 	Nghe thấy Lâm Hiên đích kêu cứu, Nguyệt nhi cũng cuối cùng từ kinh hoảng trung thanh tỉnh đi qua, xem xem chính mình sở làm "Việc tốt" Nguyệt nhi khẽ khàng lè lè đầu lưỡi, chính mình khả không phải cố ý đích.
 
 	Bận thân hình hơi lóe, bay tới Lâm Hiên đích bên cạnh. Theo sau tay ngọc lật chuyển, một đạo hắc sắc đích kiếm khí từ trong tay áo bay vút đi ra.
 
 	Đánh nát vách núi. Lâm Hiên cuối cùng hóa hiểm làm lành.
 
 	"Thiếu gia, ngươi có việc hay không?" Nguyệt nhi trên mặt đầy là quan tâm.
 
 	"Hô, hoàn hảo."
 
 	Lâm Hiên hạ ý thức đích vươn tay đi ra, sờ sờ chính mình đích não đại, may mắn không có bị đụng ra bao tới: "Nguyệt nhi, vừa vặn chuyện gì vậy, ta nhìn thấy một mỹ nữ, không đối (với)" không phải mỹ nữ, quá đẹp, căn bản tựu không giống người a, nàng vì cái gì ôm lấy ta, lại đem ta đánh bay, trong đây trừ di ta, còn có khác đích người đi quá?"
 
 	"Cái kia" cái kia" Nguyệt nhi đích trên mặt lại lộ ra khẩn trương chi sắc, lắp ba lắp bắp đích mở miệng: "Không có người tới, một mực tựu chỉ có tiểu tỳ bồi lên thiếu gia."
 
 	"Kia vì cái gì ta sẽ bị đánh bay?" Lâm Hiên một ngốc, trên mặt lộ ra mấy phần hồ nghi chi sắc tới, chính mình võng vừa tạp tiến bên trong vách núi, tổng không phải là ảo giác.
 
 	"Cái này" ta cũng không rõ ràng tiểu tỳ chỉ nhìn thấy một đạo quang mang chớp quá, thiếu gia tựu mạc danh kì diệu đích bay lên." Nguyệt nhi cúi thấp đầu. Có chút tâm hư đích mở miệng.
 
 	Hai trăm năm, nàng còn là lần thứ nhất đối (với) thiếu gia nói hoang.
 
 	Như quả có thể đích lời, Nguyệt nhi cũng không muốn, khả tiểu Đào vừa vặn mang cho nàng đích tin tức thái quá chấn người tâm phách.
 
 	Chính mình cư nhiên là thống ngự Âm ti đích Atula vương, tiền thế từng đái lĩnh vô số âm hồn quỷ vật, giết vào Linh giới bên trong, cùng Tiên giới sứ giả ra tay đánh lớn,,
 
 	Nguyệt nhi chính mình nghe, đều cảm giác không chỗ thích từ, khả không tin tưởng là không được đích, do ở khí huyết tương liên đích duyên cớ, nàng tức liền tưởng muốn bài xích, vừa lòng trung lại rất rõ ràng tiểu Đào là chính mình đích bản mạng pháp bảo, nàng không có nói hoang lừa gạt chính mình vị này chủ nhân đích tất yếu.
 
 	Khả chính mình rành rành chỉ nghĩ làm cái quai quai đích tiểu nha đầu. Cùng thiếu gia tựa (vào) nhau tương thủ, cái gì quyền lợi cũng tốt, phân tranh cũng được, căn bản tựu không tưởng trộn hòa.
 
 	Càng đừng nói [giống|hướng] tiểu Đào sở nói, muốn giết thượng tiên giới. Báo tiền thế đích một tên chi thù, Nguyệt nhi tưởng đều không dám tưởng đích.
 
 	Atula vương, là vinh diệu, một giới bá chủ, tu vị kham bì chân tiên, ai không hâm mộ, khả phàm sự có lợi tựu có tệ, hướng (về) sau đích năm tháng trong, không biết muốn đối mặt nhiều ít gió tanh mưa máu.
 
 	Tuy nhiên đánh đánh giết giết đích sinh hoạt, chính mình cùng thiếu gia sớm đã thành thói quen, nhưng lần này bất đồng, sắp sửa đối mặt đích là tam giới đáng sợ nhất đích nhân vật.
 
 	Cùng chân tiên là địch, Nguyệt nhi nghĩ nghĩ tựu tâm hàn vô bì.
 
 	Cho nên bản năng đích, nàng đối (với) tiền thế đích thân phận phi thường bài xích, càng không biết nên thế nào [giống|hướng] thiếu gia mở miệng.
 
 	Chính mình tiền thế tính cách như (thế) nào, Nguyệt nhi tịnh không rõ ràng. Có lẽ thật đích là sát phạt quyết đoán, cũng sẽ không nhăn một cái lông mày, nhưng...này đã là quá khứ đích sự, hiện nay đích tiểu nha đầu, lại thập phần nhu nhược, nàng không có kiên cường đích tính cách, ưa thích hết thảy đều quai quai nghe thiếu gia phân phó.
 
 	Nhưng mà dạng này đích đại sự, lại khăng khăng còn không biết nên làm sao cùng thiếu gia nói, thế là tiểu nha đầu duy nhất đích tuyển chọn, tựu là (giả) trang làm vô tội đích đà điểu.
 
 	Cái gì Atula vương, vinh diệu cũng tốt, thù oán cũng được, nàng đều không đi tưởng, phản chính tiểu Đào đã ngủ. Chính mình tựu xem như cái gì cũng không có sinh quá.
 
 	Nguyệt nhi trong lòng nghĩ như thế lên.
 
 	Chẳng qua lần thứ nhất đối (với) thiếu gia nói hoang, Nguyệt nhi trong lòng thập phần thấp thỏm, kia biểu tình ngữ khí, bình tâm tới nói. Khả nghi vô bì.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên lại không có nửa điểm hoài nghi, đương nhiên, đây không phải do ở hắn quá ngốc đích duyên cớ, Lâm Hiên đích tâm cơ thành phủ, cùng những...kia lão quái vật so sánh, cũng không chút kém cỏi, thậm chí muốn còn thắng một bậc, nhưng Lâm Hiên hoài nghi ai cũng hảo, làm sao có thể sẽ nghi tâm đến chính mình thương yêu nhất đích Nguyệt nhi trên thân, cái này niệm đầu hắn căn bản tưởng đều sẽ không đi tưởng.
 
 	Lúc này hắn chính lấy tay chi cáp, trên mặt đầy là hồ nghi chi sắc, này kiện sự tình thật có chút kỳ quái, chỉ có chính mình chủ bộc, chính mình làm sao sẽ mạc danh kì diệu bị đánh bay, chẳng lẽ chính mình này tùy tiện mở mang đích động phủ, cư nhiên là cổ tu sĩ đích di chỉ, có cái gì trận pháp. Chính mình không
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên đem thần thức phóng ra. Tại động tụy nội tử tế án tác, đương nhiên, cái gì hiện cũng sẽ không có.
 
 	"Thật là kỳ quái."
 
 	Lâm Hiên gãi gãi đầu, đem này kiện sự tình tạm thời quẳng chư sau não, tuy nhiên bị đánh bay, chẳng qua lại không có thụ thương, hà tất khổ khổ suy nghĩ.
 
 	Không biết, trước hết phóng một phóng.
 
 	Lâm Hiên tính cách thoải mái, cảm giác tay chân có chút tê dại, trước hoạt động một cái, sau đó chậm rãi ngồi hảo. So sánh bị đánh bay, còn có ngoài ra một kiện sự tình càng lệnh người phí giải.
 
 	Nếu như không có nhớ lầm, chính mình hẳn nên là thụ đến Hồi Nguyên tán cắn trả, từ đó ngất đi qua.
 
 	Tựu đan đạo chi thuật tới nói, Lâm Hiên hiện tại miễn cưỡng cũng có thể xứng được thượng đại sư, đối với này chủng ma đạo đan dược đích tính chất. Tự nhiên lòng dạ biết rõ, như quả gần phục một khỏa, đối (với) chính mình tới nói không tính cái gì, kia cắn trả khẽ cắn môi tựu khả căng quá.
 
 	Nhưng một lần ăn một bình, nói lời thực, đương thời cũng là đành chịu tuyển chọn.
 
 	Giản đơn đích nói, tựu là uống độc giải khát, sau việc kết quả như (thế) nào, Lâm Hiên cũng không có hóa giải đích nắm bắt, như quả có thể một mực bảo trì thanh tỉnh, có lẽ còn có giải cứu chi thuật. Nhưng ngất đi qua "
 
 	Đương thời. Lâm Hiên chính mình đều cho là xong rồi.
 
 	Hiện tại làm sao lại bình an?
 
 	Ai cứu mình?
 
 	Nguyệt duyên?
 
 	Lấy nha đầu kia đích thần thông, còn xa xa không có dạng này thực lực.
 
 	Chính mình đích thương chính mình rõ ràng, tựu tính là Ly Hợp kỳ tu tiên giả, tưởng muốn đem hôn mê đích chính mình cứu sống. Cũng tịnh không phải dễ dàng như vậy đích.
 
 	Càng thêm quỷ dị đích là, Nguyệt nhi nói không có người đi quá. Cái này càng thêm lệnh người trăm tư không được kỳ giải.
 
 	Nhưng mặc dù như vậy, Lâm Hiên còn là không có chút nào hoài nghi tiểu nha đầu.
 
 	Rốt cuộc, Nguyệt nhi tại hắn tâm mục trung là ngoan nhất đích.
 
 	"Thiếu gia, đừng nghĩ tiểu tỳ tuy nhiên không biết ngài là làm sao hảo lên, nhưng như đã vô sự. Cần gì phải đi làm nhiều tìm tòi, thiếu gia tốt như vậy, tự nhiên cát nhân tự có thiên tướng, huống hồ ngài hiện tại vừa vặn tỉnh lại, nguyên khí còn chưa khôi phục, hảo hảo nghỉ ngơi. Mới là trọng yếu nhất đích." Nguyệt nhi ôn nhu đích mở miệng, đương nhiên, trong lòng cũng có chút sờ sợ, rốt cuộc là lần thứ nhất nói hoang mà. "Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, Nguyệt nhi nói đích không sai, tuy nhiên cát nhân tự có thiên tướng cái gì. Lâm Hiên cầm bảo lưu thái độ, Tu Tiên giới nhược nhục cường thực (mạnh hiếp yếu), dựa thiên dựa địa, còn không bằng dựa tự mình, chẳng qua nghĩ nhiều xác thực không có ý nghĩa, trước khôi phục thực lực.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên bày tốt thế ngồi. Hai tay ngắt quyết, đặt ngang tại trên đầu gối, đóng lại hai mắt, thi triển nội thị chi thuật.
 
 	Nguyệt nhi tắc ở một bên thấp thỏm bất an đích nhìn vào.
 
 	Rất lâu.
 
 	Lâm Hiên mới cuối cùng mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra một tia kỳ quái chi sắc, Nguyệt nhi thấy không khỏi phải càng khẩn trương, chẳng lẽ là vừa vặn [là|vì] thiếu gia tu bổ thân thể cùng kinh mạch đích lúc, chính mình bận trung ra sai, vậy phải làm thế nào hảo ni?
 
 	"Thiếu gia, ngươi", ngươi hoàn hảo ư?"
 
 	"Nguyệt nhi, vừa vặn ta hôn mê đích lúc, đến cùng đã sinh cái gì?" Lâm Hiên lông mày hơi nhíu, sắc mặt nghiêm túc đích mở miệng.
 
 	"Không" không có." Nguyệt nhi ấp úng đích nói. Chính mình là Atula vương chuyển thế, nàng còn là không dám đối (với) thiếu gia mở miệng.
 
 	Vạn nhất thiếu gia nghe, không muốn chính mình" tiểu nha đầu lo được lo mất, chính mình dọa chính mình.
 
 	"Thật không có? Sẽ không đâu, tỷ như nói. Xưng có hay không cho ta ăn cái gì đồ vật, hoặc giả đã từng sinh quá kỳ quái đích sự."
 
 	"Thiếu gia là nói cái này?" Nguyệt nhi mới biết được chính mình sẽ sai ý, tuy nhiên không tưởng tái đối (với) thiếu gia nói lời giả, nhưng Atula vương chuyển thế nàng thật không dám đề, chỉ hảo đáng thương hề hề đích tiếp tục nói hoang: "Thiếu gia như vậy vừa nói tiểu tỳ nghĩ tới, là có một hạt gạo lớn nhỏ đích điểm sáng, chìm vào thiếu gia đích bên trong thân thể."
 
 	"Hạt gạo lớn nhỏ đích điểm sáng, cái gì bộ dáng đích?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra cảm hứng thú chi sắc.
 
 	Thế là Nguyệt nhi đem chính mình ngưng kết ra tới đích tiên linh chi lực đích mô dạng, làm một phen miêu thuật. Lâm Hiên tuy nhiên cũng tính thấy nhiều biết rộng, nhưng này chủng cao tầng thứ đích đồ vật, tự nhiên nghe đều không có nghe nói, chẳng qua từ [nó|hắn] vẻ ngoài, cũng biết không như bình thường.
 
 	"Nguyên lai như thế, ta tựu nói Hồi Nguyên tán đích cắn trả. Như vậy sẽ mạc danh kì diệu đích chính mình tốt rồi, Nguyệt nhi, kia điểm sáng là từ nơi nào tới đích?" Dạng này đích kỳ ngộ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua, muốn hảo hảo hỏi rõ ràng.
 
 	"Cái này" xin lỗi, thiếu gia, ta không biết, kia điểm sáng bắt đầu rành rành không có, đến sau mạc danh kì diệu tựu toát ra tới." Nguyệt nhi cúi thấp đầu, tâm hư đích mở miệng.
 
 	May mắn Lâm Hiên không có tiếp tục hướng xuống truy cứu. Không thì lấy tiểu nha đầu quai quai đích tính cách, này hoang ngôn không dùng được bao lâu tựu sẽ bị chọc xuyên.
 
 	Tu Tiên giới lớn như vậy, không cách (nào) giải thích đích sự tình rất nhiều, tóm lại này một hồi, chính mình đích vận khí còn thật là không sai, Lâm Hiên như thế loại này đích nghĩ tới.
 
 	"Thiếu gia, vậy ngươi hiện tại cảm giác như (thế) nào. Khả có không thích sao?" Nguyệt nhi lần nữa hỏi ra trong lòng đích thấp thỏm, lo sợ tu bổ ra sai.
 
 	"Yên tâm, cảm giác không sai, thể nội đích linh lực tựa hồ có một điểm biến hóa, cụ thể như (thế) nào, hiện tại cũng nói không rõ ràng, nhưng hẳn nên là có ích vô hại đích." Lâm Hiên như thế loại này đích nói.
 
 	"Nga!" Nguyệt nhi gật gật đầu, này mới yên tâm.
 
 	Theo sau Lâm Hiên vươn tay ra màn, tại trên trữ vật đại vừa vỗ, bảy tám cái tinh trí tiểu xảo đích bình ngọc bay ra, tuy nhiên chính mình vận khí không sai, may mắn đem một kiếp này trốn qua, nhưng pháp lực còn chưa khôi phục, thân thể cũng cần phải lược làm điều dưỡng một phen đích.
 
 	Nhổ ra nắp bình, Lâm Hiên đem mấy hạt linh đan đổ ra, thiển lam sắc, theo sau hơi ngửa đầu, nuốt vào.
 
 	Sau đó hắn song tọa thúc hóa khởi dược lực tới.
 
 	Này chủng khổ thiềm đan có được tư bổ thân thể đích hiệu quả, so cái gì Thiên Sơn tuyết liên, vạn năm nhân sâm, tác dụng đều còn muốn hảo được nhiều.
 
 	Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên mở ra hai mắt. Lại đem một cái khác bình ngọc mở ra, lần này đổ ra đích là hai hạt tinh hồng sắc đích đan hoàn.
 
 	Đồng dạng không chút do dự đích nuốt vào vào bụng bên trong, sau đó lại đả tọa lên.
 
 	Một lúc lâu sau, Lâm Hiên lần nữa mở ra nắp bình.
 
 	Tựu dạng này, quay lại từ đầu, Lâm Hiên dùng thập phần xa xỉ đích phương thức tư dưỡng thân thể, khôi phục cựu một, phản chính cùng đồng giai tu mười so sánh, hắn thân gia phong hậu rất nhiều, trừ lúc tu luyện xí đình thuần dị dược. Cái gì chữa thương, tư dưỡng đẳng ứng cấp loại đích đan dược cũng luyện rất nhiều mang tại trên thân, hiện nay tính là phái lên dùng trường.
 
 	Nguyệt nhi quai quai đích ngồi ở một bên, trong não đại tư tự vạn năm, nhìn vào thiếu gia đích mặt, yên ắng than thở. Trong mắt để lộ ra một tia lo âu.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên hiện tại chính nhập định vung ngồi, tự nhiên cảm giác không được cái gì.
 
 	Thời gian chầm chậm trôi đi (mất), chỉ chớp mắt. Đã qua đi ba ngày.
 
 	Lâm Hiên như cũ không có tỉnh lại, Nguyệt nhi hơi có chút bận lòng, hảo tại thiếu gia đích sắc mặt thập phần bình tĩnh.
 
 	Một lần này đả tọa xác thực có chút đã lâu, kỳ thực pháp lực đã hoàn toàn khôi phục, thân thể cũng không có đáng ngại, nửa ngày trước kia, Lâm Hiên liền tính toán kết thúc đả tọa, khả hắn hiện, thể nội đích trạng huống có chút đặc thù
 
 	Pháp lực bổ đầy sau này, cảnh giới mạc danh kì diệu đích thăng một bậc, mà lại ẩn ẩn có muốn đột phá đích thế đầu.
 
 	Làm sao sẽ như thế?
 
 	Lâm Hiên trước là một ngốc, theo sau nửa ưu nửa hỉ lên.
 
 	Tiên đạo gian nan, có thể trở thành đại tu sĩ ai không trong lòng hoan hỉ, nhưng mà tuy nhiên lấy đến luyện chế chuyển anh đan đích tài liệu, Ma Anh đích ẩn hoạn lại còn đến không kịp giải trừ.
 
 	Hiện tại như quả tấn cấp đích lời,
 
 	Lâm Hiên trong lòng có chút thấp thỏm, khả hắn thể nội đích pháp lực ba động xác thực đến đỉnh điểm, như quả áp chế. Tựu sẽ trơ trơ mắt nhìn vào tiến giai hậu kỳ tu sĩ đích cơ hội tan biến.
 
 	Phải biết, loại này tình huống tuy nhiên tới được đột nhiên, nhưng cũng là một chủng cơ duyên, như quả sai sót, lần tới cũng sẽ không có dạng kia đích vận khí tốt.
 
 	Lâm Hiên lược một chần chừ, liền làm xuống quyết định.
 
 	Thường thí đột phá!
 
 	Tuy nhiên Ma Anh đích ẩn hoạn còn chưa giải trừ, nhưng chính mình đích Phượng Vũ Cửu Thiên quyết đã tu luyện đến tầng thứ hai Đại viên mãn, hơn nữa thành công ngưng kết yêu đan.
 
 	Tuy nhiên cùng song anh so sánh, yêu đan muốn nhỏ yếu rất nhiều, nhưng tại bình hành âm dương linh lực phương diện, rốt cuộc có thể vung một chút hiệu quả.
 
 	Án chiếu Lâm Hiên dự tính, cho dù tiến giai hậu kỳ. Trong thời gian ngắn, âm dương linh lực hẳn nên cũng sẽ không thất hành. Chí ít vài tháng bên trong, miễn cưỡng có thể bảo trì ổn định.
 
 	Đương nhiên, trở lên gần gần là suy đoán, nhưng vô luận thế nào, tốt như vậy đích cơ hội Lâm Hiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Không thì án bộ tựu ban, đẳng luyện chế chuyển tốt anh đan. Giải trừ Ma Anh ẩn hoạn, sau đó lại [giống|hướng] biện pháp đột phá hậu kỳ, không biết phải chờ đến hầu niên mã nguyệt (năm tháng nào) đi.
 
 	Khác đích không nói, đột phá cảnh giới cần phải rất nhiều trân quý đan dược thôn phục, riêng là thu tập các chủng tài liệu. Tựu đủ [được|phải] Lâm Hiên bận.
 
 	Huống hồ vì Nguyệt nhi Kết Anh thành công, tháng ba sau này. Chính mình còn tất phải tới Hiên Viên thành, Tuệ Thông lừa ngốc. Quá nửa còn chưa rời đi. Tuy không nhất định sẽ hiện chính mình, nhưng đều phải để phòng vạn nhất.
 
 	Phổ thông đích hậu kỳ tu sĩ, đương nhiên không cách (nào) cùng Ly Hợp kỳ lão quái vật kháng hành.
 
 	Nhưng lấy chính mình đích pháp lực thần thông, tình huống mà lại bất đồng.
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên không có nắm bắt đối phó Tuệ Thông. Nhưng như quả tiến giai thành công, đánh chẳng qua, từ hắn trong tay trốn hẳn nên còn là không có bao nhiêu vấn đề đích.
 
 	Nói tóm lại, cân nhắc lợi tệ, Lâm Hiên quyết định cược một lần, tựu tính dự tính sai rồi, âm dương linh lực có khả năng thất điều, cái này phong hiểm cũng đáng được mạo.
 
 	Tục thoại nói, đại nạn không chết tất có hậu phúc, tuy nhiên chính mình hôn mê đích lúc đã sinh cái gì, Lâm Hiên tịnh không rõ ràng. Nhưng này hồi cơ duyên nhất định phải nắm chặt.
 
 	Thế là Lâm Hiên thường thí đột phá. Nguyên Anh hậu kỳ, còn có một cái xưng hô, đại tu sĩ. Từ một điểm này, cũng có thể nghe ra hắn cùng dĩ vãng cảnh giới bất đồng.
 
 	Đương nhiên không kịp Ly Hợp kỳ lão quái vật, nhưng này giới bên trong, bao hàm nhân yêu hai tộc, Ly Hợp kỳ tồn tại lại có mấy cái.
 
 	Vân châu tính là tu luyện thánh địa, cho nên tình huống đặc thù, cái khác đích, liền là Thất Tinh đảo biển mây. Dạng kia đích diện tích rộng rãi, Ly Hợp kỳ cũng chẳng qua là truyền thuyết.
 
 	Từ xưa đến nay, từ mấy trăm vạn năm trước, không. Nào sợ càng sớm đích thái cổ thời đại, Ly Hợp kỳ lão quái vật tựu cơ hồ không tham dự thế tục, một lòng tu luyện.
 
 	Phi thăng đối (với) bọn họ tới nói là duy nhất đích dụ hoặc. Như quả có thể đến đạt Linh giới, trường sinh, có lẽ tựu không tái là mộng. . .
 
 	Tuệ Thông lần này ra tay, nói đi lên cũng là xảo hợp. Vừa đến, Lâm Hiên hủy đi không huyễn pháp thể, kia lừa ngốc thân là Vạn Phật tông La Hán đường ngồi, trong ngày thường, cũng là Tuệ Thông khá là xem trọng đích một cái vãn bối.
 
 	Hắn thân là Ly Hợp kỳ cao thủ, sẽ không chủ động tìm thù, nhưng như đã gặp phải, tự nhiên không có bỏ qua
 
 	Càng đừng nói, đấu giá hội thượng, Lâm Hiên còn hoành đao đoạt ái. Nhượng hắn mặt mũi tổn thất không ít.
 
 	Là khả nhẫn, [ai|gì] không khả nhẫn, Tuệ Thông mới tưởng muốn đem Lâm Hiên nắm xuống, chỉ đáng tiếc tiểu tử này xa so với hắn tưởng tượng đích giảo hoạt, đến sau đích rất nhiều biến hóa, càng là Tuệ Thông mới liệu chưa kịp a!
 
 	Này chủng đặc thù tình huống tạm thời không nói, tóm lại Nguyên Anh hậu kỳ đích tu tiên giả tại nhân giới đã là đỉnh nhi tiêm nhi đích tồn tại, hoàn toàn có thể đi ngang.
 
 	Nhưng mà tức liền Vân châu, kỳ thực hậu kỳ tu sĩ cũng không nhiều.
 
 	Tu tiên giả có thể ngưng kết Nguyên Anh thành công cũng đã lệnh người hâm mộ, tư chất hảo được ly phổ, khả này bộ phận lão quái vật đại bộ phận đều khốn tại sơ kỳ, tiến giai trung kỳ đích chẳng qua là một nhúm nhỏ mà thôi.
 
 	[Đến nỗi|còn về] hậu kỳ tu sĩ, tại Nguyên Anh lão quái vật trong đích tỉ lệ, càng là phượng mao lân giác, cơ hồ mỗi một cái, đều là vang đương đương đích nhân vật.
 
 	Độ khó là bày rõ ra, tức liền tái hảo đích tư chất. Cũng cần phải đan dược phụ tá, một chút danh môn đại phái. Vì bồi dưỡng ra một danh hậu kỳ tu tiên giả, thậm chí không tiếc đem này phái nhiều năm đích tích lũy, tính một lần toàn bộ hao thượng.
 
 	Mà lại có thể hay không thành công, như cũ là hai nói.
 
 	Nguyên bản án chiếu Lâm Hiên đích kế" đem Ma Anh ẩn hoạn giải trừ sau này, hắn sẽ toàn lực xung kích hậu kỳ, nhưng cũng sẽ chuẩn bị một chút đột phá bình cảnh đích linh đan. Mà lại dùng lam sắc tinh hải, toàn bộ đề thuần đến thượng phẩm.
 
 	Dùng linh dược xung kích, khả hiện như nay, cơ duyên tới đích xảo hợp, trên tay hắn lại là một hạt đột phá hậu kỳ đích linh dược cũng không có.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: