"Mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, Lâm Hiên năm người, trong lòng tất nhiên không có gì sợ hãi vẻ. Bất quá vài tức công phu, nọ (na) năm tên Lý gia Ly Hợp Kỳ tu tiên giả liền đi tới bên cạnh người.
 
 	Cầm đầu chính là một tên đầu bóng lưởng đại hán, đầu hoàn nhãn, thân cao gần hai thước, mặt mày sát khí, tướng mạo uy mãnh dĩ cực.
 
 	Cho tới mặt khác tứ cái (người), đều là lão giả, chỉ bất quá mặc hồng hoàng lam bạch bất đồng nhan sắc y phục, diện mạo cũng pha có vài phần tương tự chỗ, cho dù không phải thân huynh đệ, hơn phân nửa cũng có trứ rất gần huyết thống quan hệ.
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán thị trung kỳ, cho tới mặt khác mấy cái (người ), đều là Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	Năm người ánh mắt tại phụ cận đảo qua, chỉ thấy nơi nơi sang mạnh mẽ, không chỉ có đình đài lầu các bị di là đất bằng, phụ cận đệ tử cũng không một còn sống, trên mặt không khỏi lộ xuất bi phẫn dĩ cực thần sắc.
 
 	"Thật tốt..."
 
 	Nọ (na) đầu bóng lưởng đại hán giận dữ ngược lại cười, trên mặt vẻ đáng sợ dĩ cực, phảng phất bị chọc giận mãnh thú muốn chọn nhân mà phệ.
 
 	"Lại dám đồ sát chúng ta Lý gia tu tiên giả, các ngươi mấy cái (người ), toàn bộ đều phải chết!"
 
 	Lời còn chưa dứt, lạc băng lạc băng cốt lâu bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, đại hán thân cao, chợt bạo tăng, tay phải cơ thể, cao cao bí khởi, thật lớn lực lượng, phảng phất muốn đưa cánh tay đều chống đỡ phá nhất dạng.
 
 	"Hát!"
 
 	Đại hán ngửa mặt lên trời tê rống, phảng phất Kinh Lôi từ cửu thiên nhỏ giọt, theo sau hướng bên trái bước ra một bước, liền như vậy Lăng Không một quyền hướng về địch nhân đánh ra.
 
 	Nọ (na) thanh thế, không phải chuyện đùa, nói về" cũng là trùng hợp, đứng mũi chịu sào đúng là Kim Nghĩa này lỗ mãng gia hỏa.
 
 	"Ha hả."
 
 	Kim Nghĩa không sở úy sợ, trên mặt ngược lại lộ xuất hưng phấn ý, hắn thật là tốt chiến, cũng là mọi người đều biết  " thoạt nhìn, đối phương cũng là Luyện Thể giả, này có khả năng có ý tứ  .
 
 	Nhãn trung tinh mang hiện lên, Kim Nghĩa đồng dạng thị giương giọng thở hơi một quyền đánh ra "
 
 	Vô thanh vô tức, nhưng có nhất luồng kinh người khí thế phóng lên cao, hướng về đối diện kích bắn đi.
 
 	Không có tuẫn lệ ánh sáng, nhưng có lưỡng đạo nhục nhãn có thể thấy được vô hình vật, tại hai người gian (giữa ) Hư Không chỗ, va chạm bạo liệt mở ra  .
 
 	Như sao cây đậu loại dày đặc bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai" theo sau cương phong nổi lên, hướng về tứ phía chen chúc đi.
 
 	Nơi đi qua, đem vốn là liền một mảnh đống hỗn độn Thổ địa, lại lần nữa lê   một lần  .
 
 	Hai người không hẹn mà cùng về phía sau lui một bước.
 
 	Lần này đây giao thủ, lại không phân thắng bại.
 
 	Mà những người khác, cũng không có nhàn rỗi, nọ (na) tứ danh người mặc bất đồng nhan sắc y phục lão giả, phân biệt đem một thanh phi kiếm tế xuất.
 
 	Bốn người không có từng cái (người ) tấn công địch, mà là như cùng ôm đoàn loại đứng chung một chỗ.
 
 	Tứ bính phi kiếm tại thân thể chung quanh xoay quanh bay múa, từng đạo kiếm quang càng ngày càng nhiều" rất nhanh hội tụ thành   nhất luồng hồng lưu, thanh thế kinh người đến cực chỗ.
 
 	"Kiếm tỉnh!"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, một số người khác, cũng không ai không thị kiến thức rông lớn, thấy cảnh này, trên mặt vẻ đều có chút khó coi  .
 
 	Này ngũ cái (người) gia hỏa, đang nhìn thấy đồng bạn bị diệt phía sau, còn dám đỉnh đạc phi hướng nơi này, quả nhiên thị có sở dựa.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, nọ (na) Bạch y lão giả đột nhiên từ trong lòng ngực lấy ra   một cái phù, mù sương, mặt ngoài ký hiệu thâm ảo đến cực chỗ.
 
 	Vừa nhìn liền không phải chuyện đùa, cũng không phải phổ thông phàm vật!
 
 	Tiêm Mạc Y Lam mi đầu vi chọn" hắn mặc dù tự cho mình rất cao, nhưng cũng không cần phải ... Đẳng (.v..v... ) đối phương thong dong thi pháp, tự cực kì có thể có thể lật thuyền trong cống rãnh na!
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Hắn một ngón tay hướng trước điểm đi, đồng thời tay trái chiết phiến cấp bách nắm, hung hăng xuống phía dưới huy lạc.
 
 	Nhất thời, nhất đạo mù sương cơn lốc xuất hiện  , theo sau, nọ (na) cơn lốc tan thành mây khói, chiếm lấy chính là hóa thành mấy trăm đạo Phong Nhận.
 
 	Thật lớn thấm cực" mỗi nhất đạo, đường kính đều vượt qua   thước hứa" hướng về đối phương kích bắn đi, bén nhọn tiếng xé gió truyền vào   trong tai.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, này uy lực thật sự không phải chuyện đùa, Tiêm Mạc Y Lam thực lực, tựa hồ so với chính mình ban đầu dự tính, còn muốn hơi chút cao thượng như vậy một chút.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) tứ danh lão giả, lại không tránh không né, trên mặt cũng không có mảy may sợ hãi vẻ, càng không có đem cái gì phòng ngự loại Pháp bảo tế xuất.
 
 	Này ngã có chút kỳ  , chẳng lẽ bọn họ thực sự đối này cái gọi là kiếm trận, tin tưởng mười phần?
 
 	Lâm Hiên cương (mới ) như thế tưởng trứ, nọ (na) Bạch y lão giả, đã tế ra trong tay phù.
 
 	Nhất thời, Bạch Mang chói mắt, nhất luồng cổ quỷ dị Linh Ba, cũng dĩ bốn người là trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán mở.
 
 	Cảnh vật trước mắt, nhất trận mơ hồ, theo sau tất cả tất cả, đều thấy không rõ lắm, trong óc trong, thậm chí có mê muội cảm giác truyền ra.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên rất là kinh ngạc, trong lòng rùng mình hạ, hết lòng cho hít vào một hơi, toàn thân pháp lực, tại trong kinh mạch lưu chuyển không thôi, nọ (na) không khỏe cảm giác, mới chợt biến mất.
 
 	Theo sau Lâm Hiên ngưng mắt nhìn lại, thất kinh, cảnh vật trước mắt, đã là hoàn toàn bất đồng, chính mình chỗ thân tại một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa trong hư không.
 
 	"Quá. . . , . . . Trận phù, hơn nữa bên trong phong ấn chính là huyễn thuật, này thật có chút ý tứ  ." Lâm Hiên thì thào tự nói thuyết, bất quá thanh âm thấp đủ cho chỉ có hắn một cái(người) nhân có thể nghe rõ sở.
 
 	Cũng may tuy bị vây ở Huyễn Trận trong, cùng đồng bạn nhưng chưa phân ly, Kim Hoằng Đại sư, Tiêm Mạc Y Lam còn có Minh Tuyền Tiên Tử đều cùng chính mình đứng chung một chỗ.
 
 	Bất quá Kim Nghĩa thị ngoại lệ, hắn bóng dáng toàn bộ không, đã có thình thịch thình thịch bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, có như vậy đang cùng nọ (na) đầu bóng lưởng đại hán gần người tương vật lộn đọ sức, quyền đến chân mê hoặc đánh cho kịch liệt đến cực chỗ.
 
 	Cho tới nọ (na) tứ danh lão giả, đồng dạng biến mất được bóng dáng toàn bộ không, hiển nhiên thị ẩn tàng tại Huyễn Trận trong, thời cơ mà động.
 
 	"A Di Đà Phật." Một tiếng phật hiệu truyền vào cái lổ tai, Kim Hoằng Đại sư toàn thân hoàng mang chợt lóe, đã từ từ thăng   đứng lên.
 
 	Lâm Hiên thì hít vào một hơi, lưỡng chủng Linh Nhãn bí thuật đồng thời vận khởi, hắn có khả năng không tưởng bị đánh lén.
 
 	Cho tới Tiêm Mạc Y Lam cùng Minh Tuyền Tiên Tử, thì vẻ mặt vẻ cảnh giác, đối phương hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy đối phó, chú ý không sai lầm lớn, lần này đây ngã bất khả sơ suất quá.
 
 	Lâm Hiên giơ lên đầu lâu, trên bầu trời có lông ngỗng loại Đại Tuyết bay xuống, nhìn qua cùng chân thật chút nào khác nhau cũng không, bất quá tại Linh Nhãn bí thuật hạ lại quy vì Hư Vô.
 
 	Đáng tiếc, Lâm Hiên mặc dù có thể nhìn thấu bộ phận huyễn thuật, nhưng chỉ cận thị bộ phận mà thôi, cả huyễn thuật ngay cả làm một thể, hắn còn vô phương khuy được trong đó huyền bí.
 
 	Đương nhiên, nếu như không muốn giấu dốt, Lâm Hiên cũng có thể đem trận này phá vỡ, tại hắn Trữ Vật Đại (túi) lý, có chuyên môn phá trận khí có, trận này mặc dù cũng có chút thần bí, nhưng bất quá một cái trận phù mà thôi, chẳng lẽ còn thật có thể cùng Bồng Lai Sơn trung Thiên Hạ Tuyệt Trận so sánh với.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên lại đột nhiên đồng tử hơi co lại, thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Phốc phốc phốc. . . Tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, vài kiếm quang từ Lâm Hiên mới vừa rồi đứng yên chỗ xẹt qua, đương nhiên, đều không ngoại lệ, thị toàn bộ thất bại  .
 
 	Cùng lúc đó, cái đó ba người hắn tất cả cũng đã bị   công kích, bọn họ không có giống Lâm Hiên nhất dạng tu luyện có Linh Nhãn bí thuật, cố cùng Lâm Hiên so sánh với, muốn ngại chật vật một chút.
 
 	Nhưng cũng đều là hữu kinh vô hiểm, cùng thi triển bí thuật, đem công kích hóa giải rớt.
 
 	Bất quá này dạng bị động hiển nhiên thị không được.
 
 	"A Di Đà Phật, nhượng lão nạp tới thử thử này cái gọi là huyễn thuật."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: