Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm ba mươi hai chương bồ tham hoàn cùng thi thú
 
 	Trong lòng kỳ quái, nhưng tục ngữ, nói cho cùng, bắt người tiền tài, cùng người tiêu tai, bọn họ nếu vào Trữ gia đích cắt cử, tự nhiên muốn đi nội trạch tìm kiếm một bên lại vừa đi ra.
 
 	Lão giả nhìn thoáng qua phía trước chuyển vi thâm tử sắc đích độc tuyết, vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, theo bên trong lấy ra một cái dược bình đến.
 
 	Vẹt ra nắp bình, theo bên trong nơi nơi bốn lạp màu đỏ tươi mầu đích viên thuốc, một cỗ ngọt ngào nị nị đích hương khí đập vào mặt mà đến.
 
 	"Này bồ tham hoàn chính là lão phu thu thập  hơn mười loại linh cây cỏ sở luyện, đối với thi độc, có có chút rõ ràng đích khắc chế hiệu quả, mọi người ăn một, sau đó tiến vào nội trạch." Lão giả vừa nói, một bên lấy ra một để vào trong miệng, sau đó ngửa đầu nuốt đi vào.
 
 	Mặt khác hai gã tu sĩ hiển nhiên cùng lão giả quen biết. Cũng không chút do dự đích nuốt vào .
 
 	"Lí đạo hữu." Lão giả đem cuối cùng một đan dược đưa đến lâm hiên đích trước mặt, hắn nói cho đối phương đích tên như trước là lí diệu thiên.
 
 	Lâm hiên thấy, mỉm cười, thân thủ nhất chiêu, kia đan dược đã bị hấp tới rồi lòng bàn tay bên trong.
 
 	Cận có đậu phụ lớn nhỏ, một ngửa đầu, cũng đem nó nuốt rơi vào phúc.
 
 	Một lâm hiên đích tu vi, tự nhiên không sợ đối phương làm cái gì tay chân.
 
 	Huống chi làm ngày xưa đích linh dược sơn Thiếu chủ, đan dược có hay không độc, nó lại sao lại nhận không ra?
 
 	Gặp lâm hiên như thế"Sảng khoái" , lão giả trên mặt lộ ra vừa lòng cực kỳ đích biểu tình đến, vung tay lên, khi trước tiến nhập nội trạch.
 
 	Người này đích khói độc quả thật phải so với bên ngoài nùng thượng mấy lần nhiều, nhưng lại có suy yếu thần thức đích hiệu quả. Mọi người phi hành đích tốc độ rõ ràng chậm lại . Đương nhiên. Đối lâm hiên mà nói, ảnh hưởng cơ hồ có thể xem nhẹ bất kể, hắn đích thần thức, còn hơn nguyên anh sơ kỳ tu sĩ, đều còn muốn thắng thượng không ít đích bộ dáng.
 
 	Điểm ấy suy yếu, bất quá là mưa bụi.
 
 	Đương nhiên, vì không làm cho đối phương đích hoài nghi, lí huyền cũng không có thị trưởng quyền lợi, gần làm cho thần thức bao trùm phạm vi vài dặm.
 
 	Dọc theo đường đi, thật cũng đụng phải không ít âm thú cương thi. Nhưng bốn người liên thủ, tự nhiên là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi. Lí huyền phát hiện kia lão giả trên mặt ẩn ẩn toát ra hối hận ý, này nội trạch đích nguy hiểm so với nó tưởng tượng đích phải tiểu nhiều lắm, sớm biết rằng sẽ không mời này lí họ tán tu gia nhập, còn có thể tiết kiệm hạ tuyệt bút tinh thạch đích.
 
 	Nhưng mà việc đã đến nước này, nó cũng chỉ có thể âm thầm thịt đau mà thôi.
 
 	Lại phi một lát, lâm hiên đích biểu thỉnh đột nhiên trở nên rất khó xem, độn quang cũng tùy theo vừa chậm.
 
 	"Lí đạo hữu, làm sao vậy?"
 
 	Mặt khác ba người phản ứng thật cũng không chậm, mặt mang quỷ dị đích nhìn lại đây.
 
 	"Các ngươi xem." Lâm hiên nâng lên thủ, chỉ chỉ bên trái.
 
 	Ba người theo đem thần thức thả ra, lại như trước không có pháp cùng gì không ổn, lão giả đích mày không khỏi đích gắt gao nhăn lại, người này ở lộng cái gì mê hoặc?
 
 	Đang định cùng tuân, kia đầu bóng lưởng chân trần đích tu sĩ lại thật là mắt sắc, trên trán gân xanh đột khởi, thanh âm bên trong lại lộ ra vi tích phân sợ hãi: "Trời ạ, kia. . . . . . Đó là cái gì vậy?"
 
 	Chỉ thấy xa xa chân trời, xuất hiện  một tảng lớn xám trắng mầu đích thi khí, tụ lại cùng một chỗ, hình thành  kẻ khác kinh hãi đích thi vân, cuồn cuộn , nghĩ bên này tiếp cận.
 
 	Thi vân bên trong, ẩn ẩn truyền đến thê lương đích thú rống, kẻ khác kinh hãi!
 
 	Ở đây người nếu kết thành  kim đan, tự nhiên là nhiều lịch phong vân, kiến thức phi phàm, trước mắt đích một màn, hiển nhiên vì thế  đại phiền toái.
 
 	"Thật đáng sợ đích thi vân, chẳng lẽ bên trong lại cao chờ luyện thi có thể nào?" Kia đầu bóng lưởng chân trần đích tu sĩ mày rậm thật dựng thẳng, trên mặt đích biểu tình càng phát ra khó coi .
 
 	"Không. . . . . . Không thích hợp, cho dù là cao giai luyện thi, cũng không có bực này khí thế, trừ phi, trừ phi phải . . . . ." Lão giả nói đến mặt sau, thanh âm run rẩy, có vẻ thấp thỏm lo âu.
 
 	Ngược lại là kia áo quần lố lăng đích nam tử tuy rằng chính là ngưng đan lúc đầu, lại trấn định như hoàn, mở ra khẩu, phun ra một lũ hắc quang đến.
 
 	Là một thanh thước hứa lớn lên tiểu kiếm, hàn quang lòe lòe. Vòng quanh thân thể hắn không ngừng quay về.
 
 	"Chư vị, địch tình không rõ, chúng ta thiết không thể tự loạn đầu trận tuyến."
 
 	Nghe được đồng bạn câu này nhắc nhở, lão giả cùng đầu bóng lưởng tu sĩ cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, đều tự đem khổ luyện nhiều năm đích pháp bảo lấy ra.
 
 	"Lí đạo hữu. . . . . ." Gặp lâm hiên hai tay để sau lưng, chút tỏ vẻ không có, lão giả không khỏi có vài phần kinh ngạc .
 
 	Lâm hiên mỉm cười, đang định mở miệng, kia thú rống tiếng động lại trở nên càng phát ra đích đinh tai nhức óc, khoảng cách chỉ thấy, thi vân gần nhất tới rồi bọn họ trước người vài dặm nơi, xuyên thấu qua xám trắng mầu đích thi khí, mơ hồ có thể thấy được một con chỉ quái thú dữ tợn đích thân hình.
 
 	"Quả. . . . . . Quả nhiên là thi thú." Lão giả cứ việc đã đoán được vài phần, nhưng mà giờ phút này chính mắt chứng thật, tâm lại như trước là thẳng trầm  đi xuống.
 
 	Thi thú, danh như ý nghĩa, chính là dã thú sau khi chôn sâu ngầm, thông linh hình thành đích quái vật.
 
 	Theo điểm này thượng, cùng cương thi giống nhau, nhưng mà thực tế hình thành đích điều kiện, lại phải hà khắc nhiều lắm.
 
 	Đầu tiên, này địa phương thổn thức nếu đại hung nơi, trải rộng thi khí, tiếp theo, ở sâu dưới lòng đất, còn phải có phẩm chất thật tốt đích âm mạch mới có thể.
 
 	Mọi người đều biết, âm mạch chính là phải so với linh mạch rất thưa thớt nhiều lắm, bình thường đích, cũng không dễ dàng tìm được, cực phẩm đích càng có thể nói lông phượng và sừng lân.
 
 	Bởi vì điều kiện hà khắc, cho nên thi thú loại này quái vật, theo viễn cổ thời kì bắt đầu, liền cực nhỏ hiện thế. Nhưng cùng bình thường đích cương thi so sánh với, chúng nó cần phải lợi hại một ít.
 
 	Nhưng mà hiện tại đích vấn đề là, trước mắt thi thú đều không phải là bình thường đích dã thú sau khi thông linh, sẽ ở âm linh chi nguyên thường lui tới đích, trừ bỏ người tu tiên, cũng chỉ có yêu thú , này đó là yêu thú xác chết biến thành đích quái vật.
 
 	Thực lực xa ở bình thường thi thú phía trên đích.
 
 	"Trời ạ, đó là hàn sừng mãng!"
 
 	"Còn có hỏa li thú."
 
 	. . . . . .
 
 	Nhìn quanh trong lúc đó, ba người sắc mặt trắng bệch, trong lòng lại hối hận không ngừng, trước kia tuy rằng cũng nghe quá này thi khí đầm lầy đích nguy hiểm, nhưng là không tới,đầy loại trình độ này, bốn người liên thủ, là đủ để xông vào đích.
 
 	Nhưng mà hiện tại, thi vân trung lờ mờ. Kia đáng sợ đích quái vật, cư nhiên không dưới gần trăm nhiều. Nhưng lại có mấy đầu, khi còn sống đích thời điểm, nhưng chỉ có tam giai yêu thú, biến thành quái vật sau, thực lực nhất định càng tốt hơn.
 
 	Sớm biết rằng, không nên ham Trữ gia đích thù lao, hiện giờ phải thẩm tra theo đích nhân không có chút rơi xuống, bọn họ ngược lại phải tính danh tặng ở trong này .
 
 	Lâm hiên cũng tủng nhiên động dung, không nghĩ tới kia thi ma còn có nhiều như vậy đích giúp đỡ, chính mình tuy rằng không sợ. Nhưng nếu bị nhiều như vậy thi thú vây công, cũng là thực phiền toái đích.
 
 	Nhìn quanh trong lúc đó, lâm hiên đã phát hiện trừ bỏ dị phục tu sĩ ngoại, mặt khác hai người đích biểu tình đều có chút thiểm.
 
 	"Hừ, ta khuyên mọi người một câu, tốt nhất vẫn là nghĩ như thế nào đối địch, không cần tâm tồn may mắn muốn chạy thoát, thi thú số lượng chừng gần trăm, đục nước béo cò chỉ biết bị chết nhanh hơn."
 
 	"Lí đạo hữu nói đùa, lấy đại cục làm trọng đích đạo lý ta chờ sao lại không hiểu, nhưng mà cố nhân như thế nhiều. . . . . ." Lão giả nói nơi này, trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu, cho dù bọn họ đoàn, cuối cùng chỉ sợ cũng tránh khỏi ngã xuống.
 
 	Đầu bóng lưởng hô to đích biểu tình cũng kém không nhiều lắm.
 
 	"Yên tâm, kia mấy con tam giai yêu thú biến thành đích quái vật ta thì sẽ đối phó, vài vị đạo hữu chỉ cần trợ giúp giải quyết này tiểu lâu la là tốt rồi." Lâm hiên đích khóe miệng lại - lộ ra một tia mỉm cười, định liệu trước đích phân phó nói.
 
 	( chưa xong còn tiếp. . . . . . )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: