Hiên liếm liếm môi. Có chút phát khổ. Điền Tiểu Kiếm đồng dạng không có gì hảo | người ánh mắt chạm nhau. Tất cả thấy được lẫn nhau trong ánh mắt  kinh ngạc sắc.
  
  Ngẫm lại hẳn là thị không có khả năng . Những...này Nguyên Anh kỳ  lão quái vật không chỉ có có Thông Thiên triệt đích xác tu vi. Hơn nữa một cái(người) cái (người) gian xảo giống như quỷ.
  
  Hôm nay nội đấu sẽ chỉ làm âm hồn nhân cơ hội phát triển an toàn mà thôi. Bọn họ coi như trong lòng có...nữa khí. Cũng tuyệt không hội làm ra như vậy  chuyện ngu xuẩn.
  
  Khả trước mắt  dị triệu lại cai giải thích như thế nào?
  
  Linh khí dị động không chỉ có không có bình ổn. Ngược lại có từ từ mở rộng  xu thế. . .
  
  "Đại ca cũng biết phát chuyện gì?" Tiểu kiếm thu hồi thần thức. Cự ly quá xa  . Vị...này ma đạo Thiếu chủ hiển nhiên không có gì thu hoạch. Mãn hàm nghi hoặc  mở miệng  .
  
  "Ngươi hỏi ta. Ta vấn đi?" Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một tia cười khổ. Tức giận  đạo.
  
  Điền Tiểu Kiếm nhưng không trứ: "Đã như vầy. Chúng ta đây cũng nhanh chạy đi đi. Nghĩ đến Vụ Ẩn Phong  tụ hội sẽ bắt đầu rồi."
  
  "Như thế rất tốt."
  
  Lâm Hiên gật đầu. Giả mặt khác tu sĩ nhìn thấy như vậy dị cảnh. Tất nhiên hội nghĩ biện pháp tìm tòi đến tột cùng nhưng Lâm Hiên và(cùng) Điền Tiểu Kiếm ra sao đẳng dạng người. Lớn như thế phạm vi  thiên  dị động. Nếu không có kỳ bảo xuất thế. Chính có tu sĩ đang đứng ở kịch liệt  tranh đấu trong.
  
  Nhưng dĩ hai người  ánh mắt lại khả dễ dàng ra. Phát sinh vu trước mắt . Tuyệt đối thị người sau.
  
  Hơn nữa thị Nguyên Anh cấp bậc đánh nhau chết sống. Này nháo không nhìn cũng được. Không cẩn thận bị quyển đi vào  nói có thể bị mạng nhỏ kham ưu.
  
  Vì ăn nhịp với nhau. Hai cái (người ) tiểu hồ ly lẫn nhau lộ ra một cái(người) giảo hoạt  nụ cười. Theo sau thi triển thần thông sẽ giống như xa xa bay đi.
  
  "Di?"
  
  Lâm Hiên cả người thanh mang đã khởi. Rồi lại giống như cảm ứng được cái gì dường như đình chỉ thúc dục pháp lực. Mày nhất chọn  giống như xa xa nhìn lại.
  
  "Đại ca. Làm sao vậy?" Điền Tiểu Kiếm sửng sốt cũng đình chỉ làm phép trên mặt mãn hàm kinh ngạc. Bất quá sau một khắc. Vẻ liền biến  phi thường khó coi  .
  
  Nọ (na) liên tiếp không ngừng  tiếng nổ mạnh đã đình chỉ. Tuy nhiên đã có vài cổ kinh người dĩ cực  linh lực dĩ người khác trợn mắt hốc mồm  tốc độ cao độ giống như bên này đến gần.
  
  Hiển nhiên chiến đấu đã phân ra thắng. Có nhất phương chạy trối chết.
  
  Một loại nói đến tu vi đến Nguyên Anh kỳ mặc dù mạnh yếu như trước so le không đồng đều. Nhưng phân ra thắng bại dễ dàng. Ngã xuống loại chuyện này lại cực kỳ hi hữu những...này lão quái vật. Mỗi một cái (người) cũng có hai ba  chủng đòn ruột  bảo vệ tánh mạng công phu.
  
  Khả tên kia trốn bỏ chạy tốt lắm. Như thế nào hết lần này tới lần khác thị hướng tới nơi này.
  
  Lâm Hiên cái (người) Điền Tiểu Kiếm liếc nhau. Không dám tái có chút vẫn còn. Thân quang mang cùng nhau. Thay đổi tuyến đường giống như mặt khác phương hướng đi.
  
  Cùng lúc đó. Cự ly hai người ước bảy tám chục trong  nơi nào đó nhất đạo màu xanh biếc  thanh hồng nhanh như điện chớp tới lúc gấp rút tốc độ phi độn trứ.
  
  Thanh hồng linh khí kinh người. Nhiên quang mang lại hơi có chút ảm đạm tựa hồ trong  người có thương tích trong người.
  
  Đó là một vị hai mươi ra mặt nữ tu. Một đầu mái tóc đen nhánh sáng bóng. Trường có thể đụng lưng. Thiếu nữ người mặc xanh biếc sắc cung trang. Đường cong linh lung. Mặt mũi giảo hảo. Tuy nhiên một đôi như nước trong veo  nhãn lại ẩn hàm sát khí. Làm cho người ta nhìn cảm giác có chút tim đập nhanh.
  
  Mà nàng tu vi càng làm cho người ta không thể coi thường. Nguyên Anh trung kỳ. Bất quá nàng này kỳ thật thực sự không loài người  tu sĩ.
  
  Khổng Tước Tiên Tử.
  
  Vị...này Khuê Âm Sơn Mạch  nhất lĩnh chủ. Không biết cố lại rời đi rơi vào tay giặc khu. Xâm nhập tới rồi U Châu phúc . Bất quá vận khí của hắn hiển nhiên không thế nào hảo. Vừa mới lại tới đây không đủ lưỡng ngày. Liền cùng chánh đạo  mấy Nguyên Anh kỳ lão quái đối diện gặp nhau.
  
  Bích Vân Sơn. Nhất Tuyến Hạp. Lôi Vân Sơn Trang mặc dù thường lục đục với nhau nhưng tổng thể nói đến. Cũng là  đồng khí ngay cả chi. Lần này tham gia tụ hội mấy lão quái vật cũng là cùng nhau. Dắt tay nhau tới.
  
  Vì cừu nhân gặp mặt hết sức hồng. Thái Hư Chân Nhân vừa thấy nàng này liền khí  râu bạc trắng loạn đẩu. Lần trước tại hãm khu. Nếu không phải bị nàng một phen khó hiểu  loạn đả. Chính mình cuối cùng cũng sẽ không thương tại Quỷ Đế trong tay.
  
  Thân là Nguyên Anh tu sĩ. Thái Hư Chân Nhân chưa từng ăn xong khổ như thế đầu. Giờ phút này nhìn thấy nàng này. Tự nhiên là thù mới hận cũ không chịu làm đuổi.
  
  Không nói hai lời. Liền tế nổi lên pháp bảo.
  
  Cùng Thái Hư Chân Nhân cùng đi  cái (người) lão quái vật thấy. Trong lòng vị miễn có chút nghi hoặc. Nhưng bọn hắn cũng không phải thương hương tiếc ngọc  chủ nhân. Mặc dù kinh ngạc vu Khổng tiên tử  tu vi nhưng là liếc mắt nhìn ra nàng là hóa kỳ  yêu quái tu.
  
  Loài người cùng yêu thú trong lúc đó cũng không  có CỪU. Nhưng lẫn trong lúc đó cũng chưa nói tới cái gì hảo cảm. Một lời không hợp. Vung tay chính là thường có.
  
  Hóa Hình kỳ yêu thú khả tùy tùy tiện liền có thể gặp phải. Nếu có thể tương kỳ diệt. Yêu đan tạm không nói đến nàng toàn thân có thể nói không có chỗ nào mà không phải là bảo vật.
  
  Nghĩ tới đây. Mã lão quái cùng Viên Giác Lão Tổ một hồi trong lòng nóng lên. Âm thầm đánh giá trứ đối phương tu vi mặc dù hơn một chút. Nhưng dĩ tam nhất đã biết lúc đầu cũng là  có bảy tám tầng phần thắng  nắm chắc.
  
  Tốt như vậy  cơ hội há có thể bỏ qua?
  
  Huống chi hỗ trợ còn có thể nhượng Thái Hư Chân Nhân khiếm chính mình một cái nhân tình. Có thể nói nhất cử lưỡng .
  
  Vì vậy hai cái (người ) lão quái vật liếc nhau. Cũng tương tự mình  pháp bảo tế ra. Một hồi đại tránh được miễn bắt đầu rồi.
  
  Khổng tước làm như truyền thừa tự viễn cổ  linh điểu. Vốn là so sánh mặt khác  yêu thú có được càng thêm đặc biệt  thần thông. Huống chi cô gái trước mắt đã là Hóa Hình trung kỳ. Có thể rút đi điểu thân. Hóa thành hình người. Cho dù tại Khuê Âm Sơn Mạch  lĩnh chủ trong. Nàng cũng là hoành hành quán    chủ nhân. Tuy bị ba vị địch nhân vây khốn. Nàng này lại không hề sợ hãi.
  
  Tuy nhiên lần này. Nàng khinh địch  .
  
  Có thể ngưng tụ thành Nguyên Anh. Vốn là thị có được đại trí tuệ. Tạm thời tâm trí cứng cỏi người. Huống chi lão gia hỏa này. Sống mấy trăm tuổi. Lịch mưa gió. Mặc dù bởi vì cơ duyên. Một mực vây ở Nguyên Anh lúc đầu. Nhưng người  pháp lực thần thông. Không phải tới rồi lô hỏa thuần thanh đích xác bộ.
  
  Đan đả độc đấu. Bọn họ không có có một người(cái) thị Khổng Tước Tiên Tử  đối thủ. Coi như dĩ nhị địch nhất. Phần thắng cũng là không cao. Nhưng ba người vây công một cái(người). Khổng Tước Tiên Tử có thể bị chiếm không được hảo.
  
  Huống chi ba người thân là nhất phái  Thái thượng trưởng lão. Lại như thế nào có thể một mình đi gặp. Tưởng Linh Dược Sơn không thích trương dương. Thông Vũ Chân Nhân cũng mang Lâm Hiên cùng lưỡng pháp trưởng lão. Này tam cái (người) lão gia nầy phô trương lớn hơn nữa. Theo ở phía sau  ngưng đan kỳ sĩ tất nhiên không ít.
  
  Tu tiên giới giảng cứu chính là nhược nhục cường thực. Người thắng vương hầu bại giả khấu. Thủ đoạn và vân vân thật không có người so đo. Chúng đệ tử nhất cầm giữ mà lên. . .
  
  Pháp bảo chói mắt. Ngưng đan kỳ sĩ không dám cùng Khổng Tước Tiên Tử chống chọi. Giữ quấy rầy cũng là  làm  đến  như thế đấu pháp. Coi như là Cực Ác Ma Tôn chỉ sợ cũng chỉ có chạy trối chết. Vị...này nữ yêu quái tu mặc dù tính tình cao ngạo. Nhưng cũng không phải cái loại...nầy ngoan cố rốt cuộc  sỏa mạo.
  
  Hiển nhiên hôm nay phần thắng xa vời. Nếu không chú ý thậm chí mới có thể ngã xuống. Quân tử báo thù. Mười năm không muộn. Khổng Tước Tiên Tử biên đả vừa làm trứ khai lưu  tính toán.
  
  Tam cái (người) Nguyên Anh kỳ lão quái đã sớm phòng tới rồi điểm này. Khổng Tước Tiên Tử ngay cả thi xảo kế cũng không có thể như ý. Mắt thấy tình thế càng ngày càng nguy cấp. Vị...này nữ yêu quái tu không thể làm gì khác hơn là được ăn cả ngã về không. Thi triển   nào đó hậu hoạn thật lớn  bí pháp. Lúc này mới trong nháy mắt tăng lên tu vi. Miễn cưỡng chạy thoát đi ra ngoài.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: