Mà lúc này Bách Hoa cốc, Lâm Hiên động phủ, hắn cũng không hiểu được bên ngoài xảy ra chuyện gì.
 
 Bởi vì có trung phẩm Ngọc Linh đan có thể nuốt, Lâm Hiên tốc độ tu luyện, là người ngoại rất khó tưởng tượng, hắn ngồi xuống một ngày, cơ hồ có thể chống đỡ bình thường tu sĩ năm ngày khổ công, hơn nữa còn là phải có hạ phẩm đan phục dụng chủng loại kia.
 
 Có thể mặc dù là hạ phẩm đan, bình thường Tu tiên giả, lại cái đó lại khả năng mỗi ngày nuốt, cho nên đừng nhìn Lâm Hiên năm mươi năm khổ tu, cơ hồ có thể chống đỡ bình thường tu sĩ sáu bảy trăm năm lâu.
 
 Lâm Hiên hôm nay đã là ly hợp trung kỳ đỉnh phong.
 
 Bình tâm mà nói, tốc độ này cũng không tính làm cho người trố mắt, nhưng mà chớ quên, Lâm Hiên thế nhưng mà song anh một đan kẻ có được.
 
 Còn lần này bế quan tu hành, hắn dùng ổn làm chủ, cũng không có một mặt tìm kiếm đột phá, Lâm Hiên thông qua phục dược đả tọa, trước đem chủ Nguyên Anh tu vị tăng lên tới trung kỳ bình cảnh, song là yêu đan, đón lấy đệ nhị Nguyên Anh.
 
 Nói một cách khác, hắn hôm nay song anh một đan, tùy tiện xuất ra một cái, đều là chỉ kém một đường có thể bước vào hậu kỳ...
 
 Bưu hãn là duy nhất hình dung!
 
 Làm như vậy, thăng cấp tốc độ, tuy nhiên muốn hơi chậm hơn một điểm, nhưng mà càng thêm vững vàng, mà song anh một đan chung đồng tiến, Lâm Hiên pháp lực càng là thâm hậu vô cùng.
 
 Hắn chọn dùng phương pháp như vậy thăng cấp, hiển nhiên là muốn muốn một hơi trùng kích đến Động Huyền Kỳ. Làm gì chắc đó, giờ này khắc này, Lâm Hiên đang chuẩn bị trùng kích hậu kỳ bình cảnh.
 
 Trong tay hắn có thể dùng đan dược rất nhiều.
 
 Thượng Thanh Chính nguyên đan tạm thời không đề cập tới, thứ này vốn chính là dùng để đột phá Ly Hợp kỳ bình cảnh, đối với này cấp bậc tu sĩ mà nói, quả thực là nghịch thiên thánh vật, coi như là đấu giá hội ở bên trong, cũng tuyệt đối không thể có thể trông thấy loại này đẳng cấp đan dược.
 
 Lâm Hiên cũng không có đánh chiết xuất chủ ý, đan dược càng quý hiếm, tương đối mà nói, chiết xuất độ khó cũng là càng cao, hắn không có mười phần nắm chắc, mà trong tay Thượng Thanh Chính nguyên đan bất quá hơn mười khỏa, chiết xuất phí một khỏa có thể sẽ thua lỗ lớn.
 
 Căn cứ ổn thỏa nguyên tắc, Lâm Hiên không muốn làm như vậy. Dù sao ngoại trừ vật ấy, trong tay hắn còn có mặt khác hai chủng đan dược có thể khởi phụ trợ hiệu quả.
 
 Một là những năm này tích góp từng tí một xuống thượng phẩm Ngọc Linh đan, nhiều hơn không dám nói, 50~60 khỏa tổng vẫn phải có.
 
 Tuy nhiên Ngọc Linh đan chủ yếu hiệu quả, là tăng tiến pháp lực, nhưng thượng phẩm chi vật, cùng bình thường, dù sao có một chút bất đồng, đối với đem bình cảnh đột phá, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể tạo được phụ trợ hiệu quả.
 
 Về phần còn có một loại, tựu là Ma La đan rồi. Loại đan dược này bản thân hàm có kịch độc, độc tính chi mãnh liệt mặc dù là Ly Hợp kỳ tu sĩ cũng rất khó thừa nhận, bất quá độc tính có gai kích kinh mạch hiệu quả, cũng xác thực có khả năng đem bình cảnh đột phá.
 
 Năm đó, Lâm Hiên tại trong phường thị đạt được Ma La đan đan phương, cần, ngược lại cũng không tính phi thường tài liệu trân quý, Lâm Hiên trong tay, thậm chí cũng có chút hứa có sẵn chi vật, tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là luyện chế ra bán lô Ma La đan đã đến.
 
 Một mực vô dụng, cũng không phải sợ hãi kịch độc, Lâm Hiên có Huyễn Linh Thiên Hỏa phụ thể, bách độc bất xâm không dám nói, nhưng đối với hắn hữu dụng độc dược, nhưng lại rải rác có thể đếm được, Lâm Hiên đem Ma La đan giữ lại, tầm nhìn tựu là đem bình cảnh đột phá.
 
 Lúc này ba loại đan dược trong tay, chỉ cần không phải vận rủi phụ thể, cần phải có tám phần đã ngoài nắm chắc.
 
 Hôm nay hắn đã xem ba loại đan dược phân biệt nuốt, trên mặt tràn đầy nghiêm nghị chi sắc, khoanh chân mà ngồi, hai tay đặt ngang hai đầu gối, bắt đầu ngồi xuống luyện hóa dược lực.
 
 Có thể nói, giờ này khắc này, đối với Lâm Hiên là phi thường thời khắc mấu chốt, dù sao đem bình cảnh đột phá, như thế nào có thể tùy tiện quấy rầy, một cái không tốt, thì có thể cướp cò.
 
 Có thể hết lần này tới lần khác tựu là có nhiều như vậy trùng hợp, hoặc là nói Lâm Hiên bị suy thần cho bám vào người, gia hỏa lai lịch không rõ Tu tiên giả, hết lần này tới lần khác tại đây muốn chết một khắc, đánh khởi Hắc Phong đảo rồi.
 
 Năm mươi năm đều không có việc gì, hết lần này tới lần khác tại trùng kích hậu kỳ bình cảnh thời điểm gặp phải khó khăn trắc trở, bình tâm mà nói, Lâm Hiên cũng xác thực suy được cũng được.
 
 Đương nhiên, đây hết thảy, hắn còn không hiểu được, vốn là Bách Thảo Môn cũng không muốn đi kinh động hắn.
 
 Tuy nhiên Thượng Quan Mộ Vũ cũng không hiểu được, giờ này khắc này, Lâm Hiên tìm kiếm chính là đem bình cảnh đột phá, nhưng bế sinh tử quan, nói như vậy, đều là tận lực không bị ngoại vật cho quấy rầy. Có thể nghĩ cách mặc dù tốt, bằng năng lực của bọn hắn, nhưng căn bản tựu làm không được.
 
 Tuy nhiên này năm mươi năm, Bách Thảo Môn không có uổng phí qua, thậm chí là thật sự trông thấy một điểm chấn hưng hi vọng rồi, trong môn tuyệt đại bộ phận đệ tử, đều tiến nhập Trúc Cơ, thậm chí còn có mấy người, tương đối mà nói, tư chất tốt một chút, liền Kim Đan đều kết thành.
 
 Thoạt nhìn, là chỉnh thể thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng chớ quên, Ngũ Hành thực giải là đẹp mắt không dùng tốt, nói toạc ra, tựu là cáo mượn oai hùm dọa người chi vật. Chúng đệ tử thực lực, cùng cảnh giới so sánh với, đó là muốn rõ ràng thấp một cấp bậc.
 
 Huống chi lui một vạn bước nói, cho dù thực lực của bọn hắn, cùng đẳng cấp tương xứng, cũng không chỗ hữu dụng, đối phương người tuy nhiên không tính rất nhiều, nhưng quá cường đại.
 
 Dẫn đầu chính là Ly Hợp kỳ lão tổ! Còn lại tu sĩ ngoại trừ Nguyên Anh tựu là Ngưng Đan, thuần một sắc đẳng cấp cao Tu tiên giả, dù sao có thể theo trận đại chiến kia trong trốn tới lại tại sao có thể là nhân vật đơn giản.
 
 Cho dù trên người mang thương, sức chiến đấu cũng là phi thường cường hãn, Bách Thảo Môn hoàn toàn không dám xung đột chính diện, nếu không chỉ sợ một cái đối mặt tựu bị xuống đất ăn tỏi rồi, tốt ở chỗ này với tư cách Hắc Phong Đạo tổng đà, phòng ngự thật sự không phải chuyện đùa, dù sao đám kia hải tặc không có ở cấm chế trong trận pháp thiểu hạ công phu, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái đã đến, cũng có thể kéo bên trên mấy canh giờ lâu.
 
 Có thể một mặt bị đánh, dù sao không phải biện pháp, cường thịnh trở lại cấm chế, cũng sẽ bị công phá, tại kiên trì một ngày một đêm về sau, Thượng Quan Mộ Vũ thở dài, quay đầu sọ: "Nhạn nhi, ngươi đi thỉnh Lâm tiền bối..."
 
 "Mẫu thân, sư tôn chính bế quan kia mà, hiện tại đi quấy rầy, chỉ sợ..." Thiếu nữ trên mặt lộ ra vẻ làm khó.
 
 "Nha đầu ngốc, ta lại làm sao không hiểu được, bất quá nhìn đối phương này thanh thế, hiển nhiên không đem Hắc Phong đảo công phá, là tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ." Thượng Quan Mộ Vũ cười khổ mở miệng: "Cường thịnh trở lại cấm chế, đều cũng có cực hạn, tiếp tục như vậy..."
 
 Thượng Quan Mộ Vũ lời còn chưa dứt, nhưng tất cả mọi người hiểu được, môn chủ lời nói này, là có đạo lý.
 
 "Có thể bọn họ cùng bổn môn không oán không cừu, vì cái gì..." Thượng Quan Linh thanh âm truyền vào lỗ tai, tiểu nha đầu ngữ khí tràn đầy vài phần chi sắc, cái này thật đúng là họa trời giáng.
 
 "Vi nương cũng không hiểu được." Thượng Quan Mộ Vũ thở dài, này năm mươi năm, hắn ước thúc môn hạ đệ tử, cũng không lại bên ngoài sinh sự, có trời mới biết tại sao phải phát sinh chuyện như vậy.
 
 "Con gái nếu như không có đoán sai, bọn hắn chỉ sợ là vừa ý ta Hắc Phong đảo rồi." Thượng Quan Nhạn cắn cắn hàm răng, nàng này sức quan sát, ngược lại là nhạy cảm vô cùng.
 
 Mọi người một hồi ký ức, cái này khả năng thật đúng là là rất lớn.
 
 "Nếu như tỷ tỷ sở liệu đúng, đối phương thật là rất không có khả năng từ bỏ ý đồ rồi."
 
 Thượng Quan Linh yếu ớt thanh âm truyền vào lỗ tai: "Có thể bình tâm mà nói, con gái thực không muốn đi quấy rầy sư tôn."
 
 "Mẹ hiểu được, đây là bất đắc dĩ, chúng ta không thể không làm như vậy." Thượng Quan Mộ Vũ thở dài nói.
 
 "Ta hiểu được."
 
 Cùng muội muội so sánh với, Thượng Quan Nhạn muốn thành thục một ít, nàng hiểu được đây là không thể tránh né, chỉ mong sư phó không có tu luyện tới khẩn yếu quan đầu, thân hình lóe lên, hướng Bách Hoa cốc bay đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: