đệ tam quyển u châu loạn đệ tam bách bốn mươi hai chương siêu cấp hiểu lầm ( nhị hợp nhất chương và tiết )
  
  Nhưng mà giá Lý Diệu Thiên nhưng cũng tâm trí cứng cỏi hạng người, tuy rằng báo thù đích mong muốn xa vời được ngay, nhưng hắn nhưng cũng chẳng bao giờ buông tha, nhất tâm hướng phía cái này mục tiêu nỗ lực.
  
  Đầu tiên yếu lớn mạnh bản môn đích thực lực.
  
  Còn sót lại xuống tới đích Hỏa Linh Môn tu sĩ, bất quá mấy trăm người mà thôi, nhưng là cần một người an thân nơi, tuy rằng u châu diện tích rộng, không có bóng người đích danh sơn đại xuyên, có thể nói khắp nơi đều có, nhưng mọi người đều biết, người tu chân tu hành, cần thu nạp thiên địa linh khí, tại không có linh mạch đích địa điểm khai tông sang phái, đừng nói phát triển, có thể tương chính thống đạo Nho kéo dài xuống phía dưới đều là một vấn đề.
  
  Huống bọn họ chung quy thuộc về người từ ngoài đến, căn cơ nông cạn, mà hảo một điểm đích linh mạch, hầu như đều bị u châu thật to nho nhỏ đích tông môn cấp chiếm liễu.
  
  Lý Diệu Thiên cú hung ác, nhìn trúng liễu một người tiểu gia tộc đích tổng đà, Vì vậy hắn muốn đi qua diệt môn đích phương thức tương đối phương đích địa bàn chiếm nhiều.
  
  Giai đoạn trước tình báo cũng thu thập được rồi, cái kia tiểu gia tộc sở hữu đích tu sĩ gia cùng một chỗ, cũng chỉ có cận trăm người mà thôi, cực mạnh đích cao thủ bất quá trúc cơ hậu kỳ, diệt bọn hắn không có vấn đề.
  
  Vì vậy tại một người phong cao nguyệt hắc ban đêm, Lý Diệu Thiên đái lĩnh Hỏa Linh Môn còn sót lại xuống tới đích đệ tử, đối cái kia tiểu gia tộc phát động liễu đánh lén.
  
  Vốn tưởng rằng hội tất cả thuận lợi, na biết kết quả nhưng thật to ngoài liễu mong muốn.
  
  Cái kia gia tộc quy mô xác thực không lớn, trăm người tả hữu đích người tu tiên, tại u châu, có thể nói, đã thị cỡ nhỏ gia tộc.
  
  Nhưng mà bọn họ hộ phái đích trận pháp không phải chuyện đùa, hơn nữa am hiểu luyện thi thuật, gia tộc đích tiền bối cho bọn hắn để lại tam cụ có ngưng đan lúc đầu thần thông đích áo giáp ma thi, Lý Diệu Thiên tuy rằng thị trung kỳ đích tu sĩ, nhưng là tối đa cùng với trung đích lưỡng cụ đại thành bình thủ mà thôi.
  
  Còn lại đích nhất cụ, tắc chạy ào Hỏa Linh Môn trong hàng đệ tử điên cuồng tàn sát bừa bãi, đừng nói linh động kỳ, coi như là trúc cơ kỳ tu sĩ, cũng cực nhỏ không ai có thể cú ngăn trở đích một kích. \\Xiaoshuo520. com\\\
  
  Kết quả có thể nghĩ, Lý Diệu Thiên ăn trộm gà phải không còn mất nắm gạo, tất cả rơi vào đường cùng chỉ có tự mình đoạn hậu, lúc này mới yểm hộ còn sót lại đích môn nhân đệ tử đào thoát một con đường sống.
  
  Phiền muộn thị duy nhất đích hình dung từ. Nhưng mà cũng không năng oán quái tố giai đoạn trước điều tra đích đệ tử thiếu tận tâm tận lực, dù sao đối phương hữu tổ truyền ma thi loại chuyện này, ngoại trừ gia tộc đích số ít cao tầng. Ngoại nhân không có khả năng biết được.
  
  Lần này hành động, Lý Diệu Thiên náo loạn một đầy bụi đất, nhưng là ngã một lần, u châu địa Tu Chân Giới quả nhiên dữ duyện châu đại không giống nhau, cho dù một ít không chớp mắt đích tu chân gia tộc, cũng không khả dĩ tùy tiện xem, một lần bị rắn cắn, ăn lúc này đây khuy hậu. Lý Diệu Thiên triệt để ngăn chặn liễu chiếm đoạt biệt phái tông môn đích tâm tư, tỉ mỉ ngẫm lại, lúc này đây vận khí coi như không sai, tuy rằng chiết tổn hại liễu một chút nhân thủ, nhưng cuối cùng cũng không có đại địa tổn thất.
  
  Cái kia gia tộc cận hữu mấy cổ lợi hại đích áo giáp ma thi mà thôi, giả như bọn họ phía sau liên lụy đến cái gì đại đích tông môn, đừng nói tam đầu sỏ như vậy đích đáng sợ thế lực, cư rốt cuộc hải long môn loại này lớp giữa quy mô đích môn phái chính cũng tuyệt đối không thể trêu vào.
  
  Một người lộng bất hảo Hỏa Linh Môn cận tồn đích những... này huyết mạch cũng sẽ chiết tổn hại chính trong tay.
  
  Rơi vào đường cùng, Lý Diệu Thiên vừa lúc mang theo còn sót lại chính là thủ hạ kế tục lưu lạc. Chật vật không gì sánh được, cự dường như chó nhà có tang như nhau.
  
  Nhân sinh địa không quen thành bọn họ đích uy hiếp chỗ, đảo mắt, một năm địa thời gian trôi qua liễu, đối với u châu đích tình thế, cùng với phong thổ, Lý Diệu Thiên cuối cùng cũng có đại khái đích lý giải.
  
  Vì vậy kinh qua một phen tỉ mỉ tự định giá lúc, hắn mang theo Hỏa Linh Môn tu sĩ, đi xa tới rồi u châu đích tây bộ biên thuỳ nơi.
  
  Nơi này có trứ Âm Hồn Hạp cốc. Hoàn láng giềng Thập Vạn Đại Sơn, hoàn cảnh đích ác liệt, vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả.
  
  Nhưng tại nguy hiểm đích đồng thời, cũng có trứ không nhỏ đích kỳ ngộ, mong muốn ngay na quỷ la trong thành. 
  
  Để đề phòng âm hồn trong hạp cốc đích quỷ vật. Ngoại trừ chính ma song phương các phái hữu nhất chích lực lượng ở chỗ này đóng ở bên ngoài. Nơi đây cũng hoan nghênh tán tu ở chỗ này ngụ lại.
  
  Hơn nữa một ít nghèo túng liễu đích tu tiên gia tộc, chán nản môn phái. Như nhau có thể ở chỗ này tìm được chỗ dung thân.
  
  Tới rồi Quỷ La Thành sau đó, quả nhiên bọn họ thuận lợi địa yên ổn liễu xuống tới. Ở đây không có địa phương khác như vậy tính bài ngoại, bởi địch nhân thị âm hồn, sở dĩ nhân loại tu sĩ đều bị tận lực đích đoàn kết lên.
  
  Hỏa Linh Môn đích tình cảnh có rất lớn chuyển biến tốt đẹp, nhưng mà Lý Diệu Thiên cũng không thỏa mãn, muốn báo thù, hiện tại đích thực lực xa xa thiếu, phải mở rộng.
  
  Nhưng mà ngẫm lại dễ, thật muốn tố nhưng không gì sánh được trắc trở, môn phái đích lớn mạnh phát triển, khởi thị một sớm một chiều có thể cạnh công việc?
  
  Khác không nói, hôm nay đích Hỏa Linh Môn có thể nói thị cùng đắc rối tinh rối mù, đương sơ bao quát hắn ở bên trong, sát ra ôm chặt đích đệ tử đều bị thị cô độc.
  
  Bản môn hơn một nghìn niên đích tích lũy không có mảy may đái đi ra.
  
  Dẫn đến hôm nay người người cùng đắc tượng khiếu hóa tử.
  
  Mà luyện công chế khí na như nhau không cần tinh thạch?
  
  Lý Diệu Thiên hầu như vì thế sầu trắng đầu, nhưng mà người này tuy rằng hung ác, cũng không quý thị một đời kiêu hùng tự địa nhân vật, tối hậu hựu tương một cái độc kế định ra tới.
  
  Giết người cướp của, nói đơn giản, hay kiền vô bản buôn bán đích sinh ý liễu.
  
  Đương nhiên, lúc này đây hắn phải cẩn thận nhiều lắm, đại đích thực lực tuyệt không trêu chọc, chuyên thiêu lạc đan đích tán tu hạ thủ.
  
  Trước tiên ở một chỗ thiết hạ mai phục, sau đó phái môn hạ địa đệ tử tiếp cận mục tiêu, khúc ý kết giao, đầu kỳ sở hảo, sau đó dĩ các loại mượn cớ, tương đối phương phiến đáo thiết hảo mai phục nơi. 
  
  Sau đó lộ ra dữ tợn mặt, sát một thân, đoạt kỳ trong bảo khố.
  
  Tối hậu tái hủy thi diệt tích.
  
  Lại nói tiếp, Lý Diệu Thiên muốn địa cái này kế sách cũng không cao minh, nhưng mà nhưng phi thường thực dụng, vì vậy từng sợi đắc thủ.
  
  Giá cũng phải ích vu Quỷ La Thành đích hoàn cảnh, ngoại lai địa tu sĩ lưu động lượng rất lớn, có hay không thất tung căn bản là không thể nào tra khởi a, cho dù thỉnh thoảng hữu thụ hại nhân đích thân bằng bạn tốt phát hiện liễu.
  
  Cũng sẽ hiểu lầm đối phương thị không may ngã xuống ở tại quỷ vật trong tay, dù sao người này tiếp cận Âm Hồn Hạp cốc.
  
  Lý Diệu Thiên thị việt tố việt gan lớn, thỉnh thoảng hội chính xuất thủ, dụ dỗ này ngưng tụ thành kim đan địa tán tu, những người đó đích thân gia hội canh dày.
  
  Hoàn đừng nói, cái này ác độc vô sỉ đích phương pháp thực sự làm cho hắn liễm tụ liễu đại lượng đích tinh thạch tài liệu. Có những... này làm hậu thuẫn, Hỏa Linh Môn phát triển thật đúng là khả dĩ dùng tiến triển cực nhanh lai hình dung, chỉ tiếc tích nhật duyện châu một người truyền thừa thiên niên đích danh môn đại phái thành giấu ô thu cấu đích những kẻ trộm.
  
  Giá tự nhiên là bởi Lý Diệu Thiên quá mau công cận lợi liễu.
  
  Để mau chóng lớn mạnh thực lực, sát quay về duyện châu báo thù, hắn có thể nói thị tam giáo cửu lưu, ma tu chỉnh nói tới người bất cự.
  
  Ngược lại đương sơ theo hắn đích Hỏa Linh Môn tu sĩ, bội thụ xa lánh, đáng tiếc giá tất cả, Lý Diệu Thiên na bị cừu hận mông tế đích hai mắt, tất cả đều nhìn không thấy.
  
  Ngày đó, hắn cùng với Lâm Hiên ngẫu nhiên gặp nhau. Trong lòng liền vẫn nhớ thương không ngớt, ngưng đan kỳ đích tán tu thế nhưng không nhiều lắm, trước mắt đích cá lớn có thể nào bỏ qua.
  
  Làm Quỷ La Thành đích bọn rắn độc. Nghe được Lâm Hiên đích động phủ bất quá thị nhấc tay chi lao mà thôi, dữ thủ hạ thiết hảo bẩy rập sau đó, hắn tựu đến đây bái phỏng liễu.
  
  Xảo lưỡi như hoàng, dĩ trao đổi hội làm mồi, dụ dỗ Lâm Hiên rút lui. 
  
  Nguyên bản tất cả thuận lợi, vậy mà nói nhưng mạc danh kỳ diệu đích xảy ra vấn đề, Lâm Hiên tương chính bố trí ra bẩy rập xem thấu.
  
  Canh lệnh Lý Diệu Thiên kinh nghi chính là, hắn cư nhiên khiếu ra chính đích gốc gác. Biết chính nguyên bản thị duyện châu địa tu sĩ.
  
  Thế nào khả năng, hắn thế nào biết chính đích để tế, lẽ nào người này cũng là......
  
  "Ngươi đến tột cùng là ai?" Lý Diệu Thiên đích thanh âm âm hàn không gì sánh được.
  
  "Ta để làm chi muốn nói cho ngươi?" Lâm Hiên đích trong mắt tắc kể ra trứ hèn mọn.
  
  "Ngươi......" Lý Diệu Thiên đại nộ, đối phương cư nhiên cảm trêu đùa chính, dĩ hắn đích tính tình, hận không thể tương đối phương đối phương sinh khẳng liễu, nhưng lại không có tùy tiện xuất thủ, nguyên nhân vô hắn, đối phương bất quá thị chính là một gã ngưng đan lúc đầu đích tu sĩ mà thôi. Hôm nay đối mặt đã biết biên hai gã trung kỳ đích cao thủ, nhưng không hề sở cử, lẽ nào người này lưu hữu chuẩn bị ở sau, có cái gì cậy vào phải không?
  
  Hắn tương thần thức phóng xuất, cũng không có phát hiện đối phương giúp đỡ đích tung tích, huống chính từ lúc bên ngoài thiết hạ báo động trước địa cấm chế, nếu có ngoại nhân xông vào, tuyệt không thể gạt được chính.
  
  Khả hắn vì sao hội như vậy trấn định ni, Lý Diệu Thiên bách tư không được kỳ giải.
  
  Chính đại cảm nhíu chi tế. Na khuôn mặt xấu xí đích tu sĩ mở miệng liễu:”Đại ca, hà tất tưởng nhiều như vậy, tiểu tử này tuyệt đối thị phô trương thanh thế, muốn kéo dài thời gian mà thôi."
  
  Người này tên là Vương Hổ, đừng xem tính tình có chút táo bạo. Nhưng túc trí đa mưu. Hơn nữa thực lực không kém, tu vi đồng dạng đạt được liễu ngưng đan trung kỳ. Dữ Lý Diệu Thiên cùng nhau, tại Hỏa Linh Môn nhâm trưởng lão chi chức.
  
  Hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. Hoàn kết bái thành khác phái huynh đệ, vì vậy tại bên trong cánh cửa cũng không xưng hô sư huynh sư đệ.
  
  Lý Diệu Thiên nghe xong từ ngữ, đầu tiên là ngẩn ra, lập tức đại hỉ:”Nhị đệ nói hữu lý, vi huynh hiểm bị tiểu tử này cấp hồ lộng quá khứ. "
  
  Nhưng người này cũng xác thực cẩn thận cẩn thận dĩ cực, tuy rằng nhận định liễu Lâm Hiên là ở phô trương thanh thế, nhưng cũng không có lập tức động thủ, trái lại lui về phía sau hai bước, vung lên đầu, một tiếng tiếng rít.
  
  Lâm Hiên nghe xong, nhướng mày, còn chưa chờ hắn mở miệng, mấy đạo quang hoa đã tòng bên trong bay vút ra, hiện thân sau đó, cũng thất tám gã trúc cơ kỳ đích người tu chân."Hanh, hai vị đảo thật đúng là để mắt ta, để đối phó Lâm mỗ một người, không chỉ có lao động hai vị trung kỳ đích cao thủ, hoàn vừa bày binh bố trận, vừa mai phục, thế nào, các ngươi nghĩ tương những... này trúc cơ kỳ đích tu sĩ hữu dụng?" Lâm Hiên tuyệt không kinh hoảng, diện vô biểu tình đích khai
  
  "Hanh, có hay không dùng, một hồi ngươi sẽ biết, tiểu tử, đối phó ngươi, đại gia một người kỳ thực cũng đã cũng đủ, bất quá chúng ta Hỏa Linh Môn tựu thích quần ẩu." Na Vương Hổ mặt lộ vẻ nhe răng cười đích mở miệng.
  
  Vựng, nhân cư nhiên khả dĩ chẳng biết xấu hổ đến nước này.
  
  Lâm Hiên coi như là trông giữ liễu lòng người dễ thay đổi, nhưng như thế cực phẩm đích đối thủ, thật là làm cho hắn hết chỗ nói rồi.
  
  Đối mặt nhiều như vậy đối thủ, nếu như chính thực sự là lẻ loi một mình địa nói, thật là có điểm vướng tay chân, bất quá Lâm Hiên hiện tại đã xưa đâu bằng nay liễu.
  
  Nguyệt nhi vừa ngưng đan thành công, còn không có thử qua dữ na nha đầu liên thủ.
  
  "Tiểu tử, cười cái gì, ngày hôm nay hay của ngươi ngày giỗ!"
  
  Vương Hổ tuy rằng hung thần ác sát, nhưng trong lòng cũng có chút bồn chồn, nguyên nhân vô hắn, tiểu tử này đều đáo lúc này liễu hoàn như vậy trấn định, lẽ nào thật có sở cậy vào phải không?
  
  Không có khả năng thùy đích tâm lý tố chất hảo đáo loại trình độ này, nhưng mà hắn cùng với Lý Diệu Thiên như nhau, phóng xuất thần thức kiểm tra rồi một chút bốn phía, cũng không có phát hiện chút nào không thích hợp.
  
  Khả mạc danh kỳ diệu đích, trong lòng nhưng mơ hồ nghĩ có chút bất an.
  
  Hắn cũng không mong muốn lật thuyền trong mương, càng xem cái này niên thiếu việt nghĩ đáng ghét, để che giấu chính đích khiếp nhược, Vương Hổ hét lớn một tiếng, động thủ trước liễu.
  
  Tát vào mồm hé ra, tòng trong miệng phun ra một vật.
  
  Lâm Hiên thần thức đảo qua, cũng không do ngây người một chút.
  
  Trước mắt người này tà ác thô lỗ, không nghĩ tới sử dụng đích pháp bảo phong độ của người trí thức nhưng như thế nùng.
  
  Cư nhiên thị một cây xích hứa lớn lên bút lông, hơn nữa vật ấy hiển nhiên chỉ dùng để mộc thuộc tính đích tài liệu luyện chế mà thành đích.
  
  Na bút lên không sau đó, hơi cho ăn, lập tức hóa thành một đạo thanh mang, gào thét trứ tượng Lâm Hiên trạc hạ.
  
  Lâm Hiên vùng xung quanh lông mày nhíu vừa nhíu, giống nhau loại này kỳ môn pháp bảo, uy lực đều không phải chuyện đùa, bởi vì không biết Này bút đến tột cùng có gì thần thông, đảo cũng không dám coi khinh.
  
  Thủ tại trữ vật túi thượng vỗ, Bích Lân Châm đã bị hắn tế lên.
  
  "Cổ bảo !"
  
  Vương Hổ đảo hút một ngụm lương khí, nhưng rất nhanh đã bị trên mặt địa tham lam vẻ đại thế, nhìn phía Lâm Hiên đích ánh mắt cũng lược hàm một tia kiêng kỵ ý.
  
  Đừng nói tán tu, đó là này đại tông môn đích ngưng đan lúc đầu tu sĩ, thập chi bát cửu cũng không có cổ trong bảo khố, tiểu tử này đến tột cùng......
  
  Lẽ nào tình báo hữu thác, hắn cân vốn là tại phẫn trư cật con cọp, bất quá việc đã đến nước này, ngoại trừ đưa hắn diệt cũng đừng vô hắn lộ.
  
  Bích Lân Châm dữ na bút lông đánh vào liễu cùng nhau, linh lực từ đó gian bạo khai, hai kiện pháp bảo giữ lẫn nhau bắt đầu tới.
  
  Vương Hổ trên mặt tàn khốc nhất hiển, hai tay tạo thành chữ thập, tái hướng ra phía ngoài xa nhau, một đạo thô to đích pháp quyết tòng chưởng gian bắn nhanh đi ra, na bút lông hấp thu sau đó, lập tức trưởng thành mấy lần, đồng thời nhất hoa vi thất, xuất hiện liễu thất chích giống nhau như đúc đích bút lông, vây bắt Bích Lân Châm triền đấu không ngớt.
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, chính còn tưởng rằng đối phương có cái gì đặc biệt địa thần thông, nguyên lai không hơn, không có gì hảo sợ hãi.
  
  Vương Hổ ký đã xuất thủ, na Lý Diệu Thiên tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, mở khẩu, phun ra liễu một thanh tiểu kiếm, kiếm kia dài chừng ba thước, cả vật thể thiêu đốt trứ xích hồng sắc địa hỏa diễm, hầu như thị vừa xuất hiện, giá phụ cận đích ôn độ tựu bão táp lên.
  
  Lý Diệu Thiên đang muốn vây công Lâm Hiên, nhất thiếu nữ địa thân ảnh nhưng xuất hiện ở tại trước mắt, Này nữ nhìn qua mười bảy bát tuế niên kỷ, xinh đẹp dĩ cực.
  
  "Hai người đả một người, vô sỉ, tưởng vây công thiếu gia, tiên quá ta giá một cửa."
  
  "......" Đối mặt trống rỗng xuất hiện đích thiếu nữ, tha thị Lý Diệu Thiên một đời kiêu hùng, cũng không do kinh hãi sửng sốt, dụng thần thức đảo qua lúc, càng sắc mặt đại biến.
  
  Nguyệt nhi ngưng đan thành công sau đó, chỉ dùng khán, đã phát hiện không ra tha cùng nhân loại tu sĩ khu biệt, nhưng vẫn như cũ không thể gạt được cùng giai tu sĩ đích thần thức, đối phương trách nhiệm phát giác liễu hắn là âm hồn thân thể.
  
  Chỉ một thoáng, Lý Diệu Thiên đích sắc mặt trở nên tái nhợt không gì sánh được, đa ra một người khó chơi đích đối thủ gần thị nguyên nhân một trong, càng làm cho hắn hết hồn chính là đối phương đích thân phận thoáng cái trở nên thần bí không gì sánh được.
  
  Cư hắn biết, ngoại trừ cái kia đã đến nguyên anh trung kỳ đích lão quái vật, Cực Ác Ma Tôn hữu nhất chích ngưng đan kỳ đích quỷ sủng bên ngoài, còn không có nghe nói cái khác đẳng cấp đích tu sĩ hữu loại này đẳng cấp đích âm hồn vi sủng?
  
  Trước mắt đích niên thiếu đến tột cùng là người phương nào?
  
  Lẽ nào thực sự là Cực Ác Ma Tôn, tuy rằng dựa theo lẽ thường mà nói có chút không có khả năng, hôm nay cực ma động dữ chính đạo tam đầu sỏ chiến đấu kịch liệt chính hàm, không có đặc thù lý do, hắn không có khả năng ly khai thiên ma thành.
  
  Khả mọi việc không có tuyệt đối a, ngoại giới hữu đồn đãi, Cực Ác Ma Tôn chính mình thông thiên triệt địa đích thần thông, thậm chí đã luyện thành liễu thất truyền đã lâu đích đệ nhị nguyên thần, lần trước đánh chết Thiên Sát Ma quân đích thời gian hay nguyên thần phân thân?
  
  Lẽ nào trước mắt cái này niên thiếu hay Cực Ác Ma Tôn, Lý Diệu Thiên càng nghĩ càng nghĩ khả năng, sắc mặt hốt thanh hốt bạch, cả người kịch liệt đích run rẩy bắt đầu tới.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: