Liêu hóa thở dài một tiếng, đem cây quạt vừa thu lại, linh lực hộ thuẫn khởi động, quanh thân bao phủ tại một tầng lam mang trong, cất bước đi vào hạp
   
    theo sau đích một khắc chung nội, cư nhiên lại tới nữa kể ra bát tu sĩ, đều là trúc cơ hậu kì đích tu vi chừng, bọn họ hoặc vẻ mặt ngưng trọng, hoặc mãn không cần, cũng đều đều bước vào đến sương mù trong.
   
    Cùng lúc đó, hạp cốc ở chỗ sâu trong.
   
    Lâm hiên đứng ở nhất vách núi đích trước mặt, nhắm mắt ngưng thần, phảng phất đang chờ đợi cái gì.
   
    Đột nhiên hắn lông mày nhíu lại, thân thủ nhất chiêu, một đạo hỏa quang bay vào tới rồi trong lòng bàn tay, lâm hiên đem thần thức rót vào, xem sau, khóe miệng bên lộ ra một tia chê cười.
   
    Đi theo chính mình phía sau đích cái đuôi thật đúng là không ít, xem ra chính ma hai đạo, các thế lực lớn, quả nhiên đều vẫn là nghe hơi mà động.
   
    Chỉ là như vậy rành rành đích theo dõi chính mình, cũng quá trong mắt không người nào chút!
   
    Nếu như thế, khiến cho bọn họ tại Âm Thi hạp trong ăn một ít khổ sở đầu.
   
    Lâm hiên ánh mắt chuyển động, cuối cùng rơi vào nơi không xa đích một ngọn sơn động.
   
    Âm Thi hạp, chính là bởi vậy động mà nổi tiếng, bên trong có hàng trăm đích cổ thi.
   
    Này đó thi thể đến tột cùng từ đâu mà đến, tại sao hội chất đống ở chỗ này, đã chưa ai biết, song có lẽ là hoàn cảnh đặc thù đích duyên cớ, bởi vì này hạp khe để, vốn thì có nhất âm mạch, tại nồng nặc âm khí đích két dưỡng hạ, này đó cổ thi tất cả đều thông linh sống lại, biến thành cương thi.
   
    Thực lực mặc dù tham soa không tề, nhưng kém cỏi nhất đích cũng tương đương với linh động kì tầng thứ năm đích tu vi, cường đích thậm chí có thể so sánh trúc cơ trung kì đích tu sĩ.
   
    Cũng may phụ cận hơn trăm dặm, trừ bỏ linh dược sơn, cũng không có phàm nhân tụ tập chỗ, cho nên cương thi tuy nhiều, nhưng cũng không có hình thành cái gì nguy hại.
   
    Hơn nữa mỗi nguyệt trừ bỏ nguyệt lượng lỗ lã, âm khí nặng nhất đích hai ngày, này đó cương thi căn bản sẽ không xuất ra hạp cốc hoạt động. Cho nên linh dược sơn đích tu sĩ cũng đều mở một con mắt, nhắm một con mắt, chút nào không có giác ngộ vì dân trừ hại.
   
    Mà dưới đất đích âm khí cùng cương thi đích thi chán nản hợp cùng một chỗ, hình thành hạp trong cốc đích quỷ dị sương trắng, người bình thường hít một chút sẽ trúng độc, trúc cơ trở lên địa tu chân giả nhưng thật ra không hãi sợ. Nhưng là sẽ bị che đậy điệu thần thức.
   
    Bất quá nhi vốn là là âm hồn thân thể, vừa lại luyện có quỷ tu bí thuật, cho nên hắn đích thần thức không bị ảnh hưởng, mới vừa rồi nọ vậy truyền âm phù chính là nhi phát tới được.
   
    Loại này dã sinh thông linh đích cương thi. Trừ phi tu tới rồi thi vương đích cấp bậc, nếu không đều là ban đêm hoạt động, ban ngày trốn ở ánh mặt trời chiếu không tới đích âm u chỗ.
   
    Đương nhiên, nếu có nhân kinh động chúng nó vừa lại sẽ phải mặt khác một loại tình hình.
   
    Lâm hiên địa trong mắt hiện lên một tia sát khí, giơ lên thủ đến, một đạo đỏ đậm đích chùm ánh sáng từ bàn tay bắn nhanh ra, thẳng lặn vào thạch động ở chỗ sâu trong......
   
    Oanh!
   
    Linh lực bắn ra bốn phía. Thật lớn đích tiếng nổ mạnh hướng bốn phía xa xa truyền mở.
   
    Ngay sau đó, ác xú xông vào mũi, cương thi đã từ ngủ say trung bị bừng tỉnh .
   
    Lâm hiên tay trái cầm một cái tiểu phiên. Nhẹ nhàng huy động, tối đen như mực đích quỷ vụ từ bên trong tuôn ra, đưa hắn thân hình bao vây, phối hợp ẩn linh đan cùng liễm khí thuật, dựa vào vị giác tìm kiếm địch nhân cùng thực vật địa cương thi là khó có khả năng phát hiện hắn đích tung tích.
   
    Mà những người khác cũng không có như vậy đích chuẩn bị cùng vận khí tốt.
   
    Khương yển tiến vào hạp cốc sau này, thần thức cận năng thăm dò mấy trượng xa. Toàn bộ bằng hai mắt đến xem lộ, điều này làm cho bước vào tiên đạo đã lâu đích khương đại tu sĩ rất không thói quen, hơn nữa làm cho hắn không thể tâm an chính là, trong lòng nọ vậy dự cảm bất hảo càng phát ra đích mãnh liệt lên.
   
    Hơn nữa này hạp trong cốc địa địa hình rất quái lạ, trái nhất cong, hữu một quải, giống như là mê cung bình thường.
   
    Như không đầu con ruồi đích đụng phải hồi lâu, khương yển rốt cuộc quyết định từ bên trong rời khỏi đến.
   
    Dù sao lập công tái sốt ruột, nhưng chính mình đích mạng nhỏ vẫn là quan trọng hơn một ít. Nói không nên lời nguy hiểm đến từ nơi nào. Tóm lại khương yển đã không thể giải thích được địa cảm giác được uy hiếp.
   
    Song tiến vào dễ dàng đi ra ngoài khó khăn, ở này mê cung dường như hạp cốc vòng vo trong chốc lát. Khương yển đã tìm không được đường cũ.
   
    Nhưng đối tu chân giả mà nói này không tính cái gì, trên người hắn thanh quang chợt lóe, đang muốn thi triển ngự phong thuật trôi đứng lên.
   
    Chỉ cần bay đến không trung, này mê cung đích địa hình đối hắn sẽ không có tác dụng, khương yển đang đắc ý đích nghĩ tới, đột nhiên biến sắc...... Cư nhiên phi không đứng dậy.
   
    Hắn đích khuôn mặt thượng hiện đầy lo lắng, nhưng lại đăm chiêu nhìn trước mắt tiền địa quỷ dị sương trắng, chẳng lẽ thứ này còn có cấm phi đích hiệu quả.
   
    Tay kết kiếm quyết, đang muốn thi triển khác pháp thuật, đột nhiên nghe thấy được một cỗ ác xú, tiềm thức đích hướng bên cạnh nhất trốn.
   
    Oanh, hắn phía trước đích một khối cự thạch bị chém thành bột phấn.
   
    Quay đầu, tựu nhìn thấy nhất hình dáng tướng mạo dữ tợn đích quái vật.
   
    Đứng thẳng hành tẩu, bóng lưng nhưng thật ra cùng người giống nhau như đúc, nhưng khương yển nhìn chăm chú nhìn lên, trên lưng nhưng lại mồ hôi lạnh ứa ra, quái vật đích thân thể mặt ngoài, dài đầy tấc hứa lớn lên màu xanh biếc nhung mao, mười ngón như câu, đen thùi tỏa sáng, lóe ra làm người khác tâm quý đích hàn quang.
   
    Cương thi!
   
    Khương yển địa trong mắt toát ra một tia ý sợ hãi, từ trước mắt quái vật địa hình mạo, cùng với viện phát ra dày đặc thi khí, có thể xác định nó cũng không phải vừa mới sống lại đích thấp hơn hành thi, thực lực đủ để đồng trúc cơ sơ kì địa tu sĩ tương địch nổi.
   
    Nguyên bổn gần là như thế này, cũng không có cái gì phải sợ, chính mình đối phó nó, mặc dù không thể nói dễ dàng, nhưng là không cần thiết hội tốn nhiều lực, cứ nhìn suy nghĩ trước nhiều đạt gần hai mươi khối đích cương thi, khương đại tu sĩ đích khóe miệng tựu từng đợt phát khổ......
   
    Xui xẻo đích cũng không chỉ hắn một người.
   
    Sơn cốc nơi nào đó, võ vân nhi bị tam khối cương thi vây quanh, số lượng mặc dù không nhiều lắm, nhưng mỗi một khối cương thi đích tu vi đều tương đương với trúc cơ trung kì đích tu chân giả.
   
    Võ vân nhi sớm đã là hoa dung thất sắc, đại tiểu thư tính tình ở này chút quái vật trước mặt là vô ích , mặc dù bằng vào lão cha đích chiếu cố, của nàng tu vi cũng tới rồi trúc cơ hậu kì, nhưng làm như trang chủ chi nữ, đả đả sát sát bình thường chỗ nào được đến nàng ra tay a!
   
    Lần này cũng là tâm huyết dâng lên, ôm hảo ngoạn đích tâm lý ngạnh muốn tới linh dược sơn, vậy mà đạo nhưng lại gặp loại này nguy hiểm.
   
    Trong lòng hối hận không ngừng, sớm biết rằng không nên tát khí, một mình vào đây.
   
    Thế lực khác đích tu sĩ, lúc này cũng đều mở mồm mắng to không ngừng, không nên đích nhiều như vậy cương thi, hơn nữa này sương trắng không chỉ có hạn chế thần thức, cư nhiên vẫn là chế ước phi hành đích cấm chế.
  ----------------------------*-----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: