Theo sau Lâm Hiên quay đầu, mất đi chủ nhân thao túng, lại bị chém xuống đỉnh đầu, kia tượng gỗ tứ chi mặc dù không ngừng vũ động -, nhưng tự nhiên là một điểm uy hiếp cũng không có.
  
  	Lâm Hiên hơi do dự, chính là một nguyên anh sơ kỳ tượng gỗ đối với hắn không có bao nhiêu tác dụng, huống chi là đã hư hao, nhưng nếu vứt bỏ chi không để ý, không khỏi vừa có một chút đáng tiếc.
  
  	Thôi, có lẽ sau này còn nữa cách dùng, nghĩ tới đây, Lâm Hiên đưa tay ở bên hông vỗ, lấy ra một cái hộp ngọc, theo sau một đạo pháp quyết đánh ra, đem kia tượng gỗ dùng thanh hà bao lấy, thu nhỏ lại sau này nhét vào hộp ngọc, kia bị : được chém xuống đầu sọ cũng nhặt trở lại cất kỹ, sau đó dán lên mấy tờ cấm chế phù toản.
  
  	Trên mặt lộ ra vẻ hài lòng , Lâm Hiên lần nữa quay đầu sọ, con mắt của hắn quang rơi vào mấy trượng xa giang trên ghềnh bãi, một khối màu đen tảng đá đỉnh chóp, có một trương khăn gấm bày ra. Đây là Khương lão quái sở còn sót lại cái kia vật phòng ngự bảo vật. Đối phương bởi vì thoát được vội vàng, cho nên đem di rơi ở trên mặt đất.
  
  	Kia thần thông như thế nào, Lâm Hiên đã tự mình đã lĩnh giáo, ở cổ trong bảo khố trong, tuyệt đối là đính mà tiêm mà, chính là của mình ô kim long giáp sưu, cũng thật xa không kịp, Lâm Hiên trước kia, vẫn từ chưa từng thấy loại này lấy nhu thắng cương đồ.
  
  	Nếu không phải mình pháp lực tinh thuần trình độ, so với kia lão quái vật thắng thượng đếm trù, chính là bằng lửa xanh chi lợi, chỉ sợ cũng khó có thể phá vỡ cổ phòng ngự.
  
  	Mặc dù bởi vì kia quỷ thú nguyên nhân, không có thể chém giết vị này đại tu tiên giả, nhưng nhận được bảo vật này, cũng là chuyến đi này không tệ liễu. Lâm Hiên tay phải giơ lên, kia khăn gấm linh quang chợt lóe, từ động bay đến lòng bàn tay của hắn bên trong.
  
  	Lâm Hiên đem tiến tới trước mắt tinh tế nhìn xem, rất nhanh, trên mặt tựu lộ ra một chút kinh ngạc nét mặt, bảo vật này biến thành nước tường rõ ràng bị : được lửa xanh xé rách, có thể ở gấm trên khăn, nhưng một tia vết thương cũng không có, này có thể có chút kỳ quái liễu, chẳng lẽ nói. . . Lâm Hiên trong lòng mơ hồ có một điểm suy đoán, bất quá chính xác cùng hay không, nhưng còn muốn thử một lần mới có thể thấy rõ ràng. Đến bây giờ, hắn không hề nữa do dự, một đạo pháp quyết hướng kia khăn gấm đánh đi tới. Chỉ thấy lam mang lóe ra, lấp kín thi-ô-sun-phát na-tri loại nước tường ánh vào liễu mi mắt. Kiên cố dầy cộm nặng nề !
  
  	Lâm Hiên vươn ra tay trái, nhẹ nhàng dán tại  trên của hắn, nếu như là bình thường nước biển, muốn đưa tay vói vào đi, tự nhiên là thư giãn thích ý, có thể hắn làm dùng một chút lực, nhưng cảm giác được khổng lồ lực cản."Uống!"
  
  	Lâm Hiên cả người thanh mang lóe ra, ở giữa trán, mơ hồ di động hích ra một ít đúng dịp phượng hoàng đồ án, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết thi triển ra, sau đó dùng sức đi xuống theo như.
  
  	Yêu sửa công pháp có gia thân thể tác dụng, này nhấn một cái lực, không dưới mấy chục vạn có thể chỉ là đưa bàn tay vói vào đi, đến rồi cổ tay, cũng cảm giác được khổng lồ lực cản.
  
  	Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tâm niệm động nơi, Bích Huyễn U Hỏa di động hiện ra, đem trọn bàn tay bao vây, có ma viêm gia sau này, lực cản bị : được triệt tiêu rất nhiều, ! \} không thể nói thế như chẻ tre, nhưng là đem trọn cái tay cánh tay, tất cả đều duỗi với liễu đi vào."Không tệ, không tệ." Lâm Hiên đưa tay rút ra, chỉ thấy kia nước tường một trận lóe ra, một lần nữa trở lại như cũ thành khăn gấm liễu.
  
  	Lâm Hiên lại đem bảo vật này bắt được trước mắt, gian tế nhìn xem, theo lý, nếu là bình thường phòng ngự loại bảo vật, một khi hóa thành màn sáng, mình đưa cánh tay vói vào đi, bảo vật này cho dù không có bị bị phá huỷ, linh tính cũng sẽ tổn hao nhiều không ít, có thể kia khăn gấm, như cũ tản mát ra lam vũ lất phất sáng bóng , lộ ra vẻ linh tính mười phần. . .
  
  	Nói một cách khác, bảo vật này không chỉ có có thể lấy nhu thắng cương, có được kinh người phòng ngự, hơn nữa bản thân phảng phất có được "Bất diệt chi thể" rất khó bị hủy đi. Liễu. Nếu không phải không cần thông trong bảo khố bí quyết là có thể khu sử, Lâm Hiên cơ hồ phải vật ấy, do... quản lý vào Thông Thiên Linh Bảo nhưng mặc dù phải kém một số, cũng vượt qua xa bình thường bảo vật có thể sánh bằng. Dĩ nhiên, cũng không phải là nói thật không có thể đem khăn gấm bị phá huỷ, nhưng ít ra không hãi sợ phổ thông công kích.
  
  	Có vật ấy, sẽ cùng ô kim long giáp lá chắn kết hợp, mặc dù đối mặt Ly Hợp Kỳ lão quái vật, Lâm Hiên lo lắng, cũng càng ngày càng đầy đủ. Có lẽ, không nhất định là đánh không lại tựu dĩ liễu.
  
  	Dĩ nhiên, cũng thật xa không có chiến thắng nắm chặt, nhưng liều mạng khả năng hay là có, tình huống cụ thể như thế nào, yêu cầu giao thủ mới có thể làm ra lựa chọn.
  
  	Lâm Hiên trong lòng nghĩ như vậy, đột nhiên đuôi lông mày vừa động, nghiêng đầu sọ, một đạo màu tím nhạt chạy trốn quang ánh vào liễu trong tầm mắt, Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra nụ cười. Ít khi, kia tia sáng thu vào, đã đi tới trước mặt, bên trong lộ ra một vị xinh đẹp cô gái dung nhan."Phu quân D "
  
  	Cầm Tâm ánh mắt ở Lâm Hiên trên người quét qua, gặp khí sắc đầy đủ, trên y phục cũng không có vết máu, lúc này mới đại thở dài một hơi.
  
  	Mặc dù biết trượng phu thần thông vượt xa cùng giai tu sĩ, nhưng tục ngữ nói, nổi danh dưới vô trống rỗng sĩ, không minh là Bồ Đề Viện thủ tọa, Vạn Phật Tông tứ đại kim cương một trong, trước kia cũng không phải là không có diệt sát quá đại tu tiên giả, cho nên Âu Dương Tâm trung bao nhiêu hay là có một chút lo lắng."Phu quân đã diệt sát liễu tên kia?"
  
  	Cầm Tâm trong mắt đẹp hiện lên một tia nghi ngờ, này chiến đấu kết thúc được không khỏi cũng quá nhanh liễu, hơn nữa phụ cận mặc dù có một số đấu pháp lưu lại tới dấu vết, nhưng nếu là hai vị đại tu sĩ giao thủ, thế nào phá hư không nghiêm trọng lắm? Trừ phi là chết ngay lập tức. Nhưng điều này hiển nhiên không thể nào a!"Không phải là không minh, mà là Thiên Xảo Môn người tu tiên." Lâm Hiên thở dài, chậm rãi mở một liễu. "Thiên Xảo Môn?" Âu Dương ngẩn ngơ, nét mặt cũng có những Is đột nhiên: "Bọn họ đến lúc nào cũng cắm?" "Cái này vi phu không rõ ràng lắm, ta vốn là muốn tên kia đoạt hồn luyện phách, sưu hồn sau khi tự nhiên có có kết quả, đáng tiếc đối phương quá giảo hoạt, ở đột nhiên để hắn chạy." Lâm Hiên có chút úc từ - nói.
  
  	"Như vậy a." Âu Dương buông xuống đạt đến thủ, trên mặt đẹp lộ ra một chút đau buồn âm thầm, cũng khó trách nàng này trong lòng thấp thỏm, bọn họ hôm nay, đã cùng Vạn Phật Tông trở mặt, kết hạ thù không đợi trời chung, hôm nay hơn nữa một nay Thiên Xảo Môn. . .
  
  	Lời nói không dễ nghe, sau này sợ rằng khó có thể ở ngày vân mười hai châu đặt chân, bảy đại tông môn truyền thừa từ thượng cổ, nội tình thâm hậu, cùng một phái kết thù đã đủ làm người đau đầu, đắc tội hai phái nơi nào còn nữa dung thân chỗ.
  
  	Bất quá Cầm Tâm mặc dù trong lòng thấp thỏm, trên mặt nhưng như cũ mang theo nụ cười, nàng cũng không hy vọng tăng thêm trượng phu trong lòng phiền sợ, bất quá Lâm Hiên là bực nào người thông minh vật, ái thê mặc dù chưa nói, nhưng từ ánh mắt của nàng động tác, đã hiểu nàng này trong lòng đang suy nghĩ gì."Cầm Tâm, $$; không cần lo lắng, chúng ta sẽ không cùng Thiên Xảo Môn trở mặt." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng liễu.
  
  	"Sẽ không trở mặt?" Âu Dương cầm, liễu trên mặt đẹp lộ ra một ti vẻ ngạc nhiên .
  
  	"Là, $$; cho là ta sẽ phóng kia lão quái vật bình yên rời đi sao, chúng ta lâu như vậy cũng không có tìm được lối ra, chứng minh nghĩ muốn vô định hà cũng không thoải mái, nếu ta đoán không sai, có lẽ chúng ta tìm kiếm căn bản là vô dụng. . ." "Vô dụng, phu quân thế nào nói như vậy?" Âu Dương mắt lộ ra không giải thích được vẻ."Cầm Tâm, $$; nghĩ, này vô định hà nếu là A Tu La Vương hành cung, kia ra khẩu có thể hay không căn bản là lành nghề trong nội cung. Lâm Hiên vừa nói, vừa giơ lên $" kia luân huyết sắc trăng sáng, như cũ treo cao ở trong Thiên Không thành. Này. . . . ." 'Âu Dương ngẩn ngơ, cẩn thận ngẫm lại, phu quân nói không sai, kính kế khả năng, quả thật  không nhỏ."Huống chi đối phương xuất hiện ở nơi đây, nhất định không chỉ có là cơ duyên xảo hợp, ta xem kia lão quái vật nét mặt, tuyệt đối khác có mưu đồ." Lâm Hiên chậm rãi mở miệng."Có mưu đồ, chẳng lẽ mục đích của hắn, cũng là muốn cướp đoạt Tu La Thần máu?"
  
  	"Cái này không rõ ràng lắm, nhưng này dạng không phải là càng tốt sao?" Lâm Hiên nghe Âu Dương phân tích, không chỉ có không vội, bên khóe miệng ngược lại lộ ra mỉm cười: "Nói như vậy, ta cùng với hắn sớm muộn có gặp mặt lại, lần này hắn có thể chạy trốn, bất quá may mắn mà thôi, tiếp theo trở về, cũng không có như vậy vận khí." "Chỉ cần đem này lão quái vật diệt sát ở vô định hà, tin tức cũng sẽ không truyền ra, chúng ta cùng Thiên Xảo Môn trong lúc, vừa làm sao có thể kết thù?" Lâm Hiên mỉm cười mở miệng.
  
  	"Như vậy là." Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Âu Dương nét mặt cũng rõ ràng dễ dàng xuống tới: "Phu quân nói không sai, kia chúng ta bây giờ ứng với nên như thế nào?"
  
  	"Bây giờ, khoảng cách trăng tròn, còn nữa mười kim ngày thời gian, nếu biết đoạt bảo thời điểm chỉ sợ sẽ có một phen tranh đoạt, hôm nay đương nhiên là tìm một chỗ làm tạm thời động phủ, nghỉ ngơi dưỡng sức, thật tốt nghỉ ngơi một phen liễu.", ừ. ↑,
  
  	Âu Dương gật đầu, phu đau  tính toán  cùng nàng bất mưu nhi hợp, nàng này tự nhiên không có dị nghị cái gì, cho nên hai người hóa thành một đạo cầu vồng, dắt tay nhau đi tìm thích hợp nghỉ ngơi chỗ. Hơn nữa bên kia.
  
  	Khương lão quái ở Lâm Hiên trong tay, ăn không nhỏ đau khổ, dọc theo đường đi không dám có chút trì hoãn, giống như như chim sợ ná, chạy trốn nhanh chóng toàn bộ khai hỏa, hôm nay đã ở mấy vạn dặm ngoài."Hô!"
  
  	Rốt cục, hắn thở hổn hển khẩu khí, chạy trốn quang thu vào, từ từ giáng xuống đất, chạy xa như vậy, cho dù tiểu tử kia tu vi thông thiên, cũng tuyệt đối chiến không được mình, hôm nay đã hóa hiểm vi di, không cần nữa chung quanh tránh né.
  
  	Hắn dùng tay che bộ ngực, máu tươi vẫn đang không ngừng từ khe hở giữa dòng ra, coi như là người tu tiên, nếu như là mất máu quá nhiều, thân thể giống nhau có thể ngã xuống, phải trả trước tội thương thế xử lý một cái liễu.
  
  	Hắn đưa mắt chung quanh, quay đầu đánh giá một cái bốn phía, phía trước là một ngọn trùng điệp núi non chập chùng, núi đá như cũ là màu đen, thưa thớt trường một số cổ quái thực vật, ở dưới chân núi, có một đầm sâu thẳm hồ nhỏ, hồ nước bình tĩnh không có sóng. Hết thảy cũng không có gì không ổn. Thả ra thần thức, phụ cận cũng không có thịnh đã có cường đại linh lực hoặc âm khí, nói một cách khác, nơi này an toàn vô ngu.
  
  	Thở phào nhẹ nhỏm, hắn ở bên hồ tìm một khối sạch sẻ tảng đá ngồi xuống, lúc này mới cúi đầu xuống, kiểm tra  lên bộ ngực thương thế.
  
  	Ngực phải bị : được lửa xanh đâm trúng, cả lá phổi cũng xỏ xuyên qua liễu, kiếm này không biết là dùng cái gì tài khoa sở chế, không chỉ có sắc bén vô cùng, hơn nữa còn có chứa một cổ quỷ dị lực, để thương thế rất khó khép lại, nếu không bằng mình đại tu sĩ tu vi, chỉ cần đem pháp lực vận chuyển, là có thể đem máu ngừng, hôm nay cái phương pháp này cũng không để ý dùng.
  
  	Hơi do dự, hắn ở bên hông vỗ, lấy ra một số bình bình quán quán, mở ra sau này, đem sở mang thuốc trị thương dùng, theo sau lại đang vết thương dán liễu một tờ cầm máu phù toản.
  
  	Một cỗ mát mẻ ý truyền đến, Khương lão quái trong lòng buông lỏng, nhắm lại hai tròng mắt, khoanh chân mà ngồi, bắt đầu dụng công chữa thương cũng khôi phục  lên pháp lực tới. Đảo mắt đi qua liễu một chiếc trà công phu : thời gian.
  
  	Đột nhiên hắn nhướng mày, ào ào mở ra hai tròng mắt, chỉ thấy thân thể bốn phía, chẳng biết lúc nào, nhiều ra khỏi một số màu đen - vụ.
  
  	Những thứ kia vụ ào ào vừa nhìn, cùng bình thường âm vụ tựa hồ giống nhau, song cẩn thận quan sát, nhưng rõ ràng yêu cầu đặc dính nhiều lắm. Ps: nói được là làm được, ∽ chữ hoàn thành, các vị đạo hữu, trong tay còn nữa phiếu đề cử  ư, huyễn vũ hương ↑ hoàn hương hương hương hương khí  chuyện như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , chi
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: