" Đây là tần sư muội đích tín vật , Đạo hữu từ nơi này đoạt được ?"
 
 Cơ [nguyệt|tháng] như giơ lên trăn thủ , Trên mặt tràn đầy kinh ngạc vẻ , Tại lâm hiên đích lần nữa kiên trì hạ , Nàng rốt cục buông tha cho tiền bối đích xưng hô , Song trên mặt , Như trước tràn đầy cung kính vẻ .
 
 Lâm hiên cười cười , Đang muốn mở miệng , Đột nhiên [vừa|lại] thần sắc kích động , Giống phương xa thiếu vọng quá khứ .
 
 Cơ [nguyệt|tháng] như ngẩn ngơ , Mục Quang cũng theo chi na diệu lại đây .
 
 Chỉ thấy thanh quang chợt lóe , [nọ|vậy|kia] ba kiểm đại hán đã xuất bây giờ trước mặt , Làm làm một gia đứng đầu , Người này tự nhiên cũng ủng hữu phi phàm đích khí độ , Song lúc này giờ phút này , Trên mặt [nhưng|lại] tràn đầy khẩn trương vẻ , Dù sao lâm hiên chính là ngay cả cách hợp kỳ người tu tiên , Cũng có thể diệt giết chết đích .
 
 Hắn giống trước lâm hiên cung kính đích được rồi thi lễ , Theo sau mới đưa đầu chuyển hướng cơ [nguyệt|tháng] như :" Khải bẩm cô mẫu , La gia tổng đàn dĩ công xuống tới liễu , Đại điện quét dọn xong , Hai vị nếu là không khí , Nhưng nguyện đi tiểu ngồi một chút [sao|không|chưa|chứ] ?"" Như thế rất tốt ."
 
 Lâm hiên gật đầu , Nho nhỏ đích cơ gia hắn tự nhiên không tha tại trong mắt , Nhưng cơ [nguyệt|tháng] như tại ngày nhai hải các [nhưng|lại] quyền cao chức trọng , Bất luận là vì đối phó Vạn Phật Tông , Vẫn còn cùng lạy hiên các liên minh , Này nữ cũng có thể khởi dắt tuyến đáp kiều đích tác dụng .
 
 Cơ [nguyệt|tháng] như đích trong mắt đồng dạng hiện lên sắc mặt vui mừng , Lâm hiên đích thần thông cao được không cách nào dụng ngôn ngữ hình dung , Cùng với giao hảo , Tự nhiên là [hữu|có] trăm lợi mà không một tệ . Vì vậy [nọ|vậy|kia] ba kiểm tu sĩ dẫn đường , Ba người về phía trước phương đích ngọn núi bay qua đi . Gần qua nửa chén trà nhỏ đích công phu , Trước mắt tựu xuất hiện liễu một mảnh đình thai lầu các .
 
 Tuy Nhiên vừa rồi đích đấu pháp làm cho số ít kiến trúc có chút tàn phá , Nhưng đại bộ phận vẫn còn bảo tồn hoàn hảo đích , Thiên Ảnh tông đích nguyên anh lão tổ đều bị lâm hiên diệt trừ , Còn lại tới quần long vô thủ , Một điểm chống cự ý chí cũng không có , Nếu không bên ngoài nhất đích cấm chế đại trận mặc dù được công phá , Nhưng bên trong thật to nho nhỏ đích trận pháp khởi mã còn có hơn mười người đông đúc , Nếu bên trong đích tu sĩ quyết [tử|chết] đánh một trận , Trừ phi nguyên anh hậu kỳ tu sĩ ra tay , Nếu không trong khoảng thời gian ngắn căn bản không có khả năng đem nơi này công phá . Thiên Ảnh tông mặc dù chỉ là tam tứ lưu tông môn , Nhưng ở chỗ này kinh doanh cũng có thượng ngàn năm liễu .
 
 Lâm hiên ánh mắt đảo qua , Chỉ là này đình thai lầu các đúng là cùng loại hậu thế tục hoàng cung bình thường đích kiến trúc , Phú lệ đường hoàng , Khắp nơi đều là phi lưu bộc bố , Hiểu được hưởng thụ đích tán tu rất nhiều , Nhưng [một người|cái] tông môn tại tổng đàn dặm làm cho nhiều như vậy cược đầu , Tắc làm cho người ta có chút nguyên ngữ liễu . Ba người tại đỉnh núi hạ xuống sau này , Lâm hiên được dẫn tới rồi thập mỹ luân mỹ hoán đại điện trong .
 
 Phân chủ khách ngồi xuống sau này , Tự nhiên [hữu|có] cơ gia đích nữ đệ tử phụng dâng hương mính , Mặc dù thời gian có chút thương trữ , Nhưng cai [hữu|có] đích chi tiết cùng lễ sổ đối phương [nhưng|lại] cũng làm được liễu , Chút nào không có Chậm trễ chỗ . Đó là cơ [nguyệt|tháng] như , Cũng là đem lâm hiên coi như cách hợp kỳ lão quái vật đến xem đợi đích .
 
 Ngồi xuống sau này , Phẩm liễu một hồi trà , Cơ [nguyệt|tháng] như đang muốn mở miệng , Lâm hiên ánh mắt [nhưng|lại] tại ba kiểm đại hán trên người đảo qua .
 
 Người này nhìn như thô hào , Nhưng có thể lên làm gia chủ , Tự nhiên cũng là tâm tế như phát đích nhân vật , Lúc này liền ôm quyền :" Lâm tiền bối , Cô mẫu , Thiên Ảnh tông đích hơn nghiệt chưa thanh trừ , Tiểu chất vẫn cần đốc xúc đệ tử , Xin lỗi , Không được không tạm thời cáo từ ." Cung kính đích được rồi thi lễ , Sau đó lui xuống . Lâm hiên đem thần thức thả ra , Phương viên vài dặm , Cũng không có người tu tiên , Hắn đích trên mặt không khỏi được lộ ra 
 
 " Lâm đạo hữu , Này ngọc bội chính là ta bổn sư muội đích tín vật , Không biết ngươi từ nơi này đoạt được ?" Cơ [nguyệt|tháng] như bàn tay mở ra , Nhất khéo léo đích ngọc bội nằm ở lòng bàn tay bên trong , Tản ra ôn hòa đích sáng bóng , Vừa nhìn hay là nữ tử đích thiếp thân vật .
 
 Cơ [nguyệt|tháng] như ngữ khí mặc dù cung kính , Nhưng đôi mắt ở chỗ sâu trong , [nhưng|lại] mơ hồ hiện lên khiếp sợ , Phải biết rằng tần nghiên đích tu vi mặc dù so với nàng đê , Nhưng là sư thúc duy nhất đích đồ đệ .
 
 Hơn nữa mộng như yên từng làm trứ chúng trưởng lão nói qua , Khoán nghiên tân Chất chi hảo , Thậm chí tại nàng này làm sư phó đích trên , Giả lấy thì [nhật|ngày] , Vị tất không thể vào giai cách hợp .
 
 Mà mộng như yên đích thọ vô , Còn sót lại hạ năm trăm năm , Sẽ tọa hóa vẫn lạc , Sẽ phi thăng đáo linh giới trong , Đổi lại câu thuyết , Nàng không có khả năng vẫn giữ nhà ngày nhai hải các .
 
 Mặc dù vị cư thất thế lực lớn , Nhưng ngày nhai hải các cùng với hắn lục phái bất đồng , Môn trung tất cả đều là xinh đẹp nữ tu , Nếu không có cũng đủ đích thực lực chấn nhiếp , Tình huống cũng không như thế nào hảo , Nếu không năm đó cũng sẽ không phát sinh tám mươi mốt gia liên minh , Vây công ngày nhai hải từ bặc tổng đà .
 
 Đổi lại câu thuyết , Tần nghiên là bị làm làm tương lai đích giữ nhà giả bồi dưỡng , Ngay cả cung chủ nhìn thấy nàng thì , Cũng phi thường khách khí , Địa vị có thể nói siêu nhiên lấy vô cùng .
 
 Hơn nữa theo nàng biết , Tần sư muội giống lai thị nam tử nếu vô vật , Này họ Lâm đích tên trong tay cư nhiên [hữu|có] của nàng tín vật .
 
 Hai người đến tột cùng là cái gì quan hệ [đâu|mà|đây|mất|chứ] ? Cơ [nguyệt|tháng] như đích vẻ mặt có chút âm tình bất định .
 
 Lâm hiên hà đẳng thành phủ , Đem đối phương đích thần sắc xem tại trong mắt , Dĩ mơ hồ đoán được nàng có điều cố kỵ , Khóe miệng vừa toát ra mỉm cười :" Tiên tử không cần đa nghi , Ta cùng với Tần sư ...... Tần nghiên đã sớm nhận thức , Dạ , Nói như vậy [đi|sao|không|nghen] , Tại nàng gia nhập ngày nhai hải các trước , Chúng ta cũng đã quen biết liễu đích . Lâm hiên một câu sư tỷ thiếu chút nữa ra khỏi miệng , May là kịp thời nhịn xuống , Bây giờ tầng này quan hệ tốt nhất vẫn còn " Nga ?
 
 Cơ [nguyệt|tháng] như trên mặt ngạc nhiên vẻ nhất lộ vẻ , Nhưng cũng không có nhiều lời , Đối với tần nghiên đích lai lịch 「 Trừ bỏ sư thúc , Các nàng cũng cũng không rõ ràng ." Tần nghiên nàng hoàn hảo [sao|không|chưa|chứ] ?" Lâm hiên chậm rãi đích mở miệng , Hai người tại tuyết minh sơn chia tay sau này , Sẽ thấy cũng không có gặp qua , Lâm hiên cũng muốn biết tần nghiên hôm nay cận huống như thế nào ." A a , Lâm huynh không cần lo lắng , Tần sư muội trở lại ngày nhai hải các sau này , Tựu vẫn bế quan ," Nga , Như yên tiên tử cũng đã trở lại ?" Lâm hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ , Đương nhiên 「 Này biểu " Lâm huynh biết sư thúc rời đi tổng có thể ?" Quả nhiên , Cơ [nguyệt|tháng] như mặc dù cũng là đại người tu tiên , Nhưng thành phủ so với lâm hiên vẫn còn tốn thượng một bậc , Nhất không để lại thần , Đã bị hắn đem thoại sáo xuất .
 
 Này nữ phi thường kinh ngạc , Sư thúc rời đi tổng có thể , Cho dù ngày nhai hải các đích chư vị trưởng lão trong , Cũng cận [hữu|có] liêu liêu mấy người rõ ràng .
 
 Bất quá theo sau nàng [vừa|lại] thích nhiên Liễu , Nghe nói vân châu đích cách hợp kỳ lão quái vật , Bất luận người tộc vẫn còn yêu tộc , Lẫn nhau gian đều có liên lạc , Trước mắt người dù chưa tấn cấp , Nhưng thần thông pháp lực , [nhưng|lại] đủ để cùng này lão quái vật so sánh với , Nhận thức sư thúc , Cũng không túc [là|làm] kỳ .
 
 Lâm hiên trên mặt một bộ nhàn nhạt vẻ , Trong lòng cũng là mừng rỡ , Mặc dù có đoán , Nhưng bây giờ cơ hồ khẳng Định liễu , Đưa cho chính mình mặt nạ đích vị linh động kia kỳ nữ tu , Hay là trong truyền thuyết diệt sát mấy vạn tu sĩ đích như yên tiên tử . Nhớ tới đối phương từng bảo chính mình đại ca , Lâm hiên tâm tình cũng là có chút phức tạp liễu . Bất quá là chuyện tốt .
 
 Có này đoạn hương khói tình , Bất kể nầy đây [sau khi|phía sau] cùng lạy hiên các liên minh , Vẫn còn đồng cừu địch hi đích đối phó Vạn Phật Tông , Tin tưởng cũng sẽ có chút thuận lợi liễu ." Tại hạ có một chuyện xin hỏi tiên tử ." Lâm hiên lược nhất trù trừ , Chậm rãi đích mở miệng liễu ." Lâm huynh mời thuyết ." Cơ [nguyệt|tháng] như nhưng chút nào cũng không dám chậm trễ đích ." Thiên Ảnh tông dĩ diệt , Tiên tử kế tiếp chính là định phản hồi ngày nhai hải chu "" Không sai ." Này thật tốt quá , Lâm mỗ [hữu|có] một phong thư , Vẫn mời $$; Gây cho như yên tiên tử , Nhớ kỹ , Nhất định phải thân thủ chuyển bày ." Lâm hiên thập phần trịnh trọng đích thuyết .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: