"Hảo, liền y đạo hữu nghe nói." Hồng Lăng tiên tử cầu còn không được, không chút do dự   gật đầu đồng ý  .
 
 	Tình thế đúng người càng thêm bất lợi, huống chi nàng này làm Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, thần thức mạnh, vẫn còn Lâm Hiên trên,
 
 	Giờ này khắc này, cũng cảm giác được nhất luồng không hiểu kinh tủng, mặc dù không rõ ràng lắm nguyên do, nhưng cũng biết đạo tái đánh tiếp, quả thực chính ngu xuẩn dĩ cực.
 
 	Hai người liếc nhau, mặc dù miệng thượng đã đạt thành   hiệp nghị, nhưng lẫn nhau trong lúc đó, cũng là  vẫn duy trì cảnh giác.
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, về phía trước điểm đi, nọ (na) kiếm tiên linh quang chợt lóe, tiếp theo ảm đạm, tại một vòng vòng (tròn )   vầng sáng bên trong, nhanh chóng thu nhỏ lại, mắt thấy sẽ trở lại như cũ thành phù bảo.
 
 	Tuy nhiên cái...này quá trình cận giằng co một nửa, nọ (na) kiếm tiên đột nhiên không hề dấu hiệu   biến thành vô số quang điểm, theo gió phiêu tán. . .
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần cười khổ   vẻ đến, liên tiếp đã trải qua mấy lần đại chiến, phù bảo   uy năng rốt cục dùng hoàn.
 
 	Mặc dù đối với kết quả này đã có mong muốn, nhưng trong lòng hắn cũng là  nhục đông không thôi.
 
 	Bất quá hiện tại cũng không có tâm tình đi cảm khái những ... này.
 
 	Lâm Hiên nhìn lướt qua Hồng Lăng tiên tử, lập tức hoảng thân về phía trước mặt bay đi.
 
 	Nàng này cũng không có ngăn trở ý, mặc dù bình tâm đến sản, người cũng là  cảm giác được thực lực của mình muốn chiếm thượng phong, bất quá thiếu niên này   thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, chính mình vừa mới đã (trải qua ) ăn Đại Khổ đầu, huống chi hiện tại xác thật không thích hợp tranh đấu.
 
 	Cho tới chưởng môn lệnh phù, chỉ có sau này lánh tưởng thượng sách.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Thấy Lâm Hiên đi tới bên người, Nguyệt nhi quay đầu lộ ra miệng cười, tuy nhiên thanh tú   mặt mũi thượng ...chút nào không có chút máu. Hiển nhiên vừa mới hạ, cũng bị thương không nhẹ.
 
 	"Cảm giác như thế nào?"
 
 	"Hoàn hảo." Nguyệt nhi mỉm cười, người khả không muốn làm cho thiếu gia lo lắng mảy may.
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, nhượng Nguyệt nhi trở lại chính mình   ống tay áo, lại đem Thi Ma thu vào linh quỷ trong túi.
 
 	Hồng Lăng tiên tử cũng là đồng dạng động tác, hóng gió người hai tay huy vũ, pháp ấn biến ảo không ngớt, đem nọ (na) tứ Thánh Thú trở lại như cũ là đậu phụ lớn nhỏ   bảo châu, một cái thôn lạc vào bụng.
 
 	Nơi đây không nên giữ lâu, hai người đem còn thừa lại   pháp bảo vừa thu lại và(cùng), phân biệt thi triển bí thuật, phá không mà tẩu.
 
 	Ầm vang!
 
 	Nọ (na) đáng sợ   nổ lại lần nữa truyền vào cái lổ tai, cũng may Lâm Hiên lần này đã có chuẩn bị, tuy nhiên cho dù cách bảo vệ màng,
 
 	Vẫn bị chấn đắc toàn thân rung lên, độn quang không tự chủ được   biến hoãn  .
 
 	Nguyên bổn coi như bầu trời trong xanh, đột nhiên trở nên đen ngòm  , cuồng phong gào thét. . . Không, này đã (trải qua ) không thể xưng 
 
 	Là cuồng phong, Lâm Hiên không biết cai dùng như thế nào   từ ngữ để hình dung.
 
 	Thực vật bị nhổ tận gốc, này những...này mấy trăm cân trọng   cự thạch, cũng bị thổi tới rồi bầu trời trong. May là nơi này là lục địa, nếu thân ở hải dương, còn không biết muốn nhấc lên mấy trăm trượng cao   sóng lớn?
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng như thế khí trời, cũng chưa bao giờ trải qua, sắc mặt khó coi vô cùng.
 
 	Trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, đang muốn muốn liều mạng lao ra đi, đột nhiên lại một tiếng vang thật lớn truyền vào   trong lổ tai.
 
 	Cùng vừa mới   tình thiên phích lịch bất đồng, lần này   thanh âm mặc dù muốn Tiểu một ít, nhưng muốn muốn thanh thúy, càng như là vải vóc bị xé rách. . .
 
 	Tiếp theo nhất đạo hắc tuyến xuất hiện ở   chân trời, cả ngày tiếp đất, Lâm Hiên ngưng mắt nhìn lại, cũng nhất đạo đường kính chừng hơn mười mẫu     đáng sợ toàn phong, bên trong còn(vẫn) có một đạo đạo thiểm điện, nhìn qua giống như là thân thể dữ tợn   màu lam giao long.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên tủng nhiên động dung, dĩ hắn hôm nay   tu vi, tại Tu Tiên Giới cũng coi như nhất phương cao thủ, khả ở...này quỷ dị   cảnh tượng
 
 	Trước mặt, hắn lại cảm giác chính mình quá yếu ớt  .
 
 	Tay áo bào phất một cái, Tam Âm Bạch Cốt Thuẫn ngư du ra, hóa thành một mảnh trắng bệch sắc   quầng sáng, đưa khỏa ở trong đó, mà Lâm Hiên còn(vẫn) chưa đủ, tiếp theo lại liên tiếp tế ra sổ trương phù triện, toàn bộ đều cũng có trứ rất mạnh phòng ngự   cái loại...nầy, theo sau mới trong lòng buông lỏng, tiếp tục hóa thành nhất đạo kinh hồng, về phía trước bay đi.
 
 	Mặc dù đối với này quỷ dị   khí trời, Lâm Hiên cũng thập phần tò mò, nhưng dĩ hắn cẩn thận   tính cách, tự nhiên không tính toán đi
 
 	Tìm tòi nghiên cứu cái gì, an toàn mới là đệ nhất  .
 
 	Tuy nhiên vừa mới cương (mới ) độn xuất hơn mười trượng xa, nọ (na) quỷ dị   cơn lốc đột nhiên xảy ra dị biến, cùng bên trong   thiểm điện cùng nhau, biến thành một thanh hắc lam giao nhau   cự kiếm.
 
 	Hung hăng   hướng về đỉnh đầu nhất trảm.
 
 	Kiếm này lúc đầu có thập dặm hơn trường, nhìn nọ (na) uy thế, tựa như phải cả bầu trời phẩu là hai nửa giống nhau.
 
 	Mặc dù không phải nhằm vào Lâm Hiên, nhưng thật lớn   linh áp, cũng nhượng thiếu niên không thể không ngừng lại, mặt mày ngạc nhiên, đem toàn thân   pháp lực, quán chú đến trước người   quầng sáng trong.
 
 	Hồng Lăng tiên tử cũng không sai biệt lắm, vị...này mỹ lệ   nữ tu hoa dung thất sắc, đem nhất cẩm khăn pháp bảo tế lên, hóa thành màu đỏ   quầng sáng, tương tự mình hộ ở trong đó.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Lâm Hiên nhịn không được chửi ầm lên  , chính mình   vận khí thật đúng là có thể, tùy tiện chọn vừa thấy mặt địa điểm, cư nhiên hội ngộ thấy chuyện như vậy.
 
 	Đâm tới lạp. . .
 
 	Người khác nha toan   thanh âm truyền vào trong tai, không gian vặn vẹo, nhất đạo bảy tám dặm dài   không gian khe hở xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt trắng bệch, vừa mới một kích, coi như là trong truyền thuyết   Ly Hợp Kỳ tu sĩ cũng thật xa không kịp, mặc dù bọn họ cũng có Phá Toái Hư Không   năng lực, nhưng tuyệt xé rách không được như vậy đáng sợ   khe hở, chỉ sợ nếu là càng cao trình tự   Động Huyền Kỳ tu sĩ mới có thể.
 
 	Đây sẽ là thiên địa chi lực!
 
 	Không này Lâm Hiên cũng không có tâm tình cảm thán cái gì, không gian kia khe hở xuất hiện   một khắc hắn liền cảm giác được phi thường không ổn  .
 
 	Phá Toái Hư Không cũng phải là cái gì chuyện đùa chuyện, không cẩn thận bị hút vào đi vào sẽ chết vào không gian lưu, hơn nữa, ngay cả hồn phách đầu thai   cơ hội cũng không có.
 
 	Lâm Hiên mới không muốn khó hiểu   ngã xuống, cho nên sảo nhất do dự liền dĩ nhanh hơn   tốc độ bỏ chạy, đương nhiên, sau khi rời đi, nhịn không được bản năng   quay đầu lại nhìn liếc mắt.
 
 	Chỉ thấy từ nọ (na) hẹp dài, giống như tinh nguyệt một loại chốt mở   không gian khe hở bên trong, bị phao cửu bách cái (người) lớn nhỏ không đồng nhất   đen tuyền   sự vật, mỗi một cái (người) đều bị hắc khí cái bao.
 
 	Nhưng dĩ Lâm Hiên   nhãn lực, nhưng cũng thấy rõ, yêu thú!
 
 	Hơn nữa đại bộ phận đều là cấp ba đã là   đáng sợ vật, thậm chí không thiếu Hóa Hình kỳ   quái vật.
 
 	Lâm Hiên   sắc mặt khó coi vô cùng, coi như không bị không gian khe hở hít vào đi, một hồi bị này nhóm quái vật vây quanh, cũng giống nhau thị hữu tử vô sanh  .
 
 	Độn quang biến   rất nhanh, tuy nhiên nọ (na) Kình Thiên cự kiếm lại quay đầu hướng   bên này, xa xa nhất trảm, Lâm Hiên hách   hồn phi Thiên Ngoại, như thế thiên địa chi lực, đã (trải qua ) kham cùng Động Huyền Kỳ tu sĩ   đại thần thông so sánh với, chính mình sở bố trí   như thế phòng ngự, quả thực cùng con kiến hôi   giãy dụa tương tự.
 
 	Không có thời gian suy nghĩ nhiều  , Lâm Hiên hướng tà đâm tới trong bay đi, lại ngoài ý muốn   phát hiện Hồng Lăng tiên tử   đã gặp cùng chính mình tương tự, hưng bất quá người là bị vô số   yêu thú vây công mà thôi.
 
 	Nói về cũng có chút buồn cười, vừa mới hai người còn(vẫn) bất cộng đái thiên, hôm nay lại trở nên đồng bệnh tương liên, bất quá rất nhanh, Lâm Hiên liền trợn to   nhãn, nhất hướng trầm ổn   hắn, trên mặt nhưng lại lộ ra hoảng sợ vẻ.
 
 	Đáng chết, không gian kia khe hở cư nhiên thị di động  , giờ phút này liền xuất hiện ở chính mình   phía sau.
 
 	Nói cách khác, chính mình nếu như xa hơn lui về phía sau, chẳng khác nào chủ động nhảy vào trong đó.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên không có ngu như vậy, đang muốn muốn thay đổi phương hướng, khả rất nhanh, liền đồng tử phóng đại, bảy tám đạo kiếm khí   dư ba, hướng bên này giết lại đây.
 
 	Mỗi một đạo đường kính đều có hơn mười trượng trường, mặc dù là dư ba, nhưng Lâm Hiên không chút nghi ngờ, nó có thể tương tự mình và(cùng) Hồng Lăng tiên tử dễ dàng nghiền là phấn vụn.
 
 	Hiện tại có hai lựa chọn, sẽ nhảy vào khe hở trong, sẽ liền ở...này thiên địa  biên trước mặt ngã xuống!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: