Khô mộc chân nhân như vậy an bài, tự nhiên là có chính mình đích lo lắng, mặc dù đang các vị trưởng lão trung, trữ sư đệ đích tu vi thấp nhất, nhưng xử sự ổn thỏa, do hắn đi, tất năng thẩm thì độ thế, tương sự thái khống chế. 
  
  Mặc dù từ truyền âm phù đích nội dung đến xem, tuyết ảnh môn ý đồ không quỹ, nhưng dù sao không có hoàn toàn dám chắc, nói không chừng là có hiểu lầm, hôm nay bổn môn tình thế nguy cấp, có thể thiểu thụ địch, đương nhiên sẽ thiểu thụ một ít. 
  
  Thu hồi thần tư, khô mộc chân nhân mang theo những người khác, tiếp tục tượng kỳ dược cốc đi. 
  
  Nhưng, lại thuyết Lâm Hiên cùng điền tiểu kiếm, thật vất vả phá phá hủy tuyền nhãn, khả động tĩnh to lớn nhưng, lại ngoài hai người đích ngoài ý liệu. 
  
  Kiến linh khí bốn dật, tại trên bầu trời hình thành liễu lớn nhỏ không đồng nhất đích vân đoàn, Lâm Hiên đích vẻ mặt âm trầm liễu xuống tới, do bây giờ đích tình huống khán, nhất định đã kinh động liễu Thiên Mục phái. 
  
  Làm sao bây giờ?
  
  Điền tiểu kiếm đích vẻ mặt đồng dạng có chút bối rối, hai người liếc nhau. 
  
  "Đại ca, việc đã đến nước này chúng ta chính, hay là, vẫn còn tách ra bào tốt lắm.” Điền tiểu thân kiếm đái cười khổ đích đề nghị:”Như vậy mục tiêu cũng muốn tiểu một điểm, chút.” 
  
  "Tốt, hay.” Lâm Hiên gật gật đầu. 
  
  Việc này không nên chậm trễ, hai người lập tức độn quang ra kỳ dược cốc, sau đó một người hướng đông, một người hướng tây, tật trì đi. 
  
  Tách ra sau này, Lâm Hiên cận bay ra một tiểu đoạn khoảng cách, tựu ngừng lại, như vậy chạy loạn loạn chàng đích tuyệt không được Linh Dược Sơn, tin tưởng dụng không được bao lâu, đối phương đích truy binh sẽ tới rồi, đừng nói ngưng đan kỳ cao thủ, cho dù đánh lên bảy tám trúc cơ kỳ đệ tử, chính mình muốn thoát thân cũng cũng không dễ dàng. Bất quá, không lại Lâm Hiên đảo cũng cũng không hối hận, dù sao này hành đích thu hoạch viễn so với tưởng tượng đích còn muốn phong phú, mạo điểm ấy nguy hiểm, khá vậy tuyệt đối đáng giá. 
  
  Lâm Hiên gãi gãi đầu. Trong lòng vừa động. Kế thượng tâm lai. 
  
  Hắn đãi, đợi tại tại chỗ không tẩu. Cũng, quả nhiên. Không quá bao lâu. Tựu có một đạo độn quang xuất hiện tại đông nam phương hướng. Lâm Hiên vội vàng tương hơi thở che dấu. 
  
  Đó là một vị trúc cơ sơ kỳ địa tu sĩ. Khán phục sức. Đúng là, vậy Thiên Mục phái đệ tử. 
  
  Thiểu khoảnh. Nọ, vậy quang mang tựu đi tới chính mình địa chánh|đang phía trên. Lâm Hiên lúc này mới tụ bào phất một cái. Vài món linh khí đồng thời tế xuất. Vừa lên lai. Đã đi xuống ngoan thủ ……
  
  Dĩ hắn hiện trên mặt đất tu vi thần thông. Cho dù muốn tiêu diệt một gã đồng giai tu sĩ. Mặc dù không thể nói dễ dàng. Nhưng cũng trứ thật phí không được bao nhiêu khí lực. Canh đừng nói. Người này gần trúc cơ sơ kỳ mà thôi. 
  
  Cơ hồ một người, cái chiếu diện. Lâm Hiên tựu đưa hắn bắt. Bất quá, không lại nhưng, lại để lại người này một mạng. Gần thị đưa hắn khiến cho hôn mê bất tỉnh. 
  
  Lược hơi trầm ngâm. Lâm Hiên đưa tay, thân thủ nhất chiêu, người nọ đã bị một tầng lam quang lấy đứng lên, phi chí Lâm Hiên đích trước mặt. 
  
  Lâm Hiên đích đôi mắt trong. Chớp động trứ yêu dị đích quang thải, nhìn chằm chằm người này đích hai mắt. 
  
  Này nãi huyền ma chân kinh trung ghi lại địa một loại bí thuật. 
  
  Sưu hồn đại pháp!
  
  Danh như ý nghĩa, có thể mạnh mẽ độc thủ đối phương đích trí nhớ. 
  
  Một nén nhang sau này, Lâm Hiên trên mặt lộ ra hài lòng đích nụ cười, tụ bào phất một cái, một đạo bạch quang bay vút ra, vi vòng quanh người này một quyển sau khi, không chỉ có cận thị trữ vật đại, ngay cả hắn trên người sở xuyên đích hạnh màu vàng trường bào cũng cấp lột xuống tới. Sau đó Lâm Hiên nhưng xuất một người, cái hỏa cầu, rất nhanh, người này tựu hóa thành tro tàn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 
  
  "Bất hảo ý tứ, gặp ta, chỉ có thể toán ngươi không may, sai sót|sai lệch liễu.” 
  
  Lâm Hiên cũng không thị sát, nhưng lúc này đây, người này phải tử, hắn tương nọ, vậy trường bào run lên. Một lần nữa xuyên tại liễu chính mình trên người, diêu thân biến đổi, biến thành Thiên Mục sơn đệ tử, đương nhiên, gần như vậy thị xa xa không đủ đích, Lâm Hiên từ trong lòng, ngực lấy ra một người, cái bình ngọc, đảo xuất ẩn linh đan ăn vào, linh lực vận chuyển, dụng Thiên ma Nghĩ Dung thuật biến hóa ra cùng vừa rồi người nọ như đúc giống nhau đích dung nhan. 
  
  Dấu diếm ngày quá hải!
  
  Hồng phát lão tổ đã rời đi. Này Thiên Mục trong núi. Cũng không có Nguyên Anh kỳ địa lão quái, dĩ chính mình bây giờ đích tu vi. Người khác thả không nói, cho dù thị khô mộc chân người đến liễu, cũng tuyệt nhận không ra chính mình thị mạo bài. 
  
  Cùng với bây giờ tựu mạo hiểm xuống núi, không bằng đẳng tiếng gió qua lại đi, yếu càng thêm đích ổn thỏa bảo hiểm. 
  
  Huống chi Lâm Hiên đã độc lấy hắn đích trí nhớ, cho dù gặp tương thục người, cũng không cần sợ hãi lộ ra sơ hở. 
  
  Người này tên là lưu quang, vừa mới trúc cơ thành công vị cửu, tư chất mặc dù không kém, nhưng cũng thập phần, hết sức bình thường, thuộc loại không quá dẫn nhân chú ý đích cái loại…nầy. 
  
  Lâm Hiên trong lòng thậm hỉ, chính mình giả mạo đích nhân, đương nhiên thị việt|càng không dẫn nhân chú ý việt|càng tốt lắm. 
  
  Tố vi trúc cơ kỳ tu sĩ, đã chính mình chính mình đích động phủ, người này vốn bên ngoài luân trị, vừa mới hay, chính là làm xong liễu soa sự chuẩn bị trở về, vậy mà đạo nhưng, lại hi lý hồ đồ đích đọng ở liễu nơi này ……
  
  Ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời đích khí đoàn, dĩ Lâm Hiên địa cường đại thần thức thậm chí có thể ẩn ẩn nghe thấy xa xa đỉnh phí đích tiếng người, nói vậy bây giờ đích Thiên Mục sơn, hẳn là loạn đắc cân một oa chúc tương tự. 
  
  Lâm Hiên lược một biện thức phương hướng, tựu độn quang tượng lưu quang địa động phủ đi. 
  
  Từ lưu quang đích trí nhớ cũng biết, hắn vừa vặn làm xong liễu môn phái sở giao phó đích soa sự, mà làm trúc cơ kỳ đích tu sĩ, chính, hay là, vẫn còn rất tự do đích, đẳng nhàn không có nhân quấy rầy, cho nên Lâm Hiên định về trước người này đích động phủ, sau đó đại môn đóng chặt, quá thượng mười ngày nửa tháng, đẳng tiếng gió chẳng phải khẩn liễu, tái thần chẳng biết, quỷ chưa phát giác ra đích rời đi. 
  
  Ước chừng một chén trà nhỏ sau này ……
  
  Lâm Hiên đi tới một tòa cũng không phải rất cao đích ngọn núi trước mặt, người này khoảng cách Thiên Mục phái đích tổng đà hạch tâm, thượng hữu một khoảng cách, vị trí thiên viễn, bất quá, không lại linh khí đảo cũng sung túc, xem ra này lưu quang, đồng dạng thị không thích bị người quấy rầy, lâm hân trong lòng thậm hỉ, độn quang hàng rơi xuống. 
  
  Hắn địa động phủ, kỳ thật thị do một tòa thiên nhiên đích sơn động cải kiến mà thành, bên ngoài đảo cũng bố có mấy người, cái nho nhỏ đích cấm chế, nhưng đối Lâm Hiên mà nói, đều bị giản lậu dĩ cực, nhiều nhất có thể khởi đáo dự cảnh đích tác dụng mà thôi. 
  
  Lâm Hiên rất nhẹ tùng đích đã đem phá vỡ, nhìn trước mắt đóng chặt đích cửa đá, một ngụm, cái tinh khí phun ra, oanh long long tiếng vang trung, Lâm Hiên lắc mình tiến vào liễu động phủ. 
  
  Bên trong có chút rộng lớn, nhưng thập phần, hết sức giản lậu, cận hữu luyện công thất cùng khởi cư thất mà thôi, …nhất buồn cười chính là, bên trong còn có một ngụm, cái đại oa, trên thạch bích lộ vẻ không ít đả liệp mà tới động vật, hữu đích chế thành nhục kiền, hữu địa tắc dụng binh thuộc tính đích pháp quyết bảo tồn liễu đứng lên. 
  
  Xem ra này lưu quang, cũng là một tham đồ khẩu phúc chi dục đích tên, Lâm Hiên âm thầm buồn cười, cư nhiên cùng nọ, vậy đọng ở điền tiểu kiếm thủ trung đích Lưu trưởng lão giống nhau. 
  
  Lên tiếng điền tiểu kiếm, vị này cực ác ma tôn duy nhất đích ái đồ, mặt ngoài thượng cùng chính mình quan hệ dung hiệp, kỳ thật hai người nhưng, lại tại tự địch tự hữu trong lúc đó, người này bất luận tâm trí, chính, hay là, vẫn còn tu vi đều là thượng thượng chi tuyển, gia nhập là địch nói, thật sự thị khó giải quyết đắc rất a!
  
  Chính mình hữu Thiên ma Nghĩ Dung thuật, có thể hành lý đại đào cương chi sách, không biết điền tiểu kiếm vừa, lại như thế nào sát xuất ôm chặt, nhưng Lâm Hiên hữu dự cảm, người này sẽ không tựu này vẫn lạc. 
  
  Lắc đầu, tương hòa điền tiểu kiếm có liên quan đích tin tức phao đáo não hậu, Lâm Hiên tiếp tục tại động phủ lý cuống bắt đi, mặc dù biết rõ, một người, cái bình thường đích trúc cơ xử kỳ đích tiểu tu sĩ, không có khả năng có cái gì hảo đồ vật, nhưng Lâm Hiên cũng không có buông tha địa ý tứ, tiếp tục liêu hữu hưng trí địa dụng thần thức tại động phủ lý tìm tòi trứ. 
  
  Rất nhanh, vừa, lại tìm được rồi một chích trữ vật đại, song bên trong nhưng, lại cận hữu khu khu hơn mười khối tinh thạch, Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia thất vọng vẻ(mặt), đang muốn tương dứt bỏ, sau đó cuối cùng nhất kiện khắp nơi lai gì đó nhưng, lại để cho hắn vẻ mặt ngưng trụ, trong ánh mắt hiện lên cảm thấy hứng thú địa quang mang, nhìn trong tay đích sự vật:”Đây là ……"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: