Nhi cùng Lâm Hiên có huyết khế liên lạc. Hai người gian đích phối hợp tất nhiên ăn ý vô cùng. Đem phược tiên cầu tế ra. Nguyệt nhi ống tay áo huy động. Cũng bắt đầu sử dụng khác thần thông.
  
  Mở ra khẩu. Phun ra nhất đạo âm khí. Ma phiên hấp thu sau này. Biến thành tảng lớn ma vân tại nguyên đích không ngừng cuồn cuộn. Vô số chậu nước rửa mặt lớn nhỏ đích bích lục hỏa cầu từ bên trong phụt lên ra.
  
  "Hợp!"
  
  Nguyệt nhi một tiếng khẽ quát. Những...này hỏa cầu lập tức hướng về hư ảnh gào thét đi liễu. Tuy nhiên cách ước chừng hơn mười trượng xa xa rồi lại chợt dừng lại. Vận sức chờ phát động.
  
  Thấy cảnh nầy. Nọ (na) hư ảnh sắc mặt cũng không do đích biến đổi. Tuy nhiên còn không đẳng sử dụng khác thủ đoạn. Lâm Hiên đã xem nọ (na) cổ bảo hồ lô tế lên.
  
  Thần thức thao tác. Pháp lực rót vào trong đó. Hồ lô linh quang chợt lóe. Dĩ nhiên biến thành liễu đỏ tươi vẻ. Hơn nữa thể tích cũng trướng lớn rất nhiều.
  
  Tuy nhiên này gần thị bắt đầu. Lâm Hiên trong mắt nhất lũ ánh sao hiện lên. Hướng về phía đỉnh đầu đích bảo vật một điểm chỉ. Thoáng chốc. Hồ lô một hồi mơ hồ. Dĩ nhiên chia làm liễu hai người.
  
  Tiếp theo. Nọ (na) hai người hồ lô lại lần nữa mơ hồ. Lại sinh ra mới đích phân liệt liễu. . .
  
  Khoảng cách trong lúc đó. Hồ lô dĩ nhiên biến thành cửu cái. So với lúc trước Phi Phát Tu sĩ sử dụng lúc. Nhiều ra liễu gần gấp đôi đích quy mô. Hai người tu vi mặc dù đều là ngưng đan trung kỳ. Nhưng Lâm Hiên đích thần thức so với hắn cường liễu đếm không hết. Cho nên mới có thể phát huy ra này bảo đích thực chánh uy lực.
  
  Mà thì. Phược tiên cầu biến thành chỉ bạc cũng đi tới hư ảnh ba thước chi đích.
  
  Đối mặt trọng trọng vòng vây. Hư ảnh trên mặt rốt cục lộ ra một tia lo lắng. Vung lên điểm đầu. Phát ra một tiếng phẫn nộ đích tê rống.
  
  Nương theo trứ nọ (na) lệ tiếng khóc. Đích chung quanh. Cạo nổi lên một cổ âm khí toàn phong. Nọ (na) toàn phong mãnh liệt cực kỳ. Phược tiên cầu biến thành chỉ bạc dĩ nhiên vô phương tới gần.
  
  Lâm Hiên thấy. Mày nhất chọn. Trên mặt lại cũng không  có lộ ra chút nào bối rối. Tay phải vừa lộn. Lòng bàn tay trong lại ra một mặt tạo hình phong cách cổ xưa đích tiểu kính đến.
  
  Kính mặt bóng loáng vô cùng. Tản mát ra kinh người dĩ cực đích linh khí. Lâm Hiên đem cao giơ lên cao khởi. Pháp lực nhất thôi dưới.... Từ bên trong phun ra thập dư cái nắm tay lớn nhỏ đích hắc sắc quang đoàn.
  
  Một hồi vặn vẹo qua đi. Dung hợp chung một chỗ. Biến thành một thân trường trượng hứa đích quái thú. Lớn lên có ** phân giống như trong núi đích con cọp. Chỉ bất quá sau lưng lại sinh có một đôi đen nhánh đích hai cánh.
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười. Hướng về phía hư ảnh một ngón tay: "Đi!"
  
  Nọ (na) quái hổ đích ánh mắt trong. Lập tức có hồng mang chớp động. Vèo đích một cái tại nguyên đích biến mất. Tốc độ đúng là nhanh vô cùng.
  
  Hư ảnh thấy. Cũng không  có lộ ra sợ hãi ý. Cũng không có tái thi triển khác thần thông. Hiển nhiên đối này âm khí toàn phong tin tưởng mười phần.
  
  Quái hổ một đầu đụng vào liễu trong đó. Đúng là vô thanh vô tức. Tuy nhiên mấy sau khi. Nọ (na) toàn phong lại lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ nhỏ đi làm.
  
  Hư ảnh kinh sợ lo lắng. Vẻ mặt đích vô phương tin. Nằm mơ cũng không từng tưởng. Này cổ kính dĩ nhiên có thể nhượng chính mình đích âm khí linh lực. Chợt trôi qua.
  
  Đây là cái gì cổ bảo. Cư nhiên có này nghịch thiên đích công hiệu?
  
  Lâm Hiên tự nhiên sẽ không cấp thời gian tự hỏi. Thần niệm động chỗ. Nọ (na) phiêu phù vu bốn phía đích chỉ bạc lập tức bao vây lên rồi. Như thế gần đích cự ly. Hư ảnh muốn tránh cũng không được. Thân hình nhoáng lên dưới.... Lập tức biến thành nhất đoàn quỷ vụ. Muốn từ vòng vây trung lao ra.
  
  Đáng tiếc thị phí công đích. Cũng quá khinh thường phược tiên cầu đích thần thông. Coi như là không có hình thể vật. Này bảo cũng có thể vững vàng giam cầm.
  
  Quỷ vụ cuồn cuộn giãy dụa. Khả tối hậu cũng bị khổn thành nhất đoàn thật lớn đích bánh chưng liễu.
  
  Lâm Hiên sắc mặt vui vẻ. Đã sớm chuẩn bị tốt đích pháp quyết lập tức đánh vào liễu trước người đích trong hồ lô mặt.
  
  Cửu nhi tí thô đích chùm tia sáng. Phân biệt từ bên trong phun dũng ra. Càng thêm kinh người chính là. Mỗi một đạo cột sáng mặt. Đều quấn quanh cháy diễm cùng hồ quang.
  
  Nguyệt nhi cũng hai tay hợp lại. Những...này màu xanh biếc đích ma trơi theo sát sau đó. Cũng hướng về hư ảnh gào thét đi liễu.
  
  Này nọ (na) hơn mười cụ áo giáp luyện thi. Đồng dạng không...chút nào yếu thế. Nhao nhao đem vật cầm trong tay giáo hướng về đối phương phóng ra.
  
  Lôi quang lóe ra. Điện mũi nhọn lần lượt thay đổi. Thật lớn đích bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai. Bị phược tiên cầu biến thành chỉ bạc cuốn lấy. Hư ảnh chẳng những muốn tránh cũng không được. Thậm chí ngay cả thi triển thần thông sảo làm ngăn cản cũng làm không được liễu.
  
  Mà Lâm Hiên cũng không  có như vậy từ bỏ ý đồ. Vì đau đánh rắn giập đầu. Vật ấy dù sao cũng là Quỷ Đế đích phân thân. Hoàn toàn sơ ý không đích. Trời mới biết có hay không còn có cái gì quỷ dị đích bảo vệ tánh mạng thần thông.
  
  Lâm Hiên tay áo bào phất một cái. Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm một lần nữa tế ra. Đón gió liền trướng. Thoáng qua đã có mấy trượng. Hung hăng đích hướng về đối phương chém xuống liễu.
  
  Này liên tiếp công kích. Lâm Hiên tin tưởng coi như là Quỷ Đế đích bản thể đích thân đến. Hoàn toàn ngạnh ăn. Cũng tuyệt đối hội bị thương không nhỏ.
  
  Cũng không có nhượng Lâm Hiên thất vọng. Ít khi. Yên hỏa tiêu tán. Nọ (na) hư ảnh đã bị oanh đích không trọn vẹn không hoàn toàn. Mặc dù không có hồn phi phách tán. Nhưng là cách này không xa.
  
  Lâm Hiên vui vẻ. Hai tay kết quyết. Thao túng Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tiếp tục hoành khảm dựng thẳng phách. Hư ảnh lúc này đã đã không có chút nào đích hoàn thủ chi lực. Rất nhanh. Liền biến thành từng đạo âm trầm đích quỷ khí.
  
  Nguyệt nhi đem Thú Hồn Phiên phao liễu đi ra ngoài. Phiên mặt sinh ra thật lớn đích hấp lực. Đem quỷ khí một điểm không dư thừa. Toàn bộ cấp hút vào liễu đi vào.
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. Hai tay huy động liên tục. Đem tế ra đích bảo vật nhất nhất thu hồi. Sau đó không chút do dự. Lại lần nữa và(cùng) Nguyệt nhi đem Thú Hồn Phiên tế ra. Thi triển hợp độn thuật. Hướng về phương xa bay đi.
  
  Cùng lúc đó. Cách này hơn mười dặm xa đích nào đó đích.
  
  Hai người Nguyên Anh cấp bậc đích lão quái vật kịch chiến chánh hàm. Từ thực lực mà nói. Khổng Tước Tiên Tử tự nhiên càng thêm đích cường hãn. Tuy nhiên Hạo Thiên Quỷ Đế lại gian xảo dĩ cực. Cũng không cùng đối phương liều mạng. Gần thị thi triển thần thông. Đem đối phương ngăn trở. Tại hắn xem ra. Chính là một cái(người) ngưng đan kỳ đích người tu tiên. Cho dù có một ít tương đối đặc biệt đích thần thông. Trúc Cơ đan thân ngoại hóa thân. Thủ thắng cũng là không có...chút nào hoài niệm đích.
  
  Tuy nhiên không như mong muốn. Lâm Hiên há có thể dùng lẽ thường thôi trắc. Mặc dù không giống năm đó đích bách Độc Thần quân như vậy biến thái. Nhưng thực lực mạnh. Nhưng cũng tại phía xa cùng giai tu sĩ trên.
  
  Bên này. Hạo Thiên Quỷ Đế vẫn còn cùng Khổng Tước Tiên Tử từ từ đem thời gian qua đi. Bên kia. Lâm Hiên đã đưa đích phân thân tiêu diệt liễu.
  
  Trong lúc hư ảnh bị khảm thành mảnh nhỏ đích trong nháy mắt. Hạo Thiên Quỷ Đế đã có nhận thấy. Nhướng mày. Vẻ nhất thời nan nhìn tới cực điểm.
  
  Kinh sợ giao tập. Ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo. Phân thân bị diệt hắn cố nhiên nhượng trong lòng hắn lấy máu. Khả càng thêm buồn bực đích thị cứ như vậy. Đối phương chẳng phải là muốn từ tay của mình trong lòng bỏ chạy. Như thế nào có thể làm cho như thế trân quý đích tài liệu rơi vào chính là một nhân loại tu sĩ đích trong tay.
  
  "Cút ngay!"
  
  Hạo Thiên Quỷ Đế mặt mũi vặn vẹo. Năm ngón tay phất một cái. Vài luồng thuần khiết vô cùng đích âm khí bắn nhanh ra. Hóa thành đao thương kiếm kích sổ văn kiện pháp bảo. Hướng về đối phương hung hăng đích đánh đi.
  
  Khổng Tước Tiên Tử thấy. Lại không sợ hãi chút nào. Khóe miệng biên ngược lại lộ ra một tia châm chọc đích vẻ: "Như thế nào. Đột nhiên như vậy kích động. Chẳng lẽ là ngươi mới vừa rồi thả ra đi đích phân thân bị đối phương cấp diệt. Hừ hừ. Đường đường Quỷ Đế. Thủ đoạn cũng không gì hơn cái này."
  
  Trên người ngũ sắc linh quang chớp động. Hóa thành mấy cái linh cầm. Không sợ hãi chút nào đích hưởng trứ Quỷ Đế sở thả ra đích bảo vật nghênh đi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: