"Không có khả năng !"
      Gặp hai bảo gặp nhau ， chính mình giáo còn chắn không được đối phương nhất kích ， đừng tuyết tùng trên mặt tràn đầy kinh ngạc ， cơ hồ đều nhanh yếu ngây ra như phỗng .
      Chính mình thần thông chính mình rõ ràng ， ở cùng giai tu sĩ trung tuyệt đối là đỉnh nhi tiêm nhi nhân ， như thế nào lại giống không có hoàn thủ lực dường như ， đối phương thật sự chính là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên ？ hắn đã muốn bắt đầu hoài nghi lâm hiên là mỗ danh ly hợp kì lão quái vật giả trang .
      Sắc mặt xanh mét lấy cực ， nhưng chiến đấu còn phải tiếp tục ， đừng tuyết tùng hai tay vỗ ， một cây màu đỏ phiên kì xuất hiện ở tại tay hắn chưởng bên trong .
      Lâm hiên nhìn như không thấy ， đột nhiên hướng tả bước ra từng bước ， hắn thân hình một trận mơ hồ ， theo sau cư nhiên ở tại chỗ tiêu thất .
      Cửu thiên vi bước !
      Mà ở cơ hồ cùng thời khắc đó ， cũng không đồng phương vị ， bắn nhiều lần nói nhi cánh tay thô cột sáng .
      Phù một tiếng ， vừa vặn xỏ xuyên qua lâm hiên ở lại tại chỗ hư ảnh .
      Trừ bỏ đừng tuyết tùng vợ chồng ， kia ngũ cụ Nguyên Anh kỳ con rối cũng động thủ .
      Này đó con rối thuộc tính cũng không giống nhau ， phân biệt đại biểu kim mộc thủy hỏa thổ ， mỗi một cụ đều là nguyên anh sơ kỳ tu vi ， nhưng kết thành nhất khéo léo trận pháp phối hợp ， chân thật bác thực lực lại có thể so với nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả .
      Năm vị nhất thể ， có thể nói khó chơi lấy cực .
      Vừa rồi cổ nhóm tưởng ẩn từ một nơi bí mật gần đó đánh lén .
      Đáng tiếc lâm hiên thực lực có thể so với ly hợp ， ở trước mặt hắn làm như vậy ， căn bản chính là ban môn lộng phủ .
      Ở con rối công kích tiền một khắc ， lâm hiên hay dùng cửu thiên vi bước né tránh .
      Thân hình chợt lóe ， lâm hiên đã xuất hiện tại hai mươi trượng hơn ở ngoài ， nhất cả người lửa đỏ con rối ， ngay tại hắn trước mặt ."Đau !"
      Đừng tuyết tùng trong lòng mừng rỡ ， lâm hiên thần thông mặc dù cao thái quá ， nhưng thuộc loại huyền môn chính tông cũng là khẳng định ， thay lời khác nói ， thân thể thập phần yếu ớt ， tuyệt đối không thể có thể cùng Nguyên Anh kỳ con rối thịt bác .
      Dù sao con rối nhưng là dùng các loại quý hiếm tài liệu luyện chế mà thành ， này thân thể mạnh mẽ trình độ ， nhưng là có thể so với cùng giai yêu tộc ， thậm chí còn muốn càng mạnh một ít .Ngàn năm một thuở cơ hội không thể bỏ qua ， này họ Lý tiểu tử là tự chỉ hiếu ， không thể sống .
      Vì thế ， theo hắn thần niệm sử dụng ， con rối trên mặt tràn đầy dữ tợn sắc ， hung tợn giống lâm hiên phác trôi qua .Như vậy gần khoảng cách ， đối phương tuyệt đối không chỗ có thể trốn .Nhưng mà kế tiếp phát sinh một màn ， lại làm cho hắn trừng lớn 7 con mắt .
      Lâm hiên cũng không phải là bình thường người tu tiên ， sao lại sợ gần người vật lộn ， hắn Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết đã luyện đến tầng thứ ba .
      Hít vào một hơi ， bùm bùm cốt cách bạo tiếng vang truyền vào lỗ tai ， lâm hiên sau lưng ， ẩn ẩn có phượng hoàng hư ảnh hiện lên .Mà hắn một đôi quyền đầu ， lại hiện ra thản nhiên ngân quang đến đây .Đối mặt bổ nhào vào phụ cận con rối ， lâm hiên không nói hai lời ， một quyền hướng tới đối phương ngực oanh lạc .
      Tốc độ cực nhanh ， giống như lưu quang điện ảnh bình thường ， góc độ lại xảo quyệt ， một tiếng trầm thấp muộn hưởng truyện lai ， lâm hiên quyền đầu linh quang lóe ra ， cư nhiên ngạnh sinh sinh ở đối phương ngực oanh ra một chén khẩu đại lỗ thủng .
      Nếu là người tu tiên ， thân thể khẳng định dĩ nhiên ngã xuống ， nhưng con rối khẳng định là lược không có cùng ， tuy rằng trong mắt ánh sao thược phai nhạt rất nhiều ， nhưng cong lại thành chộp ， hung hăng hướng tới lâm hiên trảo hạ .
      Lâm hiên như trước không né ， chính là thân thể mặt ngoài có một tầng linh quang hiện lên ， đem cửu thiên linh thuẫn mở ra .
      Đối phương công kích không hữu hiệu quả ， lâm hiên lùi về quyền đầu ， sau đó hai thủ phân biệt bắt lấy con rối cánh tay ， dùng sức nhất xả ， nhất thời đem tê vì hai nửa .Không tồn ■ đi !
      Đừng tuyết tùng nhịn không được nhu nhu hai mắt của mình ， cơ hồ nghĩ đến nhìn lầm ， này con rối thân thể ， từ các loại quý hiếm tài liệu luyện chế ， này cứng rắn trình độ ， có thể cùng bình thường pháp bảo so sánh với ， cư nhiên sẽ bị nhân đồ thủ bị phá huỷ .Người này ， thật sự là nguyên anh hậu kỳ tu sĩ sao ？
      Hắn vừa sợ vừa giận ， trong lòng lại hối hận đến cực chỗ ， dù sao liền như lâm hiên lời nói ， lần này giao dịch ， chủ yếu vẫn là theo như nhu cầu ， cũng cũng không tính chiếm thiên xảo môn tiện nghi ， đều do chính mình bị ma quỷ ám ảnh …… lòng tham quả nhiên hội trả giá đại giới .Tuy rằng song phương giao thủ không mấy hợp ， nhưng đừng tuyết tùng đã trong lòng đều biết ， tự mình cùng hinh muội cũng không phải địch nhân đối thủ .Cùng với vợ chồng lưỡng cùng nhau ngã xuống ， không bằng chạy trốn một cái là một cái ."Hinh muội ，$$； đi mau !"
      Lời còn chưa dứt ， hắn đã giống lâm hiên phác trôi qua ， người tu tiên bạc tình bạc ý rất nhiều ， thầy trò trong lúc đó cũng thường thường lá mặt lá trái ， về phần đồng môn ， thời khắc mấu chốt ， lại dùng để bán đứng .
      Ở mặt ngoài xem ， người tu tiên tựa hồ đều ích kỷ đến cực chỗ ， phàm là sự đều có ngoại lệ ， bình thường song tu đạo lữ trong lúc đó ， lại lấy chân thành giả chiếm đa số .Dù sao tình yêu làm không thể giả ， nếu không phải thật sự cho nhau thích ， cũng sẽ không có song tu chi duyên .Cho nên đừng tuyết tùng lựa chọn ， lâm hiên cũng là cũng không ngoài ý muốn .Đương nhiên ， hắn cũng không hội bởi vậy mềm lòng .
      Trên mặt biểu tình như trước lãnh nếu hàn băng ， vươn tay đến ， nhẹ nhàng một chút ， huyền phù ở giữa không trung thanh hỏa ， nhất thời một cái biến chuyển ， hướng về đối phương bay vút mà đi .Lệ mang chói mắt ， đừng tuyết tùng biểu tình lại khó coi đến cực chỗ .
      Ngay tại vừa rồi ， hắn đã kiến thức này bảo đáng sợ chỗ ， chính mình sở tế ra giáo ， thần thông cũng có chút bất phàm ， khả tại đây đoản kiếm phía trước ， lại chắn không được một cái tráo mặt .
      Hắn thân thủ ở bên hông ngay cả chụp ， thất bát kiện bảo vật từ túi trung bay vụt đi ra ， theo sau tay trái run lên ， kia lửa đỏ sắc phiên kì chợt lóe ， một đóa mẫu hứa lớn nhỏ Hỏa Vân xuất hiện .Cũng không hữu dụng ， thanh hỏa thế nếu chẻ tre ， bất luận cái gì bảo vật ， đều bị cổ nhất trảm mà phá ."Sư ca !"
      Không nói đến đừng tuyết tùng quá sợ hãi ， kia lục y thiếu phụ cũng mặt mày thảm biến ， kiếp sát lâm hiên ， vốn là là nàng đề suất ， nay ở như thế nào khả năng xá phu quân mà đi đâu ？
      Tử cũng muốn chết cùng một chỗ .
      Của nàng trên mặt hiện lên một tia quyết tuyệt ý .
      Nàng này trong tay ， xuất hiện hé ra phù ， kiểu dáng phong cách cổ xưa ， một góc còn có chút tàn phá ， nhưng có thể sợ linh áp phái nhiên thánh ra ..Cùng khác phù toản bất đồng ， này phù chính giữa ， có nhất hỏa điểu đồ án .Khả kia hỏa điểu ， cư nhiên không phải vật chết ， mà là cánh hạnh vũ ， giống nhau nhưng lại như là có sinh mệnh bình thường lâm hiên cũng không từ đồng tử huy lui ， đây là cái gì phù …… tựa hồ không phải nhân giới vật .Lâm hiên ào ào hồi đầu ， hắn đồng tử bên trong ， đột sát dị mũi nhọn hành động lớn .Hai người ngữ quang tướng khinh ， lục y thiếu phụ nhất thời một tiếng thét kinh hãi ， theo trong óc ở chỗ sâu trong ， dâng lên một cỗ đầu váng mắt hoa cảm giác .
      Tâm thần lâm vào sở đoạt ， Tây lâm hiên chờ chính là này nhất S1， tay áo bào phất một cái ， một đạo cường độ ánh sáng cuốn quá ， nàng kia mặc dù phản ứng cực nhanh ， nhưng trong tay phù toản ， vẫn là bị đoạt lại đây .
      Mà bên kia ， thanh hỏa đã bổ tới đừng tuyết tùng trước mặt .
      Đường đường nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ ， chỉ có thể nhắm mắt đãi tử .
      Nhưng mà đúng lúc này ， một đạo lệ mang đột nhiên theo tà thứ lý tật Phi Nhi quá ， tạch một chút đem thanh hỏa ngăn lại đến đây .
      Lâm hiên đầu tiên là ngạc nhiên ， theo sau trên mặt biểu tình lại trở nên có chút cổ quái .
      Hắn cũng không có lại ra tay ， mà là ánh nắng nhấp nháy ， xem giống tả tiền phương mỗ không có một bóng người chỗ .
      "Sư ca !"
      Gặp trượng phu tìm được đường sống trong chỗ chết ， lục y thiếu phụ không khỏi nửa mừng nửa lo ， đừng tuyết tùng cũng vội vàng thi triển lui thần thông ， về phía sau thối lui .
      Lâm hiên vẫn chưa ngăn cản .
      "Người tới nhưng là như yên tiên tử ？"
      Lâm hiên thở dài ， khóe miệng biên toát ra thản nhiên ý cười .
      Lâm hiên lời còn chưa dứt ， còn có chuông bạc bàn tiếng cười truyền vào lỗ tai ， theo sau bạch quang lóe ra ， tả tiền phương không khí ， như nước ba bình thường ， chậm rãi chớp lên đứng lên .Một vị mỹ mạo như hoa cô gái ánh vào mi mắt .
      Phượng mi tú mục ， theo ngũ quan mà nói ， cũng có thể nói tuyệt sắc ， tuy rằng cùng vân trung tiên tử so sánh với ， muốn tốn một ít ， nhưng da thịt lại hảo ra kì ， vô cùng mịn màng ， liền giống nhau mới ra sinh trẻ con dường như .
      Nàng này trên người linh áp như có như không ， nhưng bất luận là lâm hiên vẫn là đừng tuyết tùng vợ chồng ， đều liếc mắt một cái nhìn ra đối phương chính là ly hợp kì người tu tiên ， vị kia trong truyền thuyết vân châu thứ nhất nữ tu ."Đa tạ tiền bối ân cứu mạng ."Đừng tuyết tùng vội vàng hướng về phía mộng như yên được rồi thi lễ ， trên mặt biểu tình cung kính lấy cực .
      Mộng như yên gật gật đầu ， nhưng mà ánh nắng lại nhìn phía lâm hiên khuôn mặt ， mâu để ở chỗ sâu trong ， ẩn ẩn toát ra kinh ngạc sắc ， vừa mới một màn ， nàng đều xem ở trong mắt .
      Lâm hiên cũng bất quá nguyên anh hậu kỳ 」， nhưng mà giơ tay nhấc chân ， đã đem đừng tuyết tùng vợ chồng bức đến cực chỗ ， này phân tu vi thực lực ， cho dù không kịp chính mình ， cũng kém không có mấy .Như thế nào khả năng ， nguyên anh cùng ly hợp trong lúc đó ， rõ ràng có không thể vượt qua chênh lệch .
      Gặp mộng như yên không để ý tới chính mình ， đừng tuyết tùng trong lòng không yên ， mà xem này tình hình ， nàng cùng này họ Lý tên tám chín phần mười cũng là quen biết .
      Vợ chồng lưỡng liếc nhau ， đều sắc mặt lộ vẻ sầu thảm .
      Nguyên lai đối phương quả nhiên là ở phẫn trư ăn hổ ， ta đã nói ， nguyên sau tu sĩ trung nào có như vậy nghịch thiên nhân vật ， đối phương khẳng định cũng là ly hợp kì người tu tiên .
      "Lâm đạo hữu ， ta cùng với Thái Âm tuy nói không hơn tâm đầu ý hợp ， nhưng quen biết cũng có vài trăm năm ， hắn đồ tử đồ tôn gặp nạn ， ta cuối cùng không thể làm như không thấy ， có không cấp như yên cái mặt mũi ， đưa hắn lưỡng thả ."Ha ha ， tiên tử khách khí ，$$； nếu thay hai người bọn họ biện hộ cho ， tại hạ khởi không hề duẫn chi để ý ."Lâm hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười .Từ trong tâm mà nói ， hắn bản không nghĩ cùng thiên xảo môn trở mặt ， mộng như yên xuất hiện ， có thể nói gãi đúng chỗ ngứa .
      Gặp lâm hiên đáp ứng như vậy sảng khoái ， mộng như yên cũng có chút kỳ quái ， đối phương thần thông đã có thể so với ly hợp ， theo lý thuyết ， là hẳn là có một chút tính tình ， cư nhiên nhẹ nhàng như vậy đáp ứng đem hai người buông tha ， chẳng lẽ lâm hiên đã nhận ra mình ？ trong lòng nghi hoặc ， đương nhiên hiện tại không phải miệt mài theo đuổi này khi Slo"Đa tạ tiên tử ."
      Đừng tuyết tùng vợ chồng mừng rỡ ， việc song song hướng về mộng như yên đã bái đi xuống ， cung kính dập đầu lạy ba cái ， theo sau xoay người hướng lâm hiên thi lễ :"Lý …… lâm tiền bối ， trước kia là ta vợ chồng có mắt không tròng ， đa tạ ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá ， vãn bối cùng chuyết kinh ở trong này cho ngài bồi tội ."
      "Thôi ."Lâm hiên khoát tay áo ， lấy hắn thành phủ ， trở mặt tự nhiên là giống như phiên thư :"Đừng đạo hữu cũng không nhu tự trách ， dù sao như ngươi theo như lời ， ở tu tiên giới giết người thưởng bảo không đáng kể chút nào ， cái gọi là không hòa thuận ， kỳ thật đối với thiên xảo môn ， Lâm mỗ là đánh nội tâm lý bội phục ， về sau nói không chừng tiến sẽ có nhờ chỗ ."
      "Tiền bối ngài quá khách khí ， thừa ác không giết chi ân ， về sau nếu có chút dùng được đến vãn bối chỗ ， tại hạ nhất định vượt lửa quá sông ， thiên xảo môn cũng vĩnh viễn trước mặt bối là bằng hữu ."Đừng tuyết tùng cung kính mở miệng ， tiền một khắc song phương còn muốn tử muốn sống ， lúc này này S1， lại có vẻ hòa hợp vô cùng ， dù sao cũng là sống mấy trăm năm đại tu tiên giả ， da mặt dầy cũng đến không giống người thường bộ .（ chưa xong còn tiếp ， như dục trung hậu sự như thế nào ， thỉnh đổ bộ  chương và tiết càng nhiều ， duy trì tác giả ， duy trì chính bản đọc !）        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: