Bên tai truyền đến vô số thê lương đích quỷ minh, Lâm Hiên sắc mặt âm trầm đích nhìn chằm chằm trên bầu trời đích hư ảnh. 
  
  Âm hồn!
  
  Thả đều không phải là người thường sau khi biến thành đích lệ quỷ, mà là yêu thú đích tinh hồn, số lượng canh tới liễu làm cho người ta sợ hãi nghe nói đích địa bước, chừng hơn một ngàn nhiều, đông đúc. 
  
  "A a, Lâm huynh, thế nào, không có nghĩ đến ba|đi|sao!"
  
  Đắc ý cực kỳ đích tiếng cười truyền vào cái lổ tai, Mạc Mãng đích trong tay cầm một quyền đầu lớn nhỏ đích đồng chung, trong mắt tràn đầy hí hước vẻ(mặt). 
  
  "Không sai, đúng rồi, quả thật để cho ta chấn động.” 
  
  Lâm Hiên mày một thiêu sau khi, tựu khôi phục liễu thong dong tĩnh táo:”Mặc dù ta sớm đoán được tầm đáo bảo vật sau này, các hạ định hội trở mặt, khả không nghĩ tới ngươi còn có như vậy đích sát thủ giản. 
  
  Nói đến nơi này, Lâm Hiên nhìn một chút phiêu phù tại Mạc Mãng chung quanh đích thú hồn:”Này đồ vật, hẳn là thị cổ tu sĩ sở thiết hạ đích cấm chế, không nghĩ tới các hạ cư nhiên có thể khống chế, thế nào, hữu không có hứng thú tượng Lâm mỗ giải thích
  
  Kiến Lâm Hiên trên mặt không hề bối rối vẻ(mặt), Mạc Mãng đích vẻ mặt không khỏi âm trầm xuống tới liễu, nhưng lập tức vừa, lại tượng nhớ tới cái gì tự đích mày một triển, sái nhiên cười to liễu đứng lên:”A a, Lâm huynh vô nhu ra vẻ trấn tĩnh liễu, lúc này ta sở thao túng đích này thú hồn cấm chế, trừ phi các hạ đích thực lực tiến giai tới Nguyên Anh kỳ, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuyệt không hạnh lý.” 
  
  "Đạo hữu còn không có trả lời ta đích vấn đề, chuyện.” 
  
  "Được rồi, Lâm huynh sự can đảm khả gia, niệm tại đây tầm bảo trên đường, ngươi cũng xuất lực không ít đích tình phân hạ, ta để, khiến cho ngươi tố cá hiểu được quỷ ba|đi|sao!" Mạc Mãng cười lạnh liễu một chút:”Ngươi cũng biết ta đích lai lịch?"
  
  "Các hạ thị ba giai yêu tộc. Kỳ hắn địa ta tựu không biết liễu.” Lâm Hiên vừa nói. Một bên lén lút dụng thần thức tảo miêu liễu một chút này yêu thú địa tinh phách. Đại bộ phận đều là hai giai đã ngoài địa yêu tộc. Thực lực không tha khinh nhục. 
  
  Đương nhiên. Đối hiện trên mặt đất Lâm Hiên mà nói. Đan cá địa không toán cái gì. Nhưng hơn một ngàn địa số lượng một ủng mà lên. Đừng nói chính mình. Cho dù sư tôn tới. Cũng chỉ hữu tránh lui ba xá. Có thể ngăn cản địa. Chỉ có này Nguyên Anh kỳ địa lão quái vật. 
  
  Mạc Mãng người nầy. Đảo cũng không có khoa đại kỳ từ. Chỉ là hắn như thế nào có thể khống chế này cổ tu sĩ sở lưu lại địa cấm chế?
  
  Mấu chốt hẳn là tại hắn trong tay địa nọ, vậy khẩu tiểu chung. 
  
  Đều không phải là Lâm Hiên khinh tâm đại ý, khinh thường. Từ tiến vào này gian nhà đá bắt đầu. Lâm Hiên hay dùng thần thức đối hắn tiến hành giám thị. Phá tráo địa quá trình cũng không có cái gì không ổn. Khả mặc cho Lâm Hiên tái tâm tư linh mẫn, bén nhạy. Tái cẩn thận cẩn thận. Cũng liêu không được, tới đối phương trong tay vốn thì có khống chế này yêu hồn địa linh khí. 
  
  Đối phương địa thân phận. Trứ thật có chút khả nghi. Đương nhiên. Lâm Hiên thuyết này. Cũng có trì hoãn thời gian ý. Bất quá, không lại khán đối phương địa vẻ mặt. Tựa hồ một điểm, chút cũng vắng mặt hồ. Lâm Hiên trên mặt mặc dù như trước đạm định thong dong. Nhưng trong lòng nhưng, lại dần dần bắt đầu trứ nóng nảy. 
  
  Chánh|đang tâm niệm thay đổi thật nhanh đích tư lượng trứ ứng đối chi kế, Mạc Mãng đích thanh âm đã truyền vào liễu cái lổ tai lý. 
  
  "Tại hạ chính là giao xà một tộc, này tiên quáng trung đích mỗ vị hóa hình kỳ tiền bối, chính là Mạc mỗ đích tổ tiên.” 
  
  "Giao long?" Lâm Hiên nhíu nhíu mày, danh như ý nghĩa, này yêu tộc cụ hữu giao long đích huyết mạch, truyền thuyết chính là bầu trời đắc đạo đích linh giao, cùng này một giới đích hung xà giao phối hậu sở sanh, quái thuyết không được, phải khu khu ba giai là có thể hóa hình. Nhưng Lâm Hiên chú ý đích cũng không phải này, mà là phía, mặt sau sở lộ ra địa tin tức, thốt nhiên biến sắc:”Ngươi nói này thượng cổ yêu tộc trung hữu một vị là ngươi đích tổ tiên?"
  
  "Không sai, đúng rồi, này linh chung hay, chính là ta tộc đích thánh vật, có thể khống chế này tiên quáng trung địa vạn ngàn yêu hồn.” 
  
  "Trách không được ngươi hữu tàng bảo đồ, xem ra nọ, vậy cũng là đại đại tương truyền vật, ngươi sớm biết rằng nơi này có yêu hồn cấm chế, cho nên tưởng ở đây địa đánh chết Lâm mỗ?" Lâm Hiên thanh âm âm hàn đích khai
  
  "Không sai, đúng rồi!" Mạc Mãng đích trong mắt hiện lên một lũ hung tàn đích quang mang:”Tiền nhân hậu quả ta dĩ giải thích rõ ràng, xem như nhân chí nghĩa tẫn liễu. Bây giờ, ngươi có thể …… đi tìm chết liễu!"
  
  Lời còn chưa dứt, hắn vươn thủ lai, khuất chỉ tại tiểu chung thượng bắn ra. 
  
  Ông ……
  
  Một trầm thấp cổ phác đích thanh âm tại trong thạch phòng đẩy ra, sau đó nọ, vậy vạn ngàn yêu hồn phảng phất tiếp tới mệnh, ra lệnh bình thường, âm phong thảm thảm, quỷ minh có tiếng giống như yếu thứ phá nhân đích nhĩ mô, thét trứ tượng Lâm Hiên phác quá tới. 
  
  Thanh thế kinh người dĩ cực, tức lợi dụng Lâm Hiên đích thành phủ. Trên mặt cũng không khỏi lộ ra kinh cụ ý. Nhưng sau một khắc, tựu sợ hãi vẻ(mặt) diệt hết. Vẻ mặt nghiêm túc vươn thủ, tại trữ vật lớn hơn vỗ, bạch quang thoáng hiện, một tạo hình cổ phác đích chiết phiến xuất hiện tại liễu trước mắt. 
  
  Này bảo thị Thông Vũ chân nhân ban tặng, thần diệu vô phương, thả ra một người, cái màu trắng đích vòng bảo hộ, tương Lâm Hiên toàn thân bao phủ. 
  
  Sau đó Lâm Hiên cả người hắc mang chợt lóe, cả người địa hơi thở trở nên quỷ dị đứng lên, đưa tay, thân thủ trích hạ bên hông đích một chích linh quỷ đại, vọng trên bầu trời phao khứ. 
  
  Tê tiếng hô truyền vào trong tai, hơn mười đầu hình người đích quái vật xuất hiện, đám thể sanh lông xanh, hai mắt ân hồng tự huyết, hung bạo khí phái song lai, đúng là, vậy Lâm Hiên dụng Thiên Ma Quỷ Thi thuật sở tế luyện đến đích nọ, vậy hơn mười đầu cương thi, số lượng mặc dù thiếu điểm, nhưng giờ phút này đối mặt vậy đa quái vật, Lâm Hiên nơi nào, đâu còn dám tàng chuyết, huống chi tựu hắn bây giờ đích tu vi mà nói, này cương thi đích thực lực cũng đã thiên nhược, thị tới báo phế thăng cấp đích thời khắc, giờ phút này để, khiến cho môn phát huy dư nhiệt, tố pháo hôi ngăn cản một hai cũng là tốt, hay. 
  
  Đương nhiên, Lâm Hiên đích thủ đoạn không chỉ có hơn thế, miệng trương xử, hộc ra Huyền Hỏa Thần Châu. 
  
  Lên tiếng lai, coi như là bất hạnh trung địa vạn hạnh, Lâm Hiên không nghĩ tới chính mình hội rơi vào như vậy đích hãm tịnh, nhưng yêu hồn cũng là u minh vật, hỏa thuộc tính đích pháp bảo hẳn là cũng có sở khắc chế đích. 
  
  Lâm Hiên hai mắt tinh quang lóe ra, nhìn chằm chằm đập vào mặt mà tới yêu hồn, đang muốn có điều động tác, trước mắt đích không khí đột nhiên giống như nước gợn bàn nhộn nhạo ra, một vị cô gái trống rỗng đến. 
  
  Xảo tiếu thiến hề, dung nhan xinh đẹp, đúng là, vậy lâm Nguyệt nhi kiến tình thế nguy cấp, chủ động hiện thân trợ giúp chủ nhân đối địch. 
  
  Lâm Hiên ngẩn ngơ dưới, cũng sẽ thu hồi liễu thần tư, trùng trứ trước người đích Huyền Hỏa Thần Châu phun ra một ngụm, cái tinh khí. 
  
  Nọ, vậy Huyền Hỏa Thần Châu tích lưu lưu đích vòng vo đứng lên, sau đó vô số xích màu vàng đích ngọn lửa từ bên trong cuồng dũng đến, nhan sắc mặc dù tương cận, nhưng nói về uy lực so với ngưng đan kỳ tu sĩ địa thuần dương đan hỏa còn muốn canh thắng một bậc. 
  
  Chi chi giữa tiếng kêu gào thê thảm, trùng tại …nhất phía trước địa mấy người, cái yêu hồn bị thần hỏa thôn không, hóa thành tro tàn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra một lũ đắc sắc, này pháp bảo đích uy lực cũng, quả nhiên cùng linh khí đại không giống nhau, chánh xác địa thị thuyết một người, cái bầu trời, một chỗ hạ, dụng phán nếu vân nê lai hình dung cũng không quá đáng ……
  
  Nhưng này gần thị lần đầu giao phong, nọ, vậy Mạc Mãng khóe miệng biên ẩn hiển Cười diễu cợt, lại vươn đầu ngón tay tại tiểu chung thượng một xao. 
  
  "Ông!"
  
  Thanh ba đẩy ra, này yêu hồn đều tự hé miệng, từ bên trong phun ra hoặc đại hoặc tiểu, đủ mọi màu sắc đích quang đạn. 
  
  Mỗi một quả uy lực cũng không bằng hà. Nhưng nhiều như vậy điệp gia dưới, ngoại trừ Nguyên Anh kỳ lão quái, ai dám ngạnh giang a, Lâm Hiên kinh hãi, thân hình chợt lóe, đã né tránh. Sau đó năm ngón tay khúc trương, nhè nhẹ kiếm khí từ tụ bào trung bắn nhanh đến ……
  
  Nhưng thật ra xạ rơi xuống hai một giai đích đê cấp yêu tộc, nhưng rất nhanh Lâm Hiên đã bị kỷ đầu hung mãnh đích yêu hồn triền thượng, ngay cả thi thần thông thật vất vả mới thoát khỏi đến, nếu không nhiều như vậy yêu hồn một ủng mà lên ……
  
  Mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng Lâm Hiên cũng hách ra một thân mồ hôi lạnh, không dám tái tố chút nào đích dây dưa, chỉ có thể du đấu đóa thiểm. 
  
  Hắn thượng thả như thế, Nguyệt nhi bên kia tựu càng thêm tình thế kham ưu. Đối mặt nhiều như vậy âm hồn quỷ vật đích vây công, không tiêu nhất thời canh ba, Nguyệt nhi đã kinh thở gấp hu hu liễu. 
  
  Về phần nọ, vậy hơn mười đầu cương thi. Nhưng thật ra hãn không sợ chết, cắn xé trảo xả, không chỗ nào không cần kỳ cực. 
  
  Song tại cận trăm đê giai yêu hồn đích vây công hạ, rất nhanh tựu vết thương luy luy, ngập ngập khả nguy. 
  
  Lâm Hiên đích trong mắt, hiện lên một lũ dị sắc, hai tay kháp 玄=huyền, mạnh vung lên. Oanh!
  
  Nổ tiếp hai ngay cả ba đích truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên lựa chọn liễu để cho cương thi tự bạo. Đồng quy vu tận đích uy lực phi tiểu, phụ cận đích yêu hồn bị quấn vào không ít. 
  
  "Hừ, ai, người chết giãy dụa mà thôi.” 
  
  Mạc Mãng lơ đểnh, tổ tiên sở lưu lại đích thủ trát tả đắc rất rõ ràng, này yêu hồn đại trận đích uy lực không phải chuyện đùa, Nguyên Anh kỳ dĩ hạ địa tu sĩ lâm vào trong đó tuyệt đối là có tử vô hoạt. 
  
  Nhìn màn hào quang trung gì đó hắn đích trên mặt tràn đầy tham lam vẻ(mặt), rất nhanh, này bảo vật tất cả đều thị chính mình đích, đương nhiên. Lâm Hiên sở biểu hiện đến đích thần thông cũng để cho hắn may mắn không thôi, tiểu tử này cũng, quả nhiên hữu tàng chuyết, đừng nói ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ liễu, cho dù thị ngưng đan trung kỳ đích chính mình chống lại hắn đến tột cùng ai thắng ai thua, cũng chính, hay là, vẫn còn hai thuyết. 
  
  Cũng may hắn bây giờ chết chắc liễu!
  
  Lâm Hiên hai tay cuống quít huy động, Huyền Hỏa Thần Châu quang mang đại thịnh, từ bên trong phún đến đích màu vàng ngọn lửa ngưng kết thành hé ra cự võng, tương đâm đầu vọt tới đích hơn mười đầu yêu hồn tráo nhập trong đó, song hoàn không đợi hắn cao hứng. Một đầu bối sanh hai cánh địa yêu xà bay lại đây. Trên đầu một sừng một thiêu, đã đem hỏa võng liệt mở một người, cái khẩu tử. 
  
  Một sừng phi xà!
  
  Lâm Hiên đồng tử có chút co rút lại. Này chính là ba giai yêu thú liễu, mặc dù gần thị hồn phách, nhưng thực lực cùng khi còn sống so sánh với, chính là chút nào cũng sẽ không tốn sắc. 
  
  Song này gần thị bắt đầu, đáng sợ đích quái vật viễn không ngừng một đầu, cường đại đích hơi thở hiện lên tại bốn phía, Lâm Hiên thần thức đảo qua, vẻ mặt chợt nghiêm túc liễu đứng lên. 
  
  Tại chính mình địa phía sau, thị một đầu thật lớn đích hắc hùng, song cùng các bất đồng chính là, sanh hữu hai người, cái đầu lâu. 
  
  Bên trái, còn lại là một cái tát lớn nhỏ đích chim nhỏ, biệt khán bất khởi nhãn, hai cánh một phiến, thì có vô tận đích hàn khí hiện lên, có thể dễ dàng đống kết màu vàng đích ngọn lửa. 
  
  Mà tại bên phải, còn lại là một dữ tợn đích quỷ diện con nhện, chừng ma bàn lớn nhỏ, đừng nói cùng chi đấu pháp, quang thị nhìn, xem tựu cả người tê dại. 
  
  Này tất cả đều thị ba giai yêu thú. 
  
  Hoán câu thuyết đẳng đồng vu ngưng đan kỳ đích cao thủ. 
  
  Lâm Hiên nghĩ, hiểu được môi có chút phát khổ, kỳ hắn đích yêu hồn tạm thời không nói, quang thị trước người này bốn đầu đáng sợ địa âm hồn quỷ vật, chính mình tựu tuyệt không phải đối thủ. 
  
  Đáng tiếc, nếu có cũng đủ đích địa giai linh phù, đảo không phải không thể cùng môn một đấu, song chính mình đích trữ vật đại lý, cận có một chút nhân giai đích phù, ngoại trừ có thể thoáng trì hoãn thời gian, khởi không được, tới cái gì dụng đồ. 
  
  Lâm Hiên trong lòng thầm hận, nhưng trên mặt vẫn như cũ thị thong dong đích vẻ mặt, sợ hãi cũng không chỗ hữu dụng, đương|làm vụ chi cấp thị thúc đẩy cân não, như thế nào tỏa bại cường địch, từ hiểm cảnh trung thoát khốn ra. 
  
  "Tật!"
  
  Lâm Hiên thao túng Huyền Hỏa Thần Châu, thưởng …trước phát động liễu công kích. 
  
  Này không lớn đích trong phòng, các sắc quang thúc xuyên không mà qua, linh lực chấn động không ngừng, giáp tạp trứ âm hồn đích rít gào, chiến đấu kịch liệt tới cực hạn. 
  
  Một lát sau. 
  
  "Thiếu gia, làm sao bây giờ?"
  
  Nhìn bốn phía hắc áp áp đích thú hồn, lâm Nguyệt nhi đích trong mắt, ẩn ẩn toát ra một tia sợ hãi. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: