Lâm Hiên bất quá vết thương nhẹ mà thôi, Tuệ Thông hòa thượng nhưng mất đi lực lượng mỏng manh, vốn là một kích kia, hai người thế lực ngang nhau, có thể bởi vì Lâm Hiên nhiều ra Bích Diễm Kỳ Lân Giáp phòng hộ, kết cục nhưng là hoàn toàn bất đồng. Lão hòa thượng vừa sợ vừa giận, trên mặt tràn đầy chợt độc. Rừng mưa hiên mặc dù vẻ mặt đờ đẫn vẻ, nhưng cơ hội tốt như vậy, tự nhiên là đánh chết cũng sẽ không sai
 
 	Trải qua mới vừa rồi một phen đấu pháp, đối phương đao trận đã bị bài trừ, lẫn nhau - mười sáu chuôi phi đao mặc dù như cũ huyền phù ở giữa không trung, nhưng mặt ngoài nhưng tiếng vỡ ra trải rộng. Ô nhất nhất r nhất nhất nhất nhất trận gió núi thổi qua, bộ này 4_ lòng người quý pháp bảo lại hóa thành phấn vụn, theo gió bay lả tả đi Tuệ Thông không khỏi lại là một trận đau lòng.
 
 	Rừng mưa hiên trong tay Thông Thiên Linh Bảo cũng không phải là hoàn hảo không tổn hao gì, ở thì ra là trụ cột thượng, lại ra khỏi hai đạo liệt ngân. Lâm Hiên thở dài, đem bảo vật này thu hồi đến liễu trong tay áo. Theo sau hai tay bấm tay niệm thần chú, hướng trước người cái kia màu tím thuồng luồng Long Nhất điểm chỉ. Rống! Rồng ngâm thanh truyền vào lỗ tai, tím ưỡn tiên hóa thành giao long lập tức đánh về phía liễu đối thủ. Rừng mưa hiên cũng không  có lúc đó dừng tay, bày tay trái cuốn, một đoàn màu xanh biếc ngọn lửa nhảy lên cao tránh ra mới mới có trứng gà lớn nhỏ một điểm, nhưng đường kính nhưng nhanh chóng nhảy lên đến hơn một xích phương viên. Theo sau như chim non phá xác, một miệng lưỡi bén nhọn tiểu điểu : chim nhỏ từ bên trong cá nhảy ra. Một cái nhẹ nhàng chuyển ngoặt, cũng giống như lão hòa thượng xông qua liễu. Lâm Hiên trong tay vừa hiện ra nhất thức dạng phong cách cổ xưa giáo. Không cần phải nói, là được từ Tuyết Hồ Vương bảo vật. Cụ có không gian thần thông, cho tới nay, Lâm Hiên cũng dùng cổ đem nguyên anh thuấn di bài trừ. Song ngoài ra, cổ tự thân uy lực cũng không phải chuyện đùa.
 
 	Thừa dịp hắn bệnh, yêu cầu hắn mạng, Tuệ Thông mặc dù mất đi lực lượng mỏng manh, nhưng dù sao cũng là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, Lâm Hiên cũng không dám có phần chút nào khinh thường, trước mắt đã có Thiên Tứ cơ hội, xuất thủ tự nhiên tàn nhẫn vô Flo
 
 	Nếu như có thể đem diệt ở chỗ này, đối với Vạn Phật Tông đúng là hoàn toàn không có đáng nói dụ chìm đả kích nặng.
 
 	Theo Lâm Hiên pháp lực rót vào, kia giáo chợt lóe, lệ mang như điện, hung hăng bổ về phía liễu phía trước.
 
 	Này vẫn chưa hết, Lâm Hiên hai đấm nắm chặt, giống như xào cây đậu loại thanh âm truyền vào lỗ tai "
 
 	Một con phượng hoàng trống rỗng ảnh ở sau lưng của hắn xuất hiện, theo sau không có vào Lâm Hiên lông mày trong nội tâm.
 
 	Lâm Hiên hướng tả bước ra một bước, theo sau tại nguyên chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Đối mặt Lâm Hiên liên tiếp công kích, Tuệ Thông sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới là loại kết quả này, mình đường đường Ly Hợp Kỳ người tu tiên, đối mặt Nguyên anh kỳ tiểu bối, một chọi một, lại đại bại thiếu thua. Ghê tởm!
 
 	Song buồn bực không dùng được nơi, kia tím ưỡn tiên đã dẫn đầu giết liễu trước mắt, Tuệ Thông mang tương theo như còn sót lại bàn tay liễu đi ra. Ở bên hông vỗ. Một vàng chanh chanh mõ bay ra. Sưu một cái che ở trước mặt của mình. Phật quang trong, mõ nhanh chóng trở nên to lớn, giống như núi nhỏ giống như, cùng tím ưỡn tiên tranh đấu liễu khởi mặc dù tím ưỡn mơ hồ chiếm một điểm thượng phong, nhưng nghĩ đánh bại mõ cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	Về phần Bích Huyễn U Hỏa, lão hòa thượng chỉ còn lại trên cánh tay hạ huy động, phụ cận thiên địa nguyên khí, lần nữa ngưng kết ra một cái thật to "Phật" tựa như trì hoãn thực nhanh chóng nghênh đón liễu.
 
 	Song còn nữa Tuyết Hồ Vương giáo, này có không gian thần thông bảo vật uy lực thực tại không phải chuyện đùa, Tuệ Thông thân là Ly Hợp Kỳ lão quái vật, nhãn lực đương nhiên là có, một tiếng chợt quát, đem một ngân móc câu pháp bảo tế ra, đem trước mặt thế công cho hóa giải liễu.
 
 	Nếu như ở bình thời, này liên tiếp động tác, đối với hắn mà nói, chút nào coi là không cái gì, đột nhiên mà giờ này khắc này, hắn mất đi lực lượng mỏng manh, hơn nữa chớ quên, này thân thể vốn là chính là Tuệ Thông đoạt nhà vật, có thể nói, thân thể cùng nguyên anh vẫn chưa hết toàn bộ dung hợp.
 
 	Trong ngày thường, nhìn không ra cái gì, song trọng thương sau, thân thể nhưng đối với nguyên anh xuất hiện bài xích phản ứng chưa dứt.
 
 	Này không có gì hay kỳ quái, thiên địa vạn vật, vốn là thuận theo tự nhiên pháp liền, đoạt tới thân thể, cùng mình nguyên anh dĩ nhiên có có một chút không hợp nhau, dĩ nhiên, Tuệ Thông nếu như bế quan mười mấy năm, đem thân thể một lần nữa đọng lại luyện, tình huống như thế, cũng không phải là không thể tiêu trừ, nhưng hắn sai tựu sai ở không nên lỗi nặng tự chuẩn bị, thực lực vẫn chưa hết toàn bộ khôi phục, tựu chung quanh muốn tìm Lâm Hiên trả thù, bây giờ cừu nhân là tìm được rồi, có thể kết quả như thế nào, nhưng vẫn là hai nói.
 
 	Tuệ Thông trên mặt tràn đầy mồ hôi giọt, mình cũng biết không hay vô cùng, hết lần này tới lần khác phòng rò vẫn gặp cả đêm vũ, thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên đã thi triển cửu thiên huy bước đi tới trước mặt của hắn.
 
 	Lúc này thiếu niên, toàn thân yêu khí bàng bạc, Tuệ Thông trên mặt, lộ ra vẻ không thể tin : "Không thể nào, ngươi hay là người tu yêu?" Lâm Hiên có thể không có trả lời cái gì, một quyền hung hăng còn giống hắn lồng ngực đảo đi qua.
 
 	Hai người cách xa nhau bất quá hơn một trượng, Tuệ Thông cái vốn cũng không có né tránh dư âm, huống chi giờ này khắc này, bởi vì trọng thương nguyên nhân, nhục thể của hắn đối diện nguyên anh bài xích. Lão hòa thượng chỉ có thể miễn cưỡng nói ra khẩu khí, đem hộ thân linh lá chắn mở ra. Đây là ngũ hành trung trụ cột nhất phòng ngự pháp thuật, bất quá tùy Ly Hợp Kỳ lão quái vật thi triển vừa từ chẳng nhiều lá chắn lộ ra vẻ dày đặc vô cùng, màn sáng chừng hơn một xích, dù sao bên trong dung hợp được có thiên địa nguyên khí. Có thể ở Lâm Hiên trước mặt, không có hiệu quả. Thình thịch một tiếng, lần này lá chắn bị đánh bại, Lâm Hiên gió Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết, đã luyện đến tầng thứ ba tình cảnh, này hai đấm đầu uy lực, so với bình thường nguyên anh hậu kỳ tu sĩ bổn mạng pháp bảo một kích toàn lực, hiển nhiên còn muốn lợi hại hơn thượng chút ít. Màn sáng bị đánh bại, nhưng dù sao đem thời gian hơi chậm lại, lão hòa thượng thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Là súc địa thần thông!
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, không nói hai lời tay áo run lên, hơn mười đạo kiếm khí cá chuyển ra.
 
 	Cùng trước kia màu xanh bất đồng, những thứ này kiếm khí tán làm ngũ thải vẻ, uy lực tự nhiên cũng muốn tăng thêm một bậc."Đau !"
 
 	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, năm màu kiếm khí đón gió tăng vọt, mỗi một đạo đều có ba thước tới trường, gắn bó một đường, như một đạo ngũ thải chảy ra giống như, bắn nhanh giống như chính phía trước hơn hai mươi trượng nơi. Lão hòa thượng quả nhiên ở nơi đó hiện hình ra. Đối mặt nối gót tới năm màu kiếm khí, sắc mặt của hắn khó coi vô cùng. Mở to miệng, phun ra một đạo kim sắc cột sáng. Theo sau kia cột sáng mau tránh ra, cũng biến hóa ra tất cả kiếm khí.
 
 	Nhất thời trên bầu trời kiếm khí tung hoành, năm màu cùng màu vàng kiếm khí cùng quấn lấy nhau, nhìn qua tựu giống như nhân gian sở để in dấu hỏa.
 
 	Lâm Hiên lần nữa thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, lão hòa thượng cũng cùng dạng liên tiếp sử xuất : đánh ra súc địa thần thông, hai người bắt đầu lẫn nhau truy đuổi, mà Tuệ Thông sinh lòng đi ý, mặc dù đem Lâm Hiên hận chi sâu sắc, nhưng hắn cũng trong lòng rõ ràng, tiếp tục đánh tiếp của mình phần thắng thực tại không có gì.
 
 	Lưu được núi xanh ở, không sợ không có củi đốt, nếu như lại đem này là đoạt hàm thân thể bị phá huỷ, bị nguy cho thiên địa cách, chuyện kế tiếp tựu có chút phiền phức liễu.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ huyền diệu vô cùng, song tùy Ly Hợp Kỳ lão quái vật thi triển súc địa thần thông, uy lực cùng dạng làm người ta trố mắt, vốn là song phương có thể nói cân sức ngang tài, có thể Tuệ Thông xui xẻo gục nấm mốc ở thân thể chính lúc nguyên anh bài xích.
 
 	Khoảng cách của song phương càng kéo càng gần, trong lúc, song phương cũng không đỗ xuất kiếm khí công kích lẫn nhau "Ở bọn họ xem ra, như vậy kiếm khí chỉ có quấy rầy đối phương mà thôi, có thể Thiên Ảnh tông cùng Cừu gia tu sĩ nhưng nhìn sanh mục kết thiệt, những thứ kia kiếm khí cơ hồ có thể cùng bình thường nguyên anh sơ kỳ lão quái công kích so sánh với. Mà song phương bất quá hoặc tay áo phất một cái, hoặc đem hé miệng, là có thể thả ra mẫn mười đạo.
 
 	Quá trình này nói về phiền phức, nhưng bất quá mấy tức công phu : thời gian, Lâm Hiên sẽ tiếp tục đuổi kịp Tuệ Thông trước mặt liều mạng.
 
 	Một. Quyền anh ra,
 
 	Lần này, đối phương muốn tránh cũng không được, súc địa thuật đã không còn kịp rồi, mỗi lần thi triển thời điểm cũng sẽ có rất nhỏ thời gian gian cách.
 
 	Xương cốt vỡ vụn thanh âm truyền vào lỗ tai, lồng ngực của hắn, bị Lâm Hiên một quyền đánh đại động, song Lâm Hiên thu tay lại, trên nắm tay nhưng một giọt máu cũng không có.
 
 	Tuệ Thông trên mặt bất lộ : dấu diếm không cam lòng thần sắc, nếu như không phải là nguyên anh cùng thân thể không hợp, mình sao lại rơi vào tình trạng như thế? Đầy ngập oán độc, dù sao hắn hai cỗ thân thể, đã hoặc trực tiếp, hoặc gián tiếp hủy ở Lâm Hiên trong tay. Trong mắt của hắn hung quang hiện lên."Không tốt!"
 
 	Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm bực nào phong phú, lập tức nhìn ra không ổn tới, không chút nghĩ ngợi thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, đồng thời tay áo run lên, ô kim long giáp lá chắn hóa thành một mảnh màn sáng, đưa cho ngăn trở. Thình thịch! Lão quái vật tàn thân thể, nổ tung thành một đoàn huyết vụ.
 
 	Uy lực cùng dạng không nhỏ, dĩ nhiên sát thương Lâm Hiên còn xa xa làm không được, nhưng đối với phương bổn : vốn cũng không có như vậy hy vọng xa vời, mục đích của hắn bất quá là che chở nguyên anh chạy trốn. Từ kia trong huyết vụ, thác ra một đạo kim quang." Còn muốn chạy, nào có nhẹ nhàng như vậy!"
 
 	Lâm Hiên trên mặt, tràn đầy vẻ âm trầm , ô quang chợt lóe, kia kiểu dáng phong cách cổ xưa giáo đã trở lại Lâm Hiên trong lòng bàn tay.
 
 	Mất đi Tuệ Thông pháp lực chống đỡ, hắn sở thả ra cái kia vài món pháp bảo, tự nhiên đại nơi hạ phong, Lâm Hiên không có phí cái gì khí lực, tựu dễ dàng để giáo thoát khỏi ngân cái móc dây dưa. Cầm bảo vật này sau này, Lâm Hiên vừa đem pháp lực rót vào, vừa không chút do dự xuống phía dưới vung rơi. Không gian một trận ba động, hơn trăm trượng ngoài, kia nguyên anh lảo đảo đi ra, mặc dù mới có hơn tấc cao, nhưng ngũ quan hình dạng, nhưng cùng Tuệ Thông giống như đúc."Không thể nào, ngươi lại có thể bài trừ thuấn di thuật.
 
 	Tuệ Thông vừa sợ vừa giận, nhưng sợ hãi cùng sợ thành phần cũng không nhiều, Lâm Hiên chân mày chau lên, mơ hồ cảm thấy có chút không ổn. Quả nhiên, chỉ thấy kia nguyên anh tay nhỏ bé một bấm, cũng không biết niệm một câu cái gì nguyền rủa pháp, theo sau từ trong miệng của hắn, phun ra một ngụm tinh khí, hóa thành một phù chú bộ dáng đồ, không có vào liễu cái trán lý. Theo sau nguyên anh lần nữa thi triển thuấn di.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên vung rơi giáo, một đạo lệ mang hiện lên, có thể lần này, không có hiệu quả, đối phương không gian pháp thuật cũng không  có bị phá."Lại không nhạy liễu."
 
 	Mặc dù đang mới vừa rồi, Lâm Hiên trong lòng mơ hồ có một chút suy đoán, dù sao Vạn Phật Tông vô ích hoa mắt  nguyên anh tựu từng từ trong tay mình tránh được, mà trước mắt Tuệ Thông, nhưng vẫn là sư thúc của hắn. Bất quá Tuệ Thông thi triển bí thuật cùng vô ích hoa mắt  cũng không giống nhau.
 
 	Ghê tởm, chẳng lẽ thất bại trong gang tấc liễu, Lâm Hiên nét mặt âm trầm vô cùng, này cũng khó trách, thả hổ về núi, hậu hoạn vô cùng.
 
 	Mặc dù Tuệ Thông liên tiếp mất đi hai lần thân thể, lần nữa đoạt nhà, tu vi cũng sẽ đại rơi xuống rất nhiều, nhưng bất kể như thế nào, cũng hay là Ly Hợp Kỳ người tu tiên, bỏ qua ngày này ban thưởng cơ hội, Lâm Hiên thật sự là ảo não vô cùng.
 
 	Bất quá chuyện vừa đã xảy ra, buồn bực cũng không có hiệu quả, Lâm Hiên thở dài, trước đem của mình bảo vật thu hồi, sau đó vừa đem Tuệ Thông túi đựng đồ để trong ngực, theo sau mới xoay người, nhìn phía ở phía xa đang xem cuộc chiến người tu tiên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: