Lần đầu tiên sử dụng phản tổ đan, chính là La gia sinh tử tồn vong chi khắc, hơn nữa các tu sĩ cũng là tự nguyện dùng, người người sau khi biết quả. Song lần này bất đồng, bao gồm hai gã đại tu sĩ ở bên trong tám  gã trường lão, tất cả đều là bị lừa gạt dùng
 
 	Hơn nữa ở đan trong dược, kia lão quái vật vẫn tăng thêm liễu một số vật gì khác, để cho bọn họ ở tu vi tăng nhiều đồng thời, cũng mất đi tâm trí, kể từ đó, có thể cung mình khu sử. Nha đầu kia cũng không phải là A Tu La Vương chuyển thế, chỉ bất quá chiếm được nàng một chút lực lượng mà thôi. Nếu như có thể từ từ tiêu ma, mình cùng dạng có cơ hội chuyển bại thành thắng. Nếu như có thể đem Tu La thần huyết vào tay tay, lên cấp ly hợp hậu kỳ cũng không phải là mộng. Như vậy thì bảy thành hy vọng phi thăng - đến Linh giới trong.
 
 	La gia lão tổ trong mắt tràn đầy vẻ tham lam , giờ này khắc này, hắn đã bị cầu sinh dục vọng bao vây, về phần gia tộc như thế nào, căn bản là vứt chư sau đầu, con cháu trưởng lão tất cả đều bị hắn làm như  pháo hôi sử dụng. Rống!
 
 	Thê lương tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền vào lỗ tai, trước mắt xuất hiện mấy tên hình dáng tướng mạo dữ tợn quái vật, toàn thân quỷ khí dâng lên, rống giận giống như giữa không trung thiếu nữ đánh tới liễu."Các ngươi muốn tìm đường chết sao?"
 
 	Nguyệt nhi trên mặt đẹp lộ ra một tia lạnh lùng vẻ, nghe thiếu gia phân phó, nàng cũng không dám trì hoãn, tay áo phất một cái, ánh sáng ngọc ngân huy bay vút ra. Giữa không trung, hóa thành một đóa phật đà nhị sen, chậm rãi huyền phù, theo sau vô số bác phi đao từ bên trong phốc phốc phốc một một một một một )
 
 	Có chút trầm muộn tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, cũng là phi đao phần lớn, giống như một ngọn núi đao loại áp đi qua.
 
 	Tựa như độ thực cấp, những thứ kia quỷ hóa sau khi La gia trưởng lão vốn đã mất đi linh trí, tu vi $\} bạo tăng liễu chút ít, nhưng phản ứng cùng trước kia so sánh với, ngược lại chậm chạp những.
 
 	Dĩ nhiên, bọn họ sẽ không ngồi chờ chết, nương theo lấy nồng đậm quỷ vụ, pháp bảo cùng bí thuật đều xuất hiện, nhưng còn không có hiệu quả, bị kia đầy trời đao ảnh nuốt hết.
 
 	Bên kia, cửu đầu lão tổ tình huống cũng không sai biệt lắm, hắn mặc dù hóa thân thành chiều cao trăm trượng kinh khủng cự xà, nhưng vẫn là bị khắp ngày hàn khí cho đông lạnh ở.
 
 	Mặc hắn có thiên đại thần thông cũng thi triển không ra, Nguyệt nhi ngón tay ngọc một điểm, mấy đạo kiếm khí thoáng hiện, một viên một viên chém xuống liễu cổ đỉnh đầu.
 
 	A Tu La Vương lưu lại lực lượng không nhiều lắm, nhưng diệt sát loại này cấp bậc tồn tại hay là dễ dàng.
 
 	Oanh!
 
 	Tàn thi mang theo khối băng ầm ầm rơi xuống đất.
 
 	Chỉ có viên này cây long nhãn lớn nhỏ yêu đan huyền phù ở giữa không trung trong , ngũ thải lưu ly.
 
 	Nguyệt nhi trên mặt đẹp lộ ra vẻ hài lòng , song chưa chờ nàng có điều động tác, linh quang chợt lóe, kia yêu đan lại bay lên, như mềm mại loại bắn nhanh giống như phía ngoài.
 
 	"Muốn chạy?"
 
 	Tiểu nha đầu khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, đây chính là từ mình chuẩn bị đưa cho thiếu gia lễ vật, vô luận như thế nào, cũng không có thể tùy ý cổ chuồn mất.
 
 	Một đạo pháp quyết đánh ra, trên bầu trời bạch mang lóe ra, một ít lễ giống như củ sen loại cánh tay hiện hình ra, một tay lấy kia yêu đan bắt. Theo sau chợt lóe, phi trở lại thiếu nữ trước mặt trước. Chỉ thấy yêu đan bị kia bạch mang bao vây, bên trong còn có một mini hãy hồn phách như ẩn như hiện. Ly Hợp Kỳ yêu thú nội đan cùng tinh hồn, những điều này là do chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu bảo vật. Nguyệt nhi tiện tay đối với dưới của hắn liễu một cái giam cầm, sau đó thu vào trong túi. Sau đó nàng chậm rãi xoay người lại, La gia lão tổ sắc mặt nhất thời trắng bệch. Tính sai !
 
 	Mặc dù hắn thôi trắc không sai, Nguyệt nhi trên người lực lượng quả thật  dùng một điểm ít một chút, song đối phó ở đây người tu tiên, như cũ dư dả.
 
 	Đối mặt A Tu La Vương thần lực, bất kể Ly Hợp Kỳ hay là Nguyên anh kỳ cũng không có bao nhiêu khác nhau.
 
 	Đều là độc nghĩ ■!
 
 	"Tiên tử chạy trối chết."
 
 	La gia lão tổ hai đầu gối mềm nhũn, lần nữa quỳ xuống.
 
 	Lâm Hiên thở dài, tu tiên giới da mặt dày người rất nhiều, bất quá có thể dầy đến tình trạng như thế
 
 	Thực cũng đã người xem thế là đủ rồi liễu.
 
 	"Tha cho ngươi?"
 
 	Nguyệt nhi bên khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Đạo hữu vừa mới tựu khái quá đầu liễu, theo sau vừa xuất nhĩ phản nhĩ, bây giờ mưu kế thất bại, mở miệng lần nữa cầu xin tha thứ ngươi cảm thấy tiểu nữ tử sẽ tin ngươi sao?"
 
 	Bành bạch ba  thanh âm truyền vào lỗ tai, cũng là La gia lão tổ vươn tay ra, từ phiến bạt tai: "Là tiểu nhân mắt vụng về, tiên tử ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, chỉ cần bỏ qua cho ta, tại hạ tuyệt không dám nữa phản liễu, ta nguyện ý cùng tiên tử dưới thẻ tre chủ tớ huyết khế, chung thân phụng dưỡng cho $$;0 "
 
 	Nguyệt nhi nghe cũng có một số động tâm, dù sao tình huống của mình mình rõ ràng, Tu La Thần lực không cần thiết một thời ba khắc, sẽ tan thành mây khói liễu, nếu có một Ly Hợp Kỳ lão quái làm tôi tớ, chỗ tốt là có thể nghĩ."Thiếu gia, ngươi nhìn này. . .
 
 	Mặc dù mình ý động, bất quá cuối cùng nhất định là tùy thiếu gia làm chủ, tiểu nha đầu quay đầu, trên mặt lộ làm ra một bộ biết điều một chút thần sắc.
 
 	Lâm Hiên tâm trí không cần phải nói, song nghe được tốt như vậy nơi cũng đứng thẳng đột nhiên động dung, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần vẻ do dự.
 
 	"Vị tiểu hữu này, ngươi để lão phu một con ngựa  tuyệt đối là sáng suốt cử chỉ, tại hạ mặc dù bất tài, nhưng tiến vào Ly Hợp Kỳ cũng có bốn năm trăm năm, đối với như thế nào đột phá chưa từng anh đến thật hợp bình giáp cũng rất có tâm đắc, còn nữa bình sanh sở học huyền diệu pháp thuật, tất cả đều có nhất nhất kính dâng cho chủ nhân, bằng chủ nhân niên kỉ kỷ, lại có lão nô phụ tá, sớm muộn có một ngày có vượt qua Vọng Đình Lâu, trở thành ngày vân mười hai châu đệ nhất cao thủ.
 
 	Bằng La gia lão tổ âm hiểm, dĩ nhiên nhìn ra Nguyệt nhi mọi chuyện nghe Lâm Hiên, trên mặt lộ làm ra một bộ vẻ lấy lòng , tràn đầy quyến rũ mở miệng."Vượt qua Vọng Đình Lâu?" Lâm Hiên đuôi lông mày vừa động, tựa hồ có chút ý động.
 
 	"Không tệ, chủ nhân nên rõ ràng, ta Thiên Châu La gia ngày xưa chính là yêu nhân hai tộc bá chủ, hôm nay mặc dù đã xuống dốc, nhưng tổ tiên truyền xuống tới kỳ diệu công pháp đếm không hết, bằng chủ nhân tư chất chất, chỉ cần học, mấy trăm năm sau khi, nhất định có thể vượt qua Vọng Đình Lâu." "Được rồi, bất quá ngươi thật muốn cho biết đối với ta trung thành, trước hết làm một việc." Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, có chút âm trầm mở miệng."Cái gì?" "Quăng danh trạng ngươi hiểu sao?" "Viện binh danh trạng?" La gia lão tổ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra mấy phần ngạc nhiên." Không tệ, nghĩ phụng ta làm chủ, trước đem hai người kia giết đi."
 
 	Lâm Hiên tay giơ lên, hướng về phía nơi xa hai người một ngón tay , chính là hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên cư sĩ, hai người này, để ở bên ngoài, cũng là nhất phương bá chủ, song thấy liễu Nguyệt nhi kinh người thần thông sau này, nhưng đã sớm mất đi lòng phản kháng liễu, hết lần này tới lần khác vừa không dám chạy trốn đi, nghe Lâm Hiên lời của, sắc mặt khó coi được cùng người chết không sai biệt lắm.
 
 	"Chủ nhân nói giết hắn rồi lượng ?" La gia lão tổ tâm niệm chuyển động, nhưng chưa Lâm Hiên vì sao nói cổ quái như vậy yêu cầu, để tiểu nha đầu động thủ không phải là dễ dàng sao, chẳng lẽ thật chỉ là muốn phải thử một chút mình?
 
 	"Thế nào, ngươi không muốn, hay là nói thần phục ta chỉ là tìm cớ?" Lâm Hiên nét mặt nghiêm túc."Ha hả, chủ nhân hiểu lầm liễu, ngươi đã muốn hai người đỉnh đầu, ta đây tựu đưa bọn họ kính dâng
 
 	La gia lão tổ vội vàng bộ mặt lấy lòng nói, theo sau xoay người lỗi, trên mặt đã đổi lại làm nhe răng cười vẻ, lấn thiện sợ ác, quả thực đã đến làm người ta xem thế là đủ rồi trình độ."Chủ nhân lời của, hai người các ngươi có thể nghe thấy được, không muốn ăn khổ, tựu biết điều một chút tự sát tốt lắm .
 
 	Thanh Liên cư sĩ cùng hỏa Giao Vương liếc mắt nhìn nhau, khóe miệng đều có những phát khổ, đối mặt Ly Hợp Kỳ lão quái vật, hai người bọn họ cơ hội có thể nói một tia cũng không, huống chi còn nữa kia thiếu nữ đáng sợ, mắt nhìn chằm chằm vào ở bên.
 
 	Chẳng lẽ hôm nay thật có vẫn rơi?
 
 	"Đôi ta cũng nguyện phụng các hạ làm chủ." Hai người chậm rãi mở miệng.
 
 	"Không cần, tại hạ chỉ nghĩ yêu cầu hai ngươi đầu người, họ La, còn chưa động thủ?"
 
 	"Dạ!"
 
 	Bị một hậu bối đến kêu đi hét, La gia lão tổ trong lòng tất nhiên buồn bực vô cùng, song ngoài mặt, nhưng chút nào cũng không dám lộ ra, một thân oán khí tất cả đều rơi tại hai người xui xẻo quỷ trên người. Hai tay nắm chặt, phụ cận thiên địa nguyên khí chen chúc ra, không có Nguyệt nhi cản trở, thực lực của hắn vừa trăm phần trăm khôi phục.
 
 	Hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên cư sĩ khóe miệng đều một trận phát khổ, mặc dù biết rõ không địch lại, nhưng tự nhiên không vụ ngồi chờ chết, ầm ầm nổ truyền vào trong lổ tai.
 
 	Nguyên anh cùng ly hợp mặt ngoài chỉ thua kém một bước, nhưng thật ra nhưng hoàn toàn bất đồng, hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên cư sĩ mặc dù một đời kiêu hùng, cuối cùng là chắp tay ở tại La gia lão tổ trong tay.
 
 	Hai khỏa máu chảy đầm đìa đỉnh đầu, hỏa muỗi Vương yêu đan cũng bị lấy ra, lão quái vật trên mặt tràn đầy quyến rũ vẻ: hai tay cung kính hiện lên cho Lâm Hiên thân liều mạng: "Chủ nhân, ngài vẫn hài lòng sao?"Không tệ, không tệ." Lâm Hiên gật  $" trên mặt nhìn không ra hỉ giận.
 
 	Nguyệt nhi ngọc thủ phất một cái, đem yêu đan  lấy đi, theo sau Lâm Hiên đầy mặt chê cười mở miệng: "Nếu hoàn thành nhiệm vụ, vậy ngươi cũng có thể an tâm đi chết."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, tiểu nha đầu trên người đột nhiên có một cổ sát khí toát ra, hai tay sanh  lên, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh đi ra ngoài.
 
 	Ngân quang lóe ra, La gia lão tổ phát hiện mình không thể động đậy, tình huống tựu cùng Cửu Thiên Huyền Tôn bị ngày thời điểm không sai biệt lắm."Ngươi một một một một một một "
 
 	Lão quái vật vừa sợ vừa giận, nhưng chủ tớ hai người căn bản là không tha hắn nhiều mô r, Nguyệt nhi người mối lái vung nơi, một đạo lóe sáng gai bạc ở giữa không trung xuất hiện.
 
 	Tựa như độ thực cấp, một viên đấu lớn đỉnh đầu phóng lên cao, theo sau tiểu nha đầu nữa cong ngón búng ra, một viên hỏa cầu đưa biến thành hôi khói. Lâm Hiên nới lỏng liễu khẩu khí, bên khóe miệng lộ ra một tia ý cười, đứa ngốc mới có thể bảo hổ lột da. Chủ tớ huyết khế?
 
 	Trước kia tu vi thấp thời điểm, Lâm Hiên cho là này là phi thường lợi hại bí thuật, nhưng bây giờ cũng rõ ràng, trên đời bất kỳ cấm chế đều cũng có lại vừa giải.
 
 	Thu một Ly Hợp Kỳ người tu tiên vì phó, nghe đi tới đúng là thật lớn dụ dỗ, nhưng Lâm Hiên cũng không muốn thời thời khắc khắc cũng phải đề phòng, không cẩn thận đã bị đối phương cho ám toán liễu. Cân nhắc hơn thiệt, hay là đem đối phương tiêu diệt hết bớt lo một số. Mà Nguyệt nhi lúc này cũng rơi xuống, nàng thân thể chung quanh lang huy đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nói về, A Tu La Vương truyền thừa xuống tới lực lượng rất nhiều, nhưng trải qua trăm vạn năm tiêu ma, sở còn dư lại đã là rất ít không có mấy liễu.
 
 	Làm còn dư lại ba người thời điểm, Nguyệt nhi phát hiện chỉ đủ tiêu diệt hết trong đó một người mà đã, len lén truyền âm cho thiếu gia, cho nên Lâm Hiên mới định ra quăng danh trạng độc kế. Giả vờ đáp ứng thu đối phương làm nô, mượn La gia lão tổ tay đem hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên cư sĩ cho ngày. Theo sau Nguyệt nhi sở còn dư lại lực lượng đủ để thu thập tàn cuộc, nói trắng ra liễu chính là được chim quên ná, đặng cá quên nơm độc kế.
 
 	Nghe là âm hiểm liễu những, bất quá tu tiên giới nhìn trúng chính là kết quả, kia dạy cái gì nhân nghĩa đạo đức, lúc này tới A Tu La hành cung, có thể nói hiểm đến cực điểm, Lâm Hiên bây giờ ngẫm lại, cũng cảm thấy sau lưng mồ hôi lạnh rất nhiều. Bất kể như thế nào, từ mình sống sót liễu. Tu La thần huyết cũng vào tay rảnh tay.
 
 	Lâm Hiên nhìn Nguyệt nhi trên trán cái kia điểm : chút đỏ sẫm, chỉ cần tìm Nhất Thanh sạch chỗ, đem luyện hóa sau này tựu có thể Kết Anh thành công.
 
 	"Thiếu gia, ngươi không có chuyện gì sao?"
 
 	Nguyệt nhi chẳng qua là đem truyền thừa lực lượng dùng xong liễu mà thôi, ngoài ra, cũng không những khác không ổn, thân hình chuyển động, tựa như Lâm Hiên bay qua liễu."Hoàn hảo."
 
 	Trải qua trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi, Lâm Hiên bao nhiêu đã khôi phục một số pháp lực, bộ ngực cùng bụng thương thế, đối với phàm nhân mà nói, cố nhiên làm cho người ta sợ hãi vô cùng, nhưng đặt ở người tu tiên trong mắt, cũng không có gì rất giỏi. Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ, bảy tám tinh sảo khéo léo bình ngọc từ bên trong bay ra. Vẹt nắp bình, làn gió thơm đập vào mặt, Lâm Hiên đem trong bình đan dược, không chút do dự ngã vào trong mồm."Nguyệt nhi, $$; thay ta hộ pháp." "Tiểu tỳ rõ ràng, thiếu gia mặc dù ngồi xuống." Thiếu nữ gật đầu, thập phần biết điều mở cường địch diệt hết, nơi này vốn là cũng sẽ không có nguy hiểm gì.
 
 	Lâm Hiên chậm rãi nhắm lại hai tròng mắt, thi triển Nội Thị Thuật, chờ trong đan điền một cổ nhiệt lực dâng lên, sau đó liền điều động nội tức, chậm rãi luyện hóa dược lực.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua.
 
 	Một canh giờ đi qua, Lâm Hiên như cũ khoanh chân mà ngồi, bất quá sắc mặt nhưng hồng nhuận rất nhiều.
 
 	Hai canh giờ đi qua, hắn như cũ như đá tố tượng điêu khắc gỗ loại không nhúc nhích. Bất tri bất giác, vẫn đi qua ba ngày ba đêm.
 
 	Nguyệt nhi trong lòng đều có chút gấp gáp, bất quá nhìn thiếu gia khí sắc càng ngày càng hơn tốt, tự nhiên cũng không dám quấy rầy hắn luyện hóa thuốc lực.
 
 	Dù sao Lâm Hiên lần này bị thương không phải chuyện đùa, pháp lực khô kiệt, vừa hao tổn rất lớn nguyên khí, dĩ nhiên không phải là một chốc có thể khôi phục.
 
 	Tiểu nha đầu an vị ở Lâm Hiên bên người, lấy tay chi gật đầu, nhìn chằm chằm Lâm Hiên trước mặt lỗ, trong đôi mắt to xinh đẹp, tràn đầy mê ly vẻ, trong lúc nhất thời, cánh phảng phất ngây dại .
 
 	Lần này vì mình Kết Anh thành công, thiếu gia mạo bao nhiêu nguy hiểm Nguyệt nhi tự nhiên tâm trong  đều biết, lời cảm kích hai người không cần nhiều lời.
 
 	Hôm nay thần máu đã tới tay, chỉ cần từ từ luyện tỷ sau này, mình là có thể một lần nữa đắp nặn bước phát triển mới thân thể tới. Kia lúc hậu một một một một một một
 
 	Không biết nghĩ tới điều gì, tiểu nha đầu trên mặt đẹp một mảnh sắc mặt ửng đỏ, vốn là chính là nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ, hôm nay lại càng Xinh đẹp không gì sánh được. Oanh!
 
 	Song vào thời khắc này, một tiếng phảng phất tình thiên phích lịch loại nổ truyền vào lỗ tai, cả cả vùng đất cũng đang chấn động, phụ cận thiên địa nguyên khí lại càng gió nổi mây phun, hướng về phương xa bay vút đi liễu. , này. . ."
 
 	Nguyệt nhi kinh ngạc quay đầu, đang ở ngồi xuống Lâm Hiên cũng chậm rãi nhắm lại hai tròng mắt.
 
 	"Thiếu gia, ngươi đã tỉnh?"
 
 	Mặc dù nơi xa dị tượng làm người ta sinh ngày, nhưng ở Nguyệt nhi trong suy nghĩ, cái gì có thể có thiếu gia trọng yếu đi, cười tươi như hoa mở miệng. Ừ." Lâm Hiên gật đầu."Kia thương thế của ngươi cũng tốt lắm ?" "Này thật không có."
 
 	Lâm Hiên chậm rãi đứng lên, hôm nay hắn nhiều nhất khôi phục nhất thời nữa khắc pháp lực, về phần thương thế, bình tâm mà nói, bất quá là bị tạm thời đè, dù sao lần này nhưng là thâm thụ bị thương nặng, không có một năm rưỡi năm, đừng nghĩ phục hồi nguyên như cũ.
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Hiên sở dĩ bây giờ dừng lại ngồi xuống, cũng cũng không chỉ có là bị dị tượng bừng tỉnh nguyên nhân, này A Tu La Vương hành cung, vốn là cũng không thích hợp tiếp tục đợi đi xuống.
 
 	Mình cho dù chỉ khôi phục liễu nhất thời nữa khắc pháp lực, chỉ cần không gặp gặp đại lợi hại lão quái vật, cũng đủ để tự bảo vệ mình liễu, Lâm Hiên chuẩn bị rời đi vô định hà, tìm Nhất Thanh sạch chỗ, làm vì mình dưỡng thương cùng Nguyệt nhi Kết Anh chỗ. Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, ngẩng đầu, giống như nơi xa ngắm đi qua.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: