"Nọ (na) chư vị tính toán như thế nào, chúng ta xuất thủ trước đem lần này tu sĩ cấp diệt, Kim Nghĩa trên mặt nanh sắc chợt lóe mà qua, hắn cũng là mấy người trung...nhất hiếu chiến một cái(người).
 
 	" này. . ."
 
 	Mọi người có chút chần chờ đi lên, Lâm Hiên thì ánh mắt lóe ra, không biết đạo suy nghĩ cái gì.
 
 	" đối phương nhân số rất nhiều, bất quá Ly Hợp Kỳ tu sĩ cận có bát cái (người), trong đó nhất nhân thị trung kỳ, nhỏ dãi hạ cảnh giới cũng bất quá cùng ta đẳng (.v..v... ) giống nhau mà thôi, nếu như xuất thủ nhanh nhẹn, đưa bọn họ diệt sát hẳn là không có vấn đề." Y Lam chiết phiến nhẹ lay động, tĩnh táo phân tích đạo.
 
 	Mặc dù chính mình bên này cận có ngũ cái (người), nhưng mỗi một cái(người) cũng không phải phổ thông tu tiên giả, đối mặt cùng cấp tồn tại, miểu sát có lẽ có chút khó khăn, nhưng dĩ nhất nhân chi lực, lực địch lưỡng ba tên cùng cấp tu tiên giả, thậm chí chiến thắng quả thực không tính việc khó.
 
 	Từ cái...này góc độ đến thuyết, Tiêm Mạc Y Lam nói không có...chút nào khuyếch đại chỗ.
 
 	" Lâm huynh, Tiên tử, hai vị ý hạ như thế nào?"
 
 	" này. . ."
 
 	Lâm Hiên còn chưa mở miệng, Minh Tuyền Tiên Tử trên mặt cũng mãn thị trầm tư vẻ, Kim Hoằng Đại sư thanh âm đã truyền vào cái lổ tai: "A Di Đà Phật, các vị đạo hữu hà tất đa tạo sát nghiệt ni, cái gọi là nhân không đáng ta, bọn ta quả thực không cần phải ... Giống như vô tội là người giơ lên tàn sát đao."
 
 	" Đại sư từ bi, lệnh Kim mỗ bội phục, đối với ngươi đẳng (.v..v... ) không làm như vậy, bí mật vô cùng có khả năng bị đối phương phát hiện, mặc dù bọn người kia thực lực, bọn ta không hãi sợ, tuy nhiên mặc kệ như thế nào, luôn tăng bỏ thêm biến sổ, như là bởi vì này, làm cho đoạt bảo sinh ra cái gì khúc chiết, có thể bị hối không kịp  . . ." Kim Nghĩa hào phóng thanh âm truyền vào trong tai, đại có điểm tỉnh ý.
 
 	"Không sai, Kim huynh nói có lý, bọn ta thân là tu tiên giả, hành sự không cần quá đáng câu thúc tất cả dĩ Bảo vật làm trọng." Tiêm Mạc Y Lam mỉm cười mở miệng, phảng phất cùng Kim Nghĩa cho tới bây giờ liền chưa từng có ngăn cách.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ba người ý kiến không gặp nhau, không thể nói sự cầm giữ, nhưng đến tột cùng nên làm như thế nào, trong khoảng thời gian ngắn, ngã khó có thể quyết đoán  .
 
 	" Lâm huynh, Tiên tử, hai vị thị tính thế nào?"
 
 	Kim Nghĩa thanh âm lại lần nữa truyền đến, hôm nay tình thế, đã không phải do bọn họ không nhắc tới thái.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử mỹ nhãn lưu chuyển, ánh mắt tại tất cả nhân trên mặt... Đảo qua, theo sau mới hồng môi hé mở mở miệng  : "Thiếp thân nhất giới nữ lưu, lại nào có có cái gì chủ ý, nếu như nhất định phải thuyết, tiểu nữ tử cũng hiểu được ứng lực cầu ổn thỏa, dù sao chúng ta cùng bọn người kia, cũng chút nào quan hệ cũng không không có cần phải vì bọn họ, đa gánh vác một chút nguy hiểm."
 
 	" Lâm đạo hữu ngươi ni?"
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử tuy nói được uyển chuyển, nhưng hiển nhiên cũng đứng ở chính mình bên này, Kim Nghĩa không khỏi tin vui đầu lâu hướng về Lâm Hiên vòng vo quá đi.
 
 	"Kim huynh cần gì phải hỏi ta, nói thần thông, tiểu đệ thị năm người trung kém cõi nhất một cái(người), nói kiến thức, cùng các vị đạo hữu tưởng so sánh, tại hạ cũng thật xa không kịp mọi người quyết định   chính, Lâm mỗ không có dị nghị.
 
 	"Lâm Hiên lui ra phía sau một bước, có điểm không có ý tứ thuyết.
 
 	" ha hả Lâm đạo hữu thái quá khiêm nhượng, ngươi mặc dù thần thông hơi yếu, nhưng có tuổi cũng là bọn ta năm người trung ít nhất một cái(người), bất khả hạn lượng a!"
 
 	Kim Nghĩa mỉm cười thuyết, không có quá mức kinh ngạc, tương giao trăm năm, hắn đối Lâm Hiên tự nhiên hiểu rõ rõ ràng nhát gan sợ phiền phức, mặc dù cùng mặt khác cùng cấp tu sĩ so sánh với muốn cường một chút, nhưng tại năm người lý tuyệt đối thị yếu nhất một cái(người), nhất hướng khúm núm, thải lấy trung lập cũng không có cái gì thật kỳ quái.
 
 	Kim Hoằng thiền sư thở dài, hôm nay năm người lý, Lâm Hiên bỏ cuộc, còn lại ba người, thì cùng hắn ý kiến không gặp nhau, dựa theo số ít phục từ đa số nguyên tắc, hắn cũng không tốt lắm thuyết.
 
 	" chư vị đạo hữu cố ý như thế, lão nạp cũng không hảo cưỡng cầu, nhưng xuất thủ lúc, còn thỉnh tận lực sạch sẽ lưu loát một chút, thiếu cấp những...này thí chủ, mang đến thống khổ." Đại hòa thượng hai tay hợp thập, nhãn trung hiện lên một tia bất đắc dĩ ý.
 
 	" Đại sư yên tâm, bọn ta chỉ là vì bảo thủ bí mật, cùng những ... này tu sĩ không oán không cừu, lại như thế nào hội (gặp ) động thủ hành hạ bọn họ ni?"
 
 	Kim Nghĩa mỉm cười thuyết, lời còn chưa dứt, trên mặt đã hiện lên một tia hung ác thị huyết vẻ, theo sau quát to một tiếng, thân hình chợt lóe, đã đến Bách Hoa Chu ngoại, như cùng lưu tinh rơi xuống đất một loại, hung hăng tạp lạc giống như phía dưới.
 
 	An!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, bụi bặm tung bay, đổ nát thê lương, hướng về bốn phía kích bắn, ai u ai u đau tiếng hô không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Hắn chánh phía dưới, chính là nhất đống tại kiến lầu các, bị hắn như vẫn thạch loại tạp lạc, như thế đại động tĩnh, tự nhiên lập tức đem phụ cận tất cả tu sĩ đều kinh động  .
 
 	Nhất thời, quang hoa nổi lên bốn phía, hơn mười người tu sĩ lập tức Ngự Khí bay lên trời, đi tới sự phát  .
 
 	Những ... này nhân chỉ là tốc độ khá nhanh, rất nhanh, lại có nhiều hơn tu sĩ vây quanh đã tới, này trong đó, dĩ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chiếm đa số, không thiếu Ngưng Đan thậm chí thị Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, mỗi người trên mặt tất cả lộ xuất kinh nghi bất định vẻ, chẳng lẽ thật sự là trời giáng vẫn thạch sao?
 
 	Rất nhanh, bụi mù tản ra, Kim Nghĩa thân ảnh hiển hiện ra, toàn thân hạt bụi nhỏ bất nhiễm, mới vừa rồi đánh, càng không có đối hắn tạo thành mảy may thương tổn.
 
 	Người nầy, chính là tu yêu giả, một thân Luyện Thể Thuật, cường hoành đến cực chỗ.
 
 	"Nhân, thị nhân."
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	"Di, tu vi của hắn. . ."
 
 	Nhất thời, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, còn có đầu não linh hoạt tu sĩ, đã dùng Thần thức, lặng yên ở...này khách không mời mà đến trên người đảo qua, kết quả, một cái(người) nhị cái (người), sắc mặt đều cuồng biến đi lên.
 
 	Lại thị Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, đối phương tới nơi này làm cái gì?
 
 	Oanh!
 
 	Từ Kim Nghĩa trên người, toát ra trùng thiên linh áp, nhất thời phụ cận tu sĩ, một vòng một vòng bắt đầu gục xuống.
 
 	Miễn cưỡng đứng chỉ có vài tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, nhưng một cái(người) nhị cái (người), tất cả cũng song chân run lên, trên mặt khó coi đến cực chỗ.
 
 	"Vãn bối Lý Thanh, không biết tiền bối cao tính đại danh, giá lâm ta Lý gia, có gì chỉ giáo." Nói chuyện chính là nhất thị Nguyên Anh trung kỳ lão giả, cũng là này đám người trung tu vi tối cao một cái(người), tại cung kính đồng thời, khó nén sau lưng lo âu.
 
 	Các vị Ly Hợp Kỳ Lão Tổ như thế nào chút nào động tĩnh cũng không, đối phương vừa nhìn, chính thiện giả không đến.
 
 	Hắn tưởng phát ra Truyền Âm Phù, lại sợ đâm kích   trước mắt khách không mời mà đến, vẻ mặt gặp khó khăn vẻ.
 
 	"Có gì chỉ giáo, hắc hắc, không dùng, các ngươi chỉ cần đem tánh mạng lưu lại là tốt rồi."Kim Nghĩa nhãn trung hung mang hiện lên, người nầy có khả năng là phi thường tàn nhẫn hiếu chiến, lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên giơ lên tay phải, năm ngón tay cấp bách nắm, một quyền hướng về đối phương đả đã qua.
 
 	Thình thịch!
 
 	Hai người cách xa nhau, rõ ràng còn có hơn mười trượng cự ly, này trung gian, cũng không có nhìn thấy cái gì linh quang hiện lên, có khả năng nọ (na) Nguyên Anh trung kỳ lão giả hộ thể Cương Khí, lại như cùng giấy một loại bị đánh vỡ  .
 
 	Theo sau, huyết hoa bắn toé, này lão giả ngực, bằng không xuất hiện   một chén khẩu đại lỗ thủng đến.
 
 	Bị cả đánh xuyên qua.
 
 	Lão giả khó có thể tin   cúi đầu, trên mặt vẻ, không tin so sánh sợ hãi càng nhiều.
 
 	Chính mình nhục thân, lại liền khinh địch như vậy bị hủy  .
 
 	Tuy nhiên, này còn không có  kết thúc, nọ (na) một quyền uy lực, nhanh chóng tại trong kinh mạch của hắn tàn phá bừa bãi trứ.
 
 	Oanh!
 
 	Sau một khắc, lão giả cả bạo tạc rơi rụng tử, ngay cả Nguyên Anh đều không còn kịp nữa chạy thoát.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: