Bên trong đích linh khí sở thặng không nhiều lắm, nhưng cực phẩm tinh thạch dù sao bất đồng vu phổ thông đích bảo vật lược nhất chần chờ. 
  
  Lâm Hiên chính tương chúng nó để vào liễu trữ vật túi lý. Trận pháp đình chỉ, linh quang vụ khí toàn bộ tản ra, kinh qua thiên chuy bách luyện đích ma anh lộ ra dung nhan. Dữ trước đây so sánh với, rõ ràng cường tráng liễu rất nhiều. Cả người tuy rằng như trước đen kịt như mặc, nhưng này hồng như máu đích ký hiệu tất cả đều tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi mở mắt ra mâu, bên trong mơ hồ hữu tinh mang hiện lên, mà hắn đích cảnh giới, cư nhiên dĩ đạt liễu lúc đầu đích đỉnh núi. 
  
  Ngoài ý muốn chi hỉ, nhượng Lâm Hiên mừng rỡ dĩ cực, phải biết rằng ma anh chính là mưu lợi vật, bản thân đích cảnh giới thị xen vào nguyên anh cùng ngưng đan kỳ đỉnh núi gian đích một người đặc thù tồn tại. Hôm nay hắn không chỉ có giải trừ liễu tai hoạ ngầm, hoàn tấn cấp đáo nguyên anh sơ kỳ đỉnh, đối với Lâm Hiên mà nói đương nhiên thị bất ngờ. 
  
  Khổ không có ăn không phải trả tiền, ma anh tấn cấp, hắn bản thân đích thần thông pháp lực, tự nhiên cũng sẽ trở nên càng phát ra ngưng hậu, đây là một người nước lên thì thuyền lên đích vấn đề. Bất quá tuy rằng thành công liễu, ma anh đích trên mặt. Nhưng tràn đầy mệt mỏi rã rời vẻ. Sưu đích tòng thiên linh cái không có vào thân thể, trở lại đan điền khí mỗi khứ hảo hảo nghỉ ngơi. 
  
  “Thiếu chủ”. Bạch quang chợt lóe, làn gió thơm đập vào mặt, Nguyệt nhi dĩ bay đến liễu trước người, giá hơn mười thiên, tiểu nha đầu ở một bên thế nhưng khán đích kinh hồn táng đảm. Giá tế luyện ma anh đích phương pháp cũng quá thống khổ liễu một điểm. Nhượng những người đứng xem đều trong lòng hơi sợ, cũng không biết Thiếu chủ thân ở trong đó, này đây thế nào kiên cường đích ý chí, cuối tài quá 
  
  “Thiếu chủ, ngươi có hay không sự?” Tiểu nha đầu đích trên mặt, tràn ngập liễu quan tâm vẻ. 
  
  “Ngươi nói ni ma anh đích tai hoạ ngầm đã giải trừ, Thiếu chủ đương nhiên thị hảo đắc bất năng cho dù tốt liễu”. 
  
  Lâm Hiên mỉm cười trứ thuyết. Hắn cũng nhìn ra Nguyệt nhi trên mặt đích lo lắng, sở dĩ cố ý nói được tương đối hài hước, đương nhiên sự thực cũng là như vậy, khổ sở chính là tế luyện quá trình, hôm nay thủ đắc vân khai kiến trăng sáng, chỉ là cảm giác có điểm mệt mỏi mà thôi. 
  
  Chủ tớ hai người còn nói liễu một hồi ngực nói, tiểu nha đầu rốt cục tương trứ đích tâm buông. 
  
  “Được rồi, Thiếu chủ, ma anh chẩm ma tế luyện đắc giá ma khoái, tài quá khứ một tháng nhiều một chút”. 
  
  “Cái gì, một tháng nhiều một chút?” Lâm Hiên ngẩn ngơ trên mặt lộ ra nhi phân kinh ngạc đích biểu tình lai. Hắn mang trứ chống đỡ thống khổ, đối với thời gian cụ thể trôi qua liễu nhiều ít, nhưng thật ra không có tinh lực quan tâm: “ngươi nhớ không lầm?” 
  
  “Chẩm ma khả năng, những ... này thời gian tới nay, kiến Thiếu chủ bị khổ, tiểu tỳ thế nhưng sổ trứ ngón tay một ngày đêm một ngày đêm đích quá nguyệt nguyên thuyết trứ, lại duỗi thân ra tay nhỏ bé, ngón tay ngọc nộn nếu thanh nhất, nhị, tam. Không sai Thiếu chủ tòng tế luyện ma anh bắt đầu, tổng cộng chỉ dùng liễu ba mươi sáu thiên”. 
  
  “Ba mươi sáu thiên?” Kiến Nguyệt nhi như vậy khẳng định, Lâm Hiên là thật đích mục trừng khẩu ngốc, căn cứ sưu đích đầu mối, tương yếu ổn thỏa cần tới bảy bảy bốn mươi chín ngày, nay tài dùng ba mươi sáu thiên? Ca hiên suy tư lên, có khả năng nhất đích giải thích hay Lam sắc hải sao, dùng giá thần kỳ đích bảo vật, chiết xuất liễu Chuyển anh đan, đương dược lực nhân sau đó, sở hoa đích thời gian, tự nhiên cũng tựu thật to rút ngắn. 
  
  Lâm Hiên trong lòng may mắn không ngớt, đối với lam sắc biển sao càng thêm hiếu kỳ, đương niên nếu không có xong cái này bảo vật. Tự mình tuy rằng bước trên liễu tiên đồ, nhưng là tuyệt một có cơ hội trúc cơ thành công. Canh không chỉ nói hôm nay đích thành tựu. Chỉ tiếc cái này huyền bí, đối với hiện tại đích tự mình mà nói hoàn quá mức thâm ảo liễu một ít, nhưng Lâm Hiên cũng cũng không lo lắng, hắn tin tưởng luôn luôn một ngày, tự mình hội biết rõ ràng Lam sắc hải sao thị chẩm ma hồi sự, 
  
  “Thiếu chủ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?” Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai. 
  
  Đối với nha đầu kia, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không giấu diếm, Vì vậy giảng ra trung tâm đích nghi hoặc. 
  
  Nguyệt nhi đích trên mặt đồng dạng lộ ra cảm hứng vẻ. Hôm nào hỏi một chút Tiểu Đào được rồi, na nha đầu hay là sẽ biết một ít đầu mối, sẽ không biết nói tha cái gì thì hầu tài năng tỉnh lại liễu. 
  
  Nửa canh giờ sau đó, chi nãi một tiếng nhiên môn mở, Lâm Hiên chậm rãi tòng trong lầu các đi ra. Âu Dương Cầm Tâm dữ Võ Vân nhi đích chỗ ở bất quá tại thất bát trượng xa chỗ, tự nhiên lập tức thì có cảm ứng liễu, hai thầy trò đều đón bắt đầu. 
  
  “Vân nhi chúc mừng sư bá xuất quan”. Võ Vân nhi dịu dàng nhất phúc, kiến Lâm Hiên bình an vô sự, tiểu nha đầu đích trên mặt tràn đầy tự đáy lòng đích sắc mặt vui mừng. 
  
  “Lâm huynh ngươi có khỏe không?” Âu Dương Cầm Tâm tắc có vẻ tương đối rụt rè, nhưng trong mắt cũng tràn đầy quan tâm ý. 
  
  “Lo cái gì, ta giá bất hảo tốt”, Lâm Hiên mỉm cười trứ thuyết. Sau đó Lâm Hiên dữ hai nàng đi tới hoa viên đích chòi nghỉ mát trong, chỗ ngồi này trang viên tuy rằng không lớn, nhưng rất khác biệt tố, chu vi đều xung trứ mỹ lệ đích hoa tươi. Gió nhẹ phất quá, hương khí kẻ khác tâm an thần di. 
  
  Võ Vân nhi phao thượng nhất diệt đồ, dĩ lấy ra nhi dạng tinh xảo đích điểm tâm, tuy rằng thực lực tới rồi bọn họ như vậy đích cảnh giới, ích cốc dễ dàng, thế nhưng mọi người hữu thất tình lục dục, thỉnh thoảng cũng muốn hưởng thụ một chút ăn uống chi dục.
  
  Tu tiên chi nói, hữu trương hữu thỉ, cai chịu khổ tựu chịu khổ, cai thả lỏng cũng không yếu áp lực cái gì, vạn pháp tùy tâm mới có thể thành tựu trường sinh đường, một mặt khổ tu, cũng không người thông minh đích tuyển trạch. 
  
  “Sư bá, ngươi thưởng thức, những này điểm tâm là Vân nhi thân thủ sở tố”, thiếu nữ ở một bên cung kính đích mở miệng, trên mặt tràn đầy chờ đợi vẻ. 
  
  “Ân”, Lâm Hiên gật đầu, cầm lấy một khối để vào trong miệng, điềm mà bất nị, trên mặt lộ ra nhi phân khen ngợi. “Cầm Tâm, ngươi thật là thu một người hảo đồ đệ”. 
  
  “Lâm huynh nếu là thích nha đầu kia, tái nhượng tha bái ngươi vi sư cũng không có cái gì”, Âu Dương Cầm Tâm mỉm cười trứ thuyết. 
  
  Tu tiên giới bất đồng vu thế tục, không có vậy đa lễ pháp tất cả đều là vì tại tiên đạo thượng đi xa, truy cầu na hư vô mờ mịt đích trường sinh đường. Để cái này, khả dĩ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, sát nhân thưởng trong bảo khố sẽ không tiếc, dữ này huyết vũ tinh phong so sánh với, chỉ cần cho nhau nguyện ý, một người bái vài tên sư phụ bất quá là nhỏ lễ mà thôi, không có thùy sẽ ở ý. 
  
  Giá. . . . Lâm Hiên lược nhất chần chờ, chính lắc đầu cự tuyệt liễu. Tuy rằng Võ Vân nhi lương tài mỹ chất, nhưng Lâm Hiên đích mục tiêu cận có một trường sinh thành tiên, thực sự không thích hợp thu đồ đệ, hắn cũng không có lúc gian khứ phân tâm tố khác cái gì 
  
  Võ Vân nhi nghe xong, mặc dù không dám nhiều lời, nhưng mặt cười thượng cũng không do lộ ra uể oải vẻ. 
  
  “Vân nhi, ngươi ta mặc dù vô thầy trò chi duyến, nhưng nhàn dư, ta cũng sẽ đối với ngươi tận tâm chỉ điểm”, Lâm Hiên mỉm cười trứ thuyết, dĩ của ngươi tư chất, chỉ cần nỗ lực, sau trăm tuổi, kết anh hẳn là không có cái gì vấn đề. 
  
  “Cảm tạ sư bá”, Võ Vân nhi bối khẽ cắn đích thuyết. 
  
  “Được rồi Lâm huynh, ngươi vì sao đột nhiên bế quan, thế nhưng tu luyện gặp gỡ liễu cái gì phiền phức”? Âu Dương Cầm Tâm trọng tâm câu chuyện vừa chuyển đã hỏi tới tự mình quan tâm chuyện tình mặt trên. 
  
  “là có một chút, bất quá hiện tại đã không có trở ngại”. Ma anh tai hoạ ngầm dĩ trừ, Lâm Hiên tự nhiên không cần phải ... Giấu diếm cái gì, Vì vậy đem sự tình ngọn nguồn giảng ra. Chính ma kiêm tu, không thua vu đệ nhị nguyên anh đích bí thuật, hai nàng nghe được nới rộng ra cái miệng nhỏ, nếu không phải đã từng kiến thức quá Lâm Hiên đích thần thông, hầu như cho rằng hắn tại lung tung xuy ngưu. 
  
  “Trách không được Lâm huynh sở tập nãi huyền môn chính tông, rồi lại hội khống thi thuật như vậy đích ma đạo bí pháp, nguyên lai căn nguyên thị ở đây a.”
  
  “Đúng vậy, song nguyên anh thuật, Vân nhi cũng rốt cục minh bạch liễu, lần kia tại Vân 岒 sơn đích thì hầu, sư bá chính trung kỳ đích người tu tiên, vì sao thần thông năng thẳng truy đại tu sĩ liễu”. Võ Vân nhi đích trên mặt càng bội phục, lâu dài tới nay làm phức tạp của nàng mê đoàn cũng rốt cục cởi ra. 
  
  Lâm Hiên dữ hai nàng hựu hàn huyên chỉ chốc lát, Võ Vân nhi đột nhiên nhẹ nhàng đích mở miệng, “Sư bá có một việc Vân nhi không biết đương không lo thuyết cái gì? Sư tôn gần đây độc thương phát tác, càng ngày càng nhiều lần liễu, như vậy xuống phía dưới điều không phải biện pháp, không biết ngài. .” 
  
  “Yên tâm, thiên chu chung độc đích giải dược, ta đã có liễu đầu mối, tự nhiên sẽ đi vi Cầm Tâm mang tới bất quá hiện tại thời cơ chưa tới, ngươi không cần phải gấp gáp đích”. 
  
  “Thì ra là thế”. Võ Vân nhi thở phào nhẹ nhõm, Âu Dương Cầm Tâm tắc yên lặng không nói, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chỉ là dĩ Lâm Hiên hiện tại đích thần thông muốn báo đáp, tựa hồ chỉ còn lại có một người phương pháp, nghĩ tới đây, đỏ mặt lên, may là Lâm Hiên hồ đồ cũng không lưu ý đáo cái gì lại nói tiếp lần này bế quan so với ta trước kia dự liệu đích thời gian yếu đoản, kể từ đó, nhưng thật ra đa ra một điểm không rãnh có thể đi làm một việc đích, 
  
  “Vân nhi ngươi khả hỏi thăm quá bên ngoài đích tin tức này Vạn Phật Tông Lưu Thông, hay không còn ở lại Bích Vân sơn tích nhật đích tổng đàn?” Lâm Hiên trầm ngâm trứ mở miệng. 
  
  “Sư bá muốn cho chúng ta báo thù, thật tốt quá, phương diện này đích tin tức, Vân nhi xác thực hỏi thăm quá. Tuy rằng quá khứ mấy tháng lâu, nhưng này ta Vạn Phật Tông đích con lừa ngốc vẫn chưa ly khai nga?” 
  
  Lâm Hiên nguyên bản chỉ là bế một điểm trông cậy vào, chân xong xác thực tin tức, trái lại có chút ngoài ý muốn đứng lên, “Bọn họ cư nhiên vị đi, ở lại cai chỗ, chẳng lẽ là có khác sở đồ?” 
  
  “Cái này Vân nhi tựu không rõ ràng lắm.” Thiếu nữ có chút áy náy đích thuyết không quan hệ, 
  
  “biết bọn họ chính ở chỗ này, giá là đủ rồi”, Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia lăng lệ vẻ, hắn cùng với Vạn Phật Tông vốn có thì có thù không đợi trời chung, chỉ bất quá đối phương thân là thất đại tông môn một trong, Lâm Hiên cho dù tấn cấp, thực lực cũng còn xa xa thua bất quá thiêu không được tổng đàn, có thể diệt đối phương một người phân đà, cũng là sảng khoái vô cùng việc huống giá hoàn vi Cầm Tâm dữ Bích Vân sơn báo thù, vẹn toàn đôi bên, cớ sao mà không làm? 
  
  Võ Vân hưng phấn không ngớt nhưng mà Âu Dương Cầm Tâm đích biểu tình, tắc có chút âm tình bất định, lược nhất chần chờ, rốt cục môi đỏ mọng hé mở, “Đa tạ Lâm huynh ý tốt, bất quá tu tiên môn phái khởi lên xuống lạc, vốn là thị bình thường việc, mỗi một niên cũng không biết hội có bao nhiêu môn phái gia tộc chặt đứt truyền thừa chính thống đạo Nho, ngươi thực sự không cần để chúng ta đắc tội Vạn Phật Tông” 
  
  “sư phụ. . .” Võ Vân nhi ngẩn ngơ Lâm Hiên cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng lược nhất suy tư, dĩ minh bạch Âu Dương cái gì nói như vậy tha thị vi tự mình suy nghĩ, dù sao tựu Vân châu mà nói, đại tu sĩ tuy rằng rất giỏi, nhưng còn xa xa không đủ để trêu chọc thất đại tông môn như vậy đích thế lực. Như Yên tiên tử đích truyền kỳ, Âu Dương cũng nghe nói qua tha cũng không tưởng Lâm Hiên bị như vậy đích lão quái vật theo dõi. Đáng tiếc Âu Dương nhưng không rõ ràng lắm, Lâm Hiên đâu còn có đường lui, đã trải qua giá ma hay thay đổi cố, hắn cùng với Vạn Phật Tông đã sớm kết hạ thù không đợi trời chung điều không phải ngươi chết hay ta sống, một ngày nào đó, tự mình phải cai phái đích con lừa ngốc toàn bộ trừu quỷ luyện phách. 
  
  “Cầm Tâm hảo ý của ngươi ta rõ ràng, bất quá ta cùng với Vạn Phật Tông trong lúc đó, vốn là có ân oán củ vạn, sở dĩ ngươi không cần khuyên bảo, nhượng phái ta thiêu định rồi”. Lâm Hiên chậm rãi đích thuyết trong mắt mơ hồ hữu sát khí hiện lên hoàn        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: