Lâm Hiên gật đầu!"Chúng sao nói, coi như là Cầm Tâm cơ duyên hạ hai
 
 	Hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, Lâm Hiên trong lòng ngũ vị Trần tạp, cũng không biết là vui mừng hay là buồn bực thành phần chiếm đa số.
 
 	Vừa tới tay một cái lão bà, trong nháy mắt vừa hai giới ngăn.
 
 	"Thiếu gia, ngươi đừng vội, một ngày nào đó. Vẫn có thể gặp nhau." Nguyệt nhi yếu ớt mở miệng, nàng thật sự không đành lòng gặp Lâm Hiên khổ sở.
 
 	"Nha đầu ngốc, ta không sao."
 
 	Lâm Hiên yêu thương nhìn thoáng qua bên cạnh thiếu nữ: "Ta có cái gì thật là khổ sở, nên cao hứng mới là."
 
 	"Cao hứng?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, trên mặt đẹp lộ ra không giải thích được nét mặt.
 
 	"Là a, từ cổ chí kim, các tu sĩ thổ nạp ngồi xuống, nói trắng ra liễu, không phải vì phi thăng đến Linh giới đi sao, Cầm Tâm nhân họa đắc phúc, ngắn ngủn chia ra một thời gian ngắn vừa bị cho là cái gì, gọi tên ta chẳng lẽ không nên nàng cao hứng sao?"
 
 	Lâm Hiên mỉm cười mở miệng, hắn nói lời nói này, cũng là phế phủ chi từ, Lâm Hiên dù sao có vượt xa cùng giai tu sĩ tâm trí, cùng ái thê hai giới cách xa nhau. Nếu nói là tuyệt không buồn bực đó là giả.
 
 	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, chuyện này nhưng có lợi thật lớn, Linh giới bởi vì tài nguyên phong phú, tu luyện đứng lên nếu so với nhân giới dễ dàng hơn nhiều, nói thật, bên cạnh mình ba người nữ tử trong, vốn là Lâm Hiên lo lắng nhất đúng là Âu Dương Cầm Tâm liễu.
 
 	Dù sao Nguyệt nhi là A Tu La Vương chuyển thế, sở dĩ Kết Anh kinh nghiệm khúc chiết, đó là bởi vì có chân tiên thay đổi thiên địa cách, từ đó cản trở nguyên nhân.
 
 	Hôm nay Tu La thần huyết vào tay tay, hết thảy khó khăn cũng giải quyết dễ dàng liễu.
 
 	Nha đầu kia tư chất chất mặc dù chưa khôi phục, nhưng là cũng đủ kinh thế hãi tục, tin tưởng dùng không được bao lâu là có thể cùng mình chạy song song với, nếu nói là Nguyệt nhi lớn như vậy lai lịch : địa vị cũng không phải là thăng không được Linh giới đi, đánh chết, Lâm Hiên cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Tiểu nha đầu tiền cảnh không là vấn đề.
 
 	Hơn nữa lỗ lạy
 
 	Bởi vì hỗn độn yêu khí, vợ chồng hai người phải chia lìa. Nữa gặp nhau phải đợi được Động Huyền Kỳ. Nói đơn giản, đó cũng là Linh giới chuyện sau này liễu.
 
 	Đột nhiên mà đối với ấm áp, Lâm Hiên lại cũng không như thế nào lo lắng.
 
 	Cùng Âu Dương bất đồng, Khổng Tước nguyên vốn là nhất phương lãnh chủ. Sát phạt quyết đoán không cần phải nói, tư chất cũng phi thường ưu tú, hơn nữa làm thiên địa linh cầm. Tuổi thọ của nàng là rất dài dòng, Lâm Hiên tin tưởng, viện binh ấm áp cho dù dựa vào chính mình, cũng nhất định có thể bay lên tới Linh giới đi.
 
 	Trong số ba nữ, Lâm Hiên lo lắng nhất đúng là Âu Dương Cầm Tâm, tư chất của nàng mặc dù không tệ, nhưng đó cũng là tương đối   giống như tu sĩ mà nói, sửa đến nguyên anh hậu kỳ có lẽ thượng có thể, nhưng có thể hay không lên cấp ly hợp chính là hai nói, về phần phi thăng Linh giới, thật trắng điểm : chút nói, sợ rằng thật không có gì nắm chặt.
 
 	Nếu như tu luyện của nàng đường thật sự vẻn vẹn dừng lại hơn thế, hai người kia mới thật là âm dương cách xa nhau. Hôm nay ngoài ý muốn bị truyền tống đến Linh giới trong, hai người cố nhiên sẽ bị chia ra thượng mấy trăm năm, nhưng tương lai nhưng có hi vọng liễu.
 
 	Từ lâu dài ánh mắt mà nói, chuyện này tuyệt đối là có lợi.
 
 	Lâm Hiên ở ngắn ngủi buồn bực sau, rất nhanh liền đem này hết thảy nghĩ thông suốt, trên mặt lộ ra tự đáy lòng nụ cười, bất quá theo sau vừa hiện lên một chút hồ nghi vẻ: Tiểu Đào, A Tu La Vương tại sao phải ở chỗ này bày một ngọn truyện tống trận đi?"
 
 	"Là a, ta kiếp trước vì sao phải làm như vậy?" Nguyệt nhi trên mặt đẹp cũng tràn đầy hồ nghi vẻ.
 
 	"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm."
 
 	"Di cũng không rõ ràng lắm?"
 
 	"Là a tiểu tỳ đã nói, trí nhớ của ta cũng bị phong ấn một số, cho nên rất nhiều chuyện cũng nhớ không được, chỉ biết là cái truyền tống trận này là duy nhất." Tiểu Đào có chút buồn rầu nói.
 
 	Lâm Hiên cũng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ, không trách được mình một rơi xuống, trận pháp tựu không giải thích được sụp xuống, nguyên lai là duy nhất a, đáng tiếc, nếu không dùng cái này đi Linh giới, cũng có thể giảm đi mấy trăm năm khổ tu công.
 
 	Lâm Hiên lấy tay phủ  trán, đang tinh tế suy tư Tiểu Đào thanh âm truyền vào lỗ tai: "Họ Lâm, ngươi cần phải toàn tâm toàn ý, thật tốt đợi tiểu thư nhà ta, nếu không lần sau gặp mặt, ta tuyệt không tha cho ngươi, nho nhỏ nguyên anh tu sĩ, ta một ngón tay có thể đâm chết, "
 
 	Nếu như để tại thượng cổ lúc, lời nói này cũng không coi là hồ huênh hoang, làm như A Tu La độc nhất yêu tha thiết bảo vật Tiểu Đào quả thật có như vậy thực lực, có thể thế dễ dàng lúc dời. Lực lượng của nàng phần lớn cùng dạng bị phong ấn  lên.
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, mặc dù lại bị không giải thích được uy hiếp liễu, vốn dĩ tính cách của hắn, cũng cũng không trở thành cùng một nhỏ đầu so đo cái gì.
 
 	Xoay đầu lại, vừa mới nhìn thấy linh quang hiện lên Tiểu Đào thân ảnh từ tại chỗ biến mất.
 
 	"Nàng đến người nào vậy?" Lâm Hiên không khỏi kinh ngạc. Có chút kinh ngạc nói.
 
 	Tiểu Đào bởi vì lực lượng bị phong ấn nguyên nhân, cho nên phần lớn thời gian cũng lâm vào ngủ say." Nguyệt nhi sửa sang sợi tóc, như thế như vậy giải thích.
 
 	"Nàng kia đến lúc nào có thể tỉnh?"
 
 	"Ta đây cũng không rõ ràng lắm, mỗi một lần nha đầu kia tỉnh lại trước cũng nửa điểm dấu hiệu cũng không." Nguyệt nhi chậm rãi mở miệng, trên mặt đẹp lộ ra mấy phần vẻ tò mò: "Thiếu gia, tại sao vậy, chẳng lẽ ngươi tìm nha đầu kia còn có việc sao?"
 
 	"Không tệ." Lâm Hiên gật đầu: "Hôm nay chuyện đã kết thúc, chúng ta tự nhiên muốn vô định hà, song lối ra ở nơi đâu, lại cũng không rõ ràng. Vốn là ta còn muốn hỏi nha đầu kia một cái, không nghĩ tới nàng không giải thích được tựu vừa ngủ."
 
 	"Thì ra là như vậy, bất quá không sao, tự chúng ta tìm kiếm, mặc dù phiền toái một chút, nhưng cũng cũng sẽ có đầu mối." Nguyệt nhi cười tươi như hoa mở miệng.
 
 	"Ừ." Việc đã đến nước này, Lâm Hiên không có lựa chọn nào khác, không thể làm gì khác hơn là chủ tớ hai người từ từ tìm kiếm.
 
 	Cũng may cường địch tẫn đã đền tội, ở nơi này vô định hà, có nên không có nguy hiểm gì liễu.
 
 	Việc này không nên chậm trễ, Lâm Hiên cũng không muốn tiếp tục ở đây trong  trì hoãn, cho nên hóa thành một đạo cầu vồng, bắt đầu ở phụ cận lục soát , nếu như hắn không có dự sai, này vô định hà cửa ra vào, nên ở nơi này hành cung phụ cận.
 
 	Đếm canh giờ sau.
 
 	Một đạo thanh sắc cầu vồng ở Tu La Thần núi đỉnh núi ngừng lại. Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng, này độc lập không gian cũng không tính lớn, mình đã xem phụ cận tinh tế lục soát , thế nào nửa điểm phát hiện cũng không có, chẳng lẽ lường trước sai lầm rồi, lối ra cũng không ở chỗ này? "Sẽ không." Lâm Hiên lắc đầu, ánh mắt vừa rơi giống như liễu đỉnh núi phế tích, đập vào mắt lộ vẻ đổ nát thê lương, trăm vạn năm trước, nơi này từng bị Linh giới đại quân chà đạp, trước đó không lâu, mình lại cùng những thứ kia lão quái vật một phen đại chiến, bởi vì cấm chế đã toàn bộ giải trừ, hôm nay đã không có một tòa hoàn hảo kiến trúc.
 
 	Tấm hợi sau này, Lâm Hiên ánh nắng đã rơi vào phế tích trung tâm nơi.
 
 	Nơi đó là A Tu La Vương thích nhất tẩm cung, Tu La thần huyết vốn là tựu giấu ở trong đó, đó cũng là Linh giới tu sĩ duy nhất không từng giao thiệp với địa phương : chỗ.
 
 	Chẳng lẽ nói,,
 
 	Lâm Hiên ánh mắt vừa động, chậm rãi rơi đi xuống.
 
 	Tay áo phất một cái, một đạo thanh hà bay vút ra, đem trên mặt đất đá vụn gạch ngói vụn thanh trừ.
 
 	Lộ ra nghiền nát  mặt đất, là do từng cục thượng hảo mỹ ngọc cửa hàng thành, song ngoài mặt. Nhưng nhìn không ra có gì không ổn.
 
 	Lâm Hiên bấm tay vi bắn ra, một đạo kiếm khí thoáng hiện, đem ngọc thạch mở ra, một cái thâm thúy huyệt động xuất hiện ở liễu trước mặt.
 
 	Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng cũng là mừng rỡ liễu. Tục ngữ nói, đạp phá thiết hài vô mịch xử, được tới toàn bộ không uổng công phu : thời gian, cổ nhân thành không lấn ta. Lối ra nên tựu ở chỗ này.
 
 	Lâm Hiên đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra, chậm rãi rơi xuống.
 
 	Thần thức cũng toàn lực thả ra, mặc dù dựa theo lẽ thường, nơi này có nên không có nguy hiểm gì cấm chế, nhưng tục ngữ nói tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn.
 
 	Này vừa rơi xuống, lại thâm thúy vô cùng, túc túc qua một chiếc trà công phu : thời gian, cũng không một chút nhìn thấy dưới đáy, Lâm Hiên trên mặt không nhiễm được lộ ra vài phần kinh ngạc .
 
 	Bốn phía tối om, nơi này thần thức vừa mất đi hiệu quả.
 
 	Vừa quá chỉ chốc lát, một tầng màu lam màn sáng nhưng ào ào ánh vào liễu trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy ở đây huyệt động dưới đáy, lại có một cái đầm màu lam chất lỏng, tản ra cổ quái hơi thở, mình cũng không làm - rõ được là vật gì.
 
 	"Thiếu gia, nơi này chính là lối ra sao?" Nguyệt nhi thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Phải là sao." Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra mấy phần cười khổ vẻ, nha đầu này kiếp trước, không hổ là âm ty đứng đầu, lại sắp xuất hiện khẩu khiến cho như vậy quỷ khí um tùm.
 
 	"Chúng ta đây mau vào đi tốt lắm ."
 
 	"Chuyện này đến trước mắt, Lâm Hiên nhưng có chút do dự, không phải không muốn rời đi vô định hà, mà là hắn lo lắng này lối ra đến tột cùng đi thông nơi nào, dù sao Nguyệt nhi kiếp trước là âm ty đứng đầu, nếu có bố trí người truyện tống trận tính Linh giới, kia nói không chừng này lối ra bên kia là âm ty địa phủ.
 
 	Nếu như nói như vậy, mình chẳng phải là thảm liễu?
 
 	Phải biết rằng chứa nhiều mặt biên trong, âm ty giới là thần bí nhất khó lường một cái, trên điển tịch miêu tả mặc dù không nhiều lắm, nhưng nhất định không thích hợp loài người ở lại.
 
 	Chính là Nguyên anh kỳ tu sĩ, ở nơi đó cũng không có gì rất giỏi, đáng sợ oan hồn quỷ vật, sổ bất thắng sổ, hơn nữa còn có thật nhiều ly kỳ cổ quái chủng tộc.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khóe miệng có chút phát khổ, song chuyện tới trước mắt, cũng chỉ có thể đánh cuộc một keo, vô định hà đã hoang vu, hắn không thể nào vẫn lưu ở chỗ này.
 
 	Liều mạng!
 
 	Cắn răng, Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ, đem ô kim long giáp lá chắn tế lên, hóa thành một tầng màn sáng đưa bao ở bên trong.
 
 	Cùng trước kia so sánh với, hơi có vẻ ảm đạm, cùng những thứ kia lão quái một phen đại chiến, bảo vật này dù chưa bị phá huỷ, nhưng là linh tính đại mất, muốn phục hồi nguyên như cũ, cần phải tìm thanh tịnh chỗ thật tốt tế luyện.
 
 	Mặc dù trong lòng như cũ thấp thỏm, vốn dĩ Lâm Hiên tính cách, nếu làm hạ tiến định tới, tự nhiên cũng sẽ không do dự cái gì, yên tĩnh cắn răng, một đầu vọt tới này màu lam màn sáng.
 
 	Phốc. . .
 
 	Phảng phất nhảy vào băng trong nước cảm giác, kỳ hàn thấu xương. Chính là ô kim long giáp lá chắn cũng ngăn cản không nổi, Lâm Hiên hít vào một hơi, một tầng màu xanh biếc ngọn lửa nhảy lên cao dựng lên, lúc này mới đem kia rét lạnh cảm giác xóa đi.
 
 	Theo sau chói mắt lam quang bao trùm thân thể của hắn, thấy hoa mắt sau, Lâm Hiên đã rời đi nơi này.
 
 	Cùng truyền tống cũng không giống nhau, nhưng cụ thể khác biệt ở nơi đâu hắn cũng nói không rõ ràng, Lâm Hiên quơ quơ đầu, theo sau đưa mắt chung quanh, bắt đầu đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh tới.
 
 	Mình ở một điểu ngữ hoa hương sơn cốc.
 
 	Hai bên là ngàn trượng cao ngọn núi, bên trong sơn cốc bách hoa phồn thịnh, cảnh sắc cũng rất hợp lòng người.
 
 	"Hẳn không phải là âm ty địa phủ."
 
 	Thấy rõ ràng bốn phía cảnh vật, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, treo lấy tâm một lần nữa trở lại trong lồng ngực, mặc dù nghe Nguyệt nhi đã nói, âm ty giới tựa hồ cũng có cảnh sắc ưu mỹ nơi, nhưng này dạng địa phương : chỗ dù sao không nhiều lắm, nói một cách khác, mình vẫn còn  nhân giới khả năng yêu cầu lớn hơn một chút.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như là Vân Châu tựu tốt hơn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: