Kế tiếp đích thời gian, Lâm Hiên cùng Nguyệt Nhi vừa lại đều tự bắt đầu rồi bế quan, chỉ bất quá lúc này đây không phải vì đề cao tu vi đích cảnh giới, mà là luyện chế bảo vật.
   
    Lâm Hiên thủ đang cầm huyền hỏa thần châu, trên mặt lộ ra một tia vẻ ngưng trọng.
   
    Tay trái của hắn bên thì phóng xuất một khối ngọc ống, bên trong viện giảng thuật đích chính là như thế nào luyện chế bảo vật.
   
    Vì cái này, Lâm Hiên vẫn cố ý chạy một chuyến phường thị.
   
    Cùng công pháp bất đồng, loại này đồ vật này nọ cũng không phải gì đó bất truyền bí mật, cho nên Lâm Hiên rất dễ dàng tựu mua được , về phần hắn nhất vị trúc cơ kì tu sĩ vì sao phải mua cùng pháp bảo có liên quan gì đó, thật cũng không cần lo lắng gây cho người hoài nghi, loại tình huống này rất phổ biến, vi môn phái mua đồ hoặc là thay sư trưởng chạy thoát chân, không một chút nào kì quái.
   
    Trở lại động phủ sau này, Lâm Hiên lập tức đem ngăn cấm mở ra, sau đó tựu thẳng đến luyện công thất, đem ngọc đồng giản trong ghi lại đích nội dung, tỉ mỉ đích đọc một lần.
   
    Chỉ là lĩnh ngộ nhận thức tựu đủ tìm ba ngày đích thời gian.
   
    Không phải Lâm Hiên bổn, mà là loại này luyện chế pháp bảo phương pháp, vốn tựu thích hợp ngưng đan kì tu sĩ a, bên trong rất nhiều đồ vật này nọ, đối với Lâm Hiên mà nói, đều quá mức kiêng kị sáp, muốn tinh tế nhận thức mới có thể, hắn cũng không hy vọng luyện bảo đích lúc xuất ra cái gì sai lầm, tình nguyện tiền kì nhiều làm một ít chuẩn bị công việc.
   
    Lúc này Lâm Hiên đích trên mặt tràn đầy vẻ trầm ngâm, một bộ do dự không quyết đích bộ dáng.
   
    Nói đến cũng khéo, nguyên bổn Lâm Hiên chỉ là muốn dựa theo ngọc ống trong viện thuật đích phương pháp, đem huyền hỏa thần châu tùy tiện luyện chế một phen có thể, song khi hắn kết hợp ngọc ống cùng với (Giám bảo tâm đắc) mới phát hiện luyện chế pháp bảo không phải chính mình tưởng tượng như vậy đơn giản .
   
    Nếu như là bình thường pháp bảo thật cũng không cái gì.
   
    Mà nếu quả là chính mình trong tay loại này dị chủng cổ bảo địa lời. Luyện chế phương pháp. Đối nó uy lực địa ảnh hưởng đã có thể rất lớn.
   
    Mà vừa là nhằm vào trúc cơ kì tu sĩ. Bởi vì ngưng đan kì cao thủ cũng có thể phát huy xuất ra nó trăm phần trăm địa thần thông. Mà chính mình. Nếu như dựa theo bình thường phương pháp. Tựa như âm quỷ thượng nhân giống nhau. Cận năng phát huy xuất ra nó thập một trong nhị địa uy năng. Mà nếu quả thi lấy một ít đặc thù địa bí pháp. Thì có thể phát huy xuất ra thập chi ba bốn. Thậm chí gần nửa địa uy lực.
   
    Hấp dẫn không thể vi không lớn. Đương nhiên. Thiên hạ không có miễn phí địa cơm trưa. Này luyện chế phương pháp cũng có chút nguy hiểm.
   
    Lâm Hiên một tay nắm huyền hỏa thần châu. Một tay tại đầu gối thượng đánh . Đến tột cùng đáng nên như thế nào làm. Là cầu ổn. Hay là bác nhất bác.
   
    Vừa lại gặp phải trọng đại mà lựa chọn.
   
    Một lúc lâu. Lâm Hiên trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc. Liều mạng!
   
    Nếu như một khi thành công, huyền hỏa thần châu đích uy lực cơ hồ có thể phiên lần, tốt như vậy đích cơ hội, như thế nào có thể bỏ qua.
   
    Song làm ra quyết định sau này, hắn nhưng lại không có bắt đầu luyện bảo, trái ngược đi ra luyện công phòng, đi tới Linh Dược Sơn đích dược viên trong.
   
    Đã lấy luyện đan thuật nổi tiếng đích môn phái, Linh Dược Sơn đích dược viên cực lớn, chiêm địa chừng mấy ngàn mẫu. Bên trong trồng trọt có các loại kì hoa dị thảo.
   
    Đương nhiên, phụ trách nhổ cỏ thi phì đích đều là ngoại môn đệ tử, chỉ có mấy người quản sự. Mới là tu chân giả, hơn nữa tu vi phổ biến không cao, linh động kì mà thôi. Sư thúc!"
   
    Lâm Hiên vừa mới hạ xuống độn quang, đi tới dược viên địa môn khẩu, tựu xảo ngộ trong đó nhất vị quản sự.
   
    Người này ước chừng hơn hai mươi năm tuổi, một bộ khôn khéo có khả năng đích bộ dáng. Nhìn thấy Lâm Hiên, lập tức cung kính đích hành lễ, không chỉ có là bởi vì Lâm Hiên là tiền bối cao thủ, tu vi đã đến trúc cơ hậu kì, càng bởi vì hắn là bổn môn thiếu chủ, tu tiên giới nhưng là so với thế tục còn muốn thế lực.
   
   " Phùng thăng, là ngươi a, hôm nay đương giá trị?"
   
   " Điều quân trở về thúc, hôm nay đúng là vãn bối tại dược viên đương giá trị. Xin hỏi ngươi có chuyện gì. Cứ việc phân phó, vãn bối nhất định giúp ngươi làm được thỏa thỏa đáng đương ." Phùng thăng trên mặt lộ vẻ lấy lòng. Vừa nhìn chính là nhân tinh.
   
   " Ân, không có gì, chỉ là muốn vài cọng thảo dược mà thôi." Lâm Hiên vừa nói, một bên đưa qua hé ra đơn độc tử.
   
   " Trăm năm nhân sâm một gốc cây, trăm năm linh chi một gốc cây, chu quả hai miếng, tuyết sơn tuyết liên hai đóa......"
   
    Này đó dược liệu đặt ở thế tục, đó là hoàng cung đại nội cũng không nhất định có, nhưng đối tu chân giả mà nói, thì không tính cái gì, phùng thăng bắt đầu vẫn vẻ mặt ý cười, bất quá chứng kiến phía sau, vẻ mặt nhưng lại khổ đi xuống:" Xin lỗi a, sư thúc, này khác dược liệu đều đâu có, tựu này tuyết sơn tuyết liên......"
   
   " Như thế nào?" Lâm Hiên lông mi nhíu lại, lộ ra một bộ bất mãn đích thần sắc.
   
   " Sư thúc, ngươi đừng tức giận, không phải tiểu chất làm việc vô cùng tâm, thật sự là tuyết liên còn không có nở hoa a, ngài biết, chúng ta này Linh Dược Sơn, địa hỏa chi nguyên phong phú, di thực tới được tuyết liên mặc dù chuyên môn khai sáng có động phủ, cũng do mạc sư thúc thi lấy băng thuộc tính pháp quyết, mô phỏng tuyết sơn tuyệt đỉnh rét lạnh đích hoàn cảnh, nhưng cùng thiên nhiên đích băng thiên tuyết địa so sánh với, tổng yếu lược soa một bậc, này tuyết liên nở hoa địa thời gian cũng muốn vãn một điểm." Phùng thăng vẻ mặt đau khổ nói, vừa nói, một bên nhìn lén Lâm Hiên đích sắc mặt.
   
    Song nhưng lại cái gì nhìn không ra, điều này làm cho hắn càng thêm sợ hãi, cẩn cẩn dực dực.
   
    Lúc này Lâm Hiên đích vẻ mặt vô kinh vô hỉ, nhưng trong lòng nhưng lại quả thực có chút ưu phiền, nguyên nhân vô hắn, nếu tuyển định cần đặc thù phương pháp luyện chế huyền hỏa thần châu, đương nhiên phải có làm một ít vạn toàn bộ đích chuẩn bị .
   
    Loại này luyện bảo đích phương pháp, đào có điểm cùng loại đến ma đạo đích thần thông, khác tích hề kính, cho nên mới có thể làm cho cổ bảo đích uy lực nhiều phát huy xuất ra không ít.
   
    Nhưng cũng hết sức nguy hiểm, coi như là hết thảy thuận lợi, cũng sẽ làm cho luyện bảo người tinh khí tổn hao nhiều.
   
    Đối với tu chân giả mà nói, này tinh khí trọng yếu phi thường, đương nhiên, cũng phi không thể tổn thất, chỉ cần có thể kịp thời đích được đến đền bù, sẽ không có quan hệ, nhưng trái ngược, nếu như tổn thất sau không chiếm được bổ sung, cảnh giới thì hội rơi xuống.
   
    Lâm Hiên đương nhiên không muốn xuất hiện loại tình huống này , cũng may hắn từng từ đan thư thượng chứng kiến quá, một loại tên là" Tinh nguyên tán" Có thể bổ sung tinh khí.
   
    Luyện chế loại này đan dược đối với người khác tới thuyết rất cố sức, bởi vì muốn hơn là tham tinh, tuyết liên dịch, chu quả tủy vân vân gì đó, nhưng đối với Lâm Hiên mà nói, nếu không phải vấn đề, chỉ cần cầm một ít dược liệu, dùng tinh hải tinh chế có thể.
   
    Cũng đang là có cái này bằng y, cho nên hắn mới dám lựa chọn dùng đặc thù phương pháp đến luyện chế huyền hỏa thần châu, nếu không hiện tại vừa lại không có gì nguy cơ, căn bản là không cần phải mạo hiểm nhắc tới cao thực lực.
   
    Vốn nhân sâm chu quả đều rất thường thấy, nhưng sự tình do không khéo, không nghĩ tới tuyết liên cư nhiên chưa thành thục.
   
   " Sư thúc, bằng không ngưng chờ thượng hai tháng trở lại tốt lắm?" Phùng thăng thử thăm dò thuyết?
   
   " Chờ thượng hai tháng?" Lâm Hiên lông mày gắt gao nhăn ở tại cùng nhau, suy nghĩ một chút, phất tay nói;" Không, ngươi dẫn ta đi trồng tuyết liên đích địa phương xem một chút."
  -------------------------------*------------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: