"Cái gì?"
 
 	Ba người sợ ngây người, hai mặt nhìn nhau, trên mặt   vẻ cổ quái dĩ cực, này họ Lý   cũng bất quá thị ngưng đan trung kỳ tu sĩ, cư nhiên có lớn như vậy   khẩu khí.
 
 	Chẳng lẻ hắn kinh hách quá độ, cho nên trở nên có chút mơ hồ?
 
 	Ba người   sắc mặt không khỏi càng thêm khó coi  , nếu là nói vậy, đã biết biên có hao tổn   nhất đại chiến lực.
 
 	Mắt thấy thi vân lại phi gần trong hứa, Lâm Hiên cũng không có tâm tình đối bọn họ từ từ giải thích.
 
 	Hít vào một hơi, toàn thân   pháp lực không hề...nữa thu liễm. Kinh người   khí thế như mãnh liệt nước lũ bàn dập dờn khai, toàn thân ma khí cuồn cuộn, linh quang dạt dào.
 
 	Nếu Thi Ma chỉ là phái tới tiểu lâu la, Lâm Hiên cũng sẽ không có thi triển ...nhất nọ (na) thủ   Cửu Thiên Huyền Công. Như trước dĩ quỷ tu   thân phận xuất hiện, như vậy cũng lưu có con bài chưa lật.
 
 	"Nguyên Anh kỳ cao thủ!"
 
 	Lão giả ba người kinh hãi, ngây ra như phỗng, nhìn vị...này vừa mới còn(vẫn) cùng bọn họ chuyện trò vui vẻ   tu sĩ. Đối phương cư nhiên thị Nguyên Anh kỳ lão quái vật. . .
 
 	Một cái(người) cái (người) như trong mộng, nghi vấn trong lòng càng theo nhau mà đến.
 
 	Đối phương ký có mạc đại thần thông, cần gì phải đại lo lắng nghĩ cùng bọn họ cùng đường, này lão quái vật đến tột cùng lại cái gì ý đồ?
 
 	Trong lòng sợ hãi tự tất không nói, ba người âm thầm may mắn dọc theo đường đi cũng không  có ngôn ngữ va chạm này đáng sợ   lão quái vật, nếu không đối phương chỉ cần ý tứ thủ chỉ, chính mình liền đem vạn kiếp bất phục.
 
 	Ba người đối với Lâm Hiên   ý đồ ám hoài dè chừng và sợ hãi. Tam giờ phút này xuất hiện như vậy dĩ cường lực trợ thủ tự nhiên là lợi nhiều hơn hại.
 
 	Có hắn khác không nói, mạng nhỏ khẳng định có thể bảo trụ.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, ba người đã nghĩ thông suốt   này trung gian   lợi hại quan hệ, lão giả trước khom lưng hành lễ: "Cẩn tôn tiền bối pháp dụ!"
 
 	Lánh hai người cũng mặt lộ vẻ cung kính vẻ, bất quá nọ (na) áo quần lố lăng tu sĩ   đáy mắt lại hiện lên một tia kinh nghi, hắn mặc dù chỉ là ngưng đan lúc đầu, nhưng bởi vì thân phận   duyên cớ, nhưng cũng gặp qua mấy lần Nguyên Anh kỳ   lão quái vật, cảm giác tựa hồ cùng này LÝ tính (họ ) tu sĩ tịnh không giống nhau.
 
 	Tuy nhiên khác biệt ở nơi nào hắn cũng chia biện không ra.
 
 	Hiện tại khả không có thời gian từ từ suy tư, trước giải quyết phiền toái trước mắt nói nữa.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn thân hình vừa chuyển, hóa thành đã đen ánh sáng màu đoàn, cùng pháp bảo hợp nhất hai thành một, hướng về chính mình   pháp bảo, sát hướng thi vân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, âm phong thảm thảm, bích quang lóe ra cái (người) không ngừng, ba vị ngưng đan kỳ tu sĩ liên thủ, cùng gần bách đầu một hai bậc   thi thú từng đôi chém giết.
 
 	Một bên tu vi tinh thâm, mặt khác một bên thì tưởng dĩ số lượng thủ thắng, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, hiển nhiên ai cũng không làm gì được   ai.
 
 	Bạo liệt thanh không dứt bên tai, nương theo trứ âm phong lịch khiếu, gào khóc thảm thiết, từ thanh thế đến thuyết, này đây hấp dẫn nhân   ánh mắt, tuy nhiên bên này   chiến đấu. Bất quá là khai vị chút thức ăn.
 
 	Xem xét lại bên kia, thì lộ quá mức bình tĩnh   điểm.
 
 	Lâm Hiên toàn thân ma khí lượn lờ, trôi nổi tại trong hư không, cùng hắn giằng co   thi thú, cũng bất quá ít ỏi sổ đầu.
 
 	Phía trước nhất chính là nhất một sừng quái mãng, ước chừng bát khẩu thô, toàn thân kinh doanh trong sáng, nó mỗi một há mồm. Thì mãnh liệt   hàn khí phát ra.
 
 	Hàn Giác Mãng, khi còn sống chính băng thuộc tính   cấp ba yêu thú, sau khi thông linh biến thành quái vật, hung hãn tự nhiên cao hơn   một tầng lâu.
 
 	Tay phải biên, còn lại là nhất tương tự con báo bàn   quái vật, da lông màu đỏ, trên người mơ hồ lại trắng bệch sắc   thi hỏa.
 
 	Mà ...nhất bắt mắt  , cũng là  tay trái biên   Song Đầu Cự Viên, thân cao hơn trượng, dấm chua đàn đại   nắm tay, lộ thập phần   khổng võ hữu lực.
 
 	Linh quang chợt lóe, tam đầu cao giai thi thú đã thành hình tam giác hình đem Lâm Hiên vòng vây lên.
 
 	Tuy nhiên thiếu niên thị nhược không thấy, trên mặt ngược lại lộ ra một tia chê cười, nhàn nhạt   mở miệng đạo: "Chỉ bằng mấy cái (người ) hóa thân thân thể, đã nghĩ muốn ngăn trụ Lý mỗ, đạo hữu có phải hay không thái thác đại?"
 
 	Hắn thuyết lời này   lúc ánh mắt phiêu hốt, hoàn toàn không có nhìn chăm chú trước người   tam đầu quái vật, ngược lại thị hướng về mỗ không có một bóng người chỗ, lúc này bọn họ bị tập kích   địa điểm, cự ly ao đầm   trung tâm đã (trải qua ) không xa.
 
 	Tuy nhiên lại cũng không  có ai trả lời, chỉ là nọ (na) tam đầu thi thú   nhãn trung, không hẹn mà cùng đều lộ ra oán độc vẻ, phảng phất có cái gì kỹ lưỡng bị đối phương cấp khám phá.
 
 	Rống!
 
 	Đầu tiên thị nọ (na) Hàn Giác Mãng ngẩng đầu lên, đại khẩu   tuyết trắng hàn khí từ trong miệng phun ra, phảng phất ngay cả linh lực đều phải bị đông lạnh trụ.
 
 	Tiếp theo nọ (na) Hỏa Ly Thú cũng phát ra chói tai   tiêm minh. Thân hình quay tròn vừa chuyển, trắng bệch   thi hỏa, bên trong đều đựng độc.
 
 	Song Đầu Cự Viên tự nhiên cũng sẽ không yếu thế, nhắc tới dấm chua đàn lớn nhỏ   nắm tay, liền hung hăng   hướng Lâm Hiên tạp đã tới, xem ra người nầy cũng am hiểu gần người vật lộn.
 
 	Công kích như vậy, coi như là không phải chuyện đùa, tuy nhiên Lâm Hiên hiện tại Ma Anh ký đã lớn thành, tu vi thần thông, so sánh  ngày xưa, tự nhiên không thể so sánh nổi.
 
 	Hắn sâu kín   thở dài, vươn tay đến. Lòng bàn tay trong lại nhất đoàn màu xanh biếc   hỏa diễm hiện lên.
 
 	Mặc dù cận có trứng gà lớn nhỏ   một điểm, nhưng lại có vẻ khí thế phi phàm.
 
 	Lâm Hiên dùng tay trái trùng thứ nhất điểm, Bích Huyễn U Hỏa nhất thời chia làm   ba cổ, mỗi một luồng cận có ngón cái thô. Hóa thành tinh tế   hỏa xà, nghênh hướng về phía trước người   quái vật.
 
 	Cùng đối phương   sắc bén thế công so sánh với, Lâm Hiên điểm ấy phản kích   thủ đoạn quả thực không đáng giá nhắc tới, tuy nhiên không biết vì, tam đầu thi thú lại bản năng   cảm thấy có chút không ổn  .
 
 	Tuy nhiên bọn họ căn bản là không có có bao nhiêu thời gian biến chiêu, đều tự   thần thông cùng u hỏa đụng vào.
 
 	Xoẹt xoẹt rung động, đầu tiên là nọ (na) tuyết trắng   hàn khí, phảng phất gặp thiên địch, tựa như ếch bị xà cắn nuốt bàn   hào không hoàn thủ chi lực, hàn khí dĩ tốc độ kinh người về phía sau thối lui, Bích Huyễn U Hỏa theo sát tới, đụng vào   nó   bản thể.
 
 	Hàn Giác Mãng   nhãn trung rất nhân cách hoá hóa   lộ ra thống khổ vẻ, trong suốt   thân thể trong khoảnh khắc đã bị hắc khí sở nhồi  , đó là kịch độc.
 
 	Vèo. . .
 
 	Từ nó   thiên linh cái trung huỷ bỏ   một đường đám sương, hướng về phía đông nam hướng bắn nhanh.
 
 	Tuy nhiên muốn chạy trốn nào có như vậy dễ dàng, Lâm Hiên vươn tay, bấm tay bắn ra, hắc vụ cuồn cuộn, hóa thành một mực ngăm đen quỷ trảo, hung hăng   hướng về đối phương trảo hạ.
 
 	Phát sau mà đến trước, đã xem nọ (na) lũ đám sương kiếm (tìm ) ở tại trong tay.
 
 	Cho tới Hỏa Ly Thú cùng Song Đầu Cự Viên, tình hình cũng tốt không được đến nơi đâu, hôm nay   Lâm Hiên, thực lực cùng bọn họ căn bản là không có ở đây một tầng thứ, luyện hóa hỏa mị sau này, Bích Huyễn U Hỏa   nguy có thể, đồng dạng thị phóng đại   lần hứa.
 
 	Hai đầu quái vật bị buộc được liên tiếp lui về phía sau, mặc kệ thị thị thi hỏa, cũng là  đừng là cái gì thần thông, đối với Lâm Hiên   ngọn lửa bừng bừng, cũng không có nửa điểm tác dụng.
 
 	"Không hổ là Mặc Nguyệt Tộc   truyền thừa chi bảo!"
 
 	Lâm Hiên thì thào   tán   một câu, hiển nhiên đối với chính mình lửa ma   là lệ vừa lòng dĩ cực, lập tức vươn tay đến, hướng về phía phía trước một điểm.
 
 	Lưỡng đạo thật nhỏ   u hỏa nhất thời bạo liệt khai. Hóa thành ngàn vạn sợi tơ, hướng về thi thú quấn quanh   lại đây.
 
 	Quái vật tự nhiên không chịu ngồi chờ chết, tuy nhiên lại nơi nào chạy trốn cập, khoảng cách trong lúc đó, đã bị trói cái (người) rắn chắc.
 
 	Ký bị Bích Huyễn U Hỏa dính thể, tự nhiên đã không có sinh cơ, từ bọn họ   đầu, đồng dạng bay ra nhàn nhạt   đám sương, lập tức cũng bị Lâm Hiên khóa lại.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, dưới đây ước hơn mười dặm   ao đầm ở chỗ sâu trong, nơi nào đã là này phiến hiểm địa   trung tâm  . Tại một gian rộng rãi   thạch thất bên trong, có một thân tài cao gầy   gia hỏa khoanh chân mà ngồi.
 
 	Từ ở mặt ngoài nhìn, hắn cùng với bình thường tu sĩ cũng không có cái gì bất đồng, thân mặc một bộ màu xám   rách nát trường sam, tuy nhiên để sát vào nhìn kỹ, hắn lỏa lồ   da thịt mặt ngoài, đã có tấc hứa lớn lên lông tơ, ánh mắt càng màu đỏ   quỷ dị vẻ.
 
 	Mười ngón tay như câu, hiển nhiên nhà này a hoặc chính Thi Ma!
 
 	Tại thạch thất   giác lạc, chất đống trứ toác hoác bạch cốt. Những điều này là do bị dụ dỗ đến tận đây   tu tiên giả. Dựa vào hút sinh ra   huyết nhục hồn phách, nó   tu vi đang không ngừng   tăng trưởng trứ.
 
 	Giờ phút này Thi Ma chánh khoanh chân ngồi xuống, tu luyện trứ không biết tên   quỷ dị ma công!
 
 	Đột nhiên, hắn một tiếng rống to, bên trong bao hàm   phẫn nộ cùng đau đớn, vươn móng vuốt, hung hăng   huy vũ   một cái.
 
 	"Lão tổ, làm sao vậy?" Nói chuyện   cũng một hai thập tuổi hơn   thanh niên nam tử, cẩm bào ngọc đái. Một bộ thế gia công tử   trang phục.
 
 	Nếu là cùng Lâm Hiên đồng hành   ba tên tu sĩ ở chỗ này. Khẳng định hội thất kinh, bởi vì người tuổi trẻ chánh là bọn hắn đón nhận ủy thác, mạo hiểm thẩm tra theo   Trữ gia Thiếu chủ.
 
 	Mà đối phương nói chuyện điều lệ rõ ràng, hiển nhiên cũng không giống như bị tà ma sở khống chế.
 
 	Tuy nhiên hắn đối Thi Ma một bộ cung kính   bộ dáng, trứ trung gian đến tột cùng lại cái gì tin vịt?
 
 	"Của ta tam lũ phân thần bị hủy  ."
 
 	"Như thế nào có thể?" Trữ gia Thiếu chủ trên mặt lộ ra kinh ngạc   vẻ: "Lão tổ đem phân thần giao cho thi thú, căn bản là không phải bình thường tu sĩ có thể đối phó, lần này   con mồi bất quá là ba tên ngưng đan kỳ tu sĩ thôi. . ."
 
 	"Hừ, trừ...ra bọn họ, còn có một vị khách không mời mà đến, người nầy, hình như là Nguyên Anh kỳ  ." Nói tới đây, Thi Ma cũng không thái khẳng định, diệt hắn phân thần người   tu vi cao được thái quá, nhưng cấp cảm giác của hắn, lại cùng Nguyên Anh kỳ lão quái vật lược qua không có cùng. . . Nhưng mặc kệ nói như thế nào, luôn rất khó đối phó.
 
 	"Như thế nào sẽ Nguyên Anh kỳ lão quái, Nhị thúc bọn họ ủy thác  , rõ ràng thị tam cái (người) ngưng đan kỳ tu tiên giả, chẳng lẽ là lão tổ lần trước để cho chạy   nọ (na) đối song tu vợ chồng. . ." Trữ gia Thiếu chủ phản ứng cũng cũng là nhất đẳng nhất, rất nhanh liền đoán xảy ra chuyện gì   manh mối.
 
 	"Ân, hẳn là như thế." Thi Ma gật đầu.
 
 	"Lão tổ, ta có điểm không hiểu, lại chúng ta Trữ gia dụ dỗ tu sĩ tới nơi này chịu chết, cung ngươi hút. Ngài cần gì làm điều thừa, buông tha lần trước ngẫu nhiên xông vào   vợ chồng, còn lớn hơn phí trắc trở   tại bọn họ trong cơ thể chủng hạ cấm chế, bức bách bọn họ cũng phiến mặt khác tu sĩ tới đây?"
 
 	"Hừ, ngươi biết cái gì, quang là chúng ta Trữ gia phiến tu sĩ tới nơi này, mất tích   nhiều người  , khẳng định sẽ khiến mặt khác mấy cái (người ) lão quái vật   hoài nghi. Bổn tôn cố nhiên đừng sợ, nhưng cũng không muốn là Trữ gia rước lấy tai hoạ, mà đa một ít tu sĩ làm như vậy, có thể phân tán người khác chú ý  ." Thi Ma nhất xả khóe miệng, nanh cười nói.
 
 	"Lão tổ anh minh." Trữ gia Thiếu chủ bừng tỉnh đại ngộ: "Làm như vậy cũng bảo hiểm nhiều lắm, hừ. Chỉ sợ ai cũng sẽ không nghĩ, ngài vị...này Nguyên Anh kỳ   Thi Ma là chúng ta Trữ gia   trước đây lão tổ."
 
 	"Nọ (na) cũng là không có biện pháp chuyện, năm đó lão phu nếu là tái đa thượng mười mấy năm   thọ Nguyên, nhất định có thể thành công tiến giai đạo Nguyên Anh kỳ, cũng không cần giống như hiện ở chỗ này, trải qua thiên tân vạn khổ, chuyển hóa là Thi Ma thân thể."
 
 	Nói tới đây, quái  vật  kia thở dài. Nhưng lập tức trong ánh mắt lại có hồng mang sáng lên: "Nhưng như vậy cũng tốt, ít nhất lão phu bảo lưu khi còn sống   thần trí, hơn nữa Duyên Thọ   mấy trăm năm lâu."
 
 	( chưa xong còn tiếp. . . )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: