Hai nữ trợn mắt hốc mồm, Lâm Hiên vị miễn cũng quá quá lớn đảm, Khổng Tước cùng Diệu U Tiên Tử không khỏi liếc nhau, nhìn nhau ngạc nhiên.
 
 	Mà Lâm Hiên mặt ngoài mặc dù chẳng hề để ý, nhưng trong lòng kỳ thật cũng là thập phần cảnh giác trứ, hắn sở dĩ làm như vậy, đương nhiên không phải vì   sính miệng lưỡi lợi hại cái gì.
 
 	Nhớ kỹ cổ thư thượng nói, mặc dù tại Linh Giới tứ hung trong, Đào Ngột cũng là tánh khí táo bạo nổi tiếng, nói như vậy, trước đem nó tức chết đi được, đánh nhau lúc sau này nói không chừng còn có thể hơi chút dễ dàng một chút.
 
 	Thấy đối phương làm bộ muốn phác, Lâm Hiên đem tay phải giơ lên, nhất đoàn đầu lâu lớn nhỏ hỏa diễm hiện lên ra, bích lóng lánh, quỷ dị tới rồi cực chỗ.
 
 	"Bích Huyễn U Hỏa!"
 
 	Diệu U Tiên Tử bật thốt lên kinh hô, nàng dù sao xuất thân Mặc Nguyệt Tộc, tự nhiên nhận được bổn tộc trong truyền thuyết đứng đầu bí thuật.
 
 	Trên mặt kinh ngạc rất nhiều, càng nhiều ra vài phần nghi hoặc, chẳng lẽ đối phương dĩ nhiên cũng là Vu sư sao, vì chính mình cho tới bây giờ cũng không từng gặp qua?
 
 	Đào Ngột nhãn trung hung quang lóe ra, tựa hồ cũng không  có đem này quỷ dị ma viêm để ở trong mắt, Lâm Hiên nhướng mày, đưa tay tại bên hông khinh mạt, một mặt bàn tay lớn nhỏ tấm chắn bay vút ra.
 
 	Mặt ngoài ô quang lóe ra, hoa văn phong cách cổ xưa, nhìn qua lại cùng long lân có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là rất nọ (na) Ô Kim Long Giáp Thuẫn  .
 
 	Đào Ngột dù sao cũng là Linh Giới tứ hung một trong, mặc dù trước mắt gần thị nhất lũ phân hồn phủ xuống, nhưng Lâm Hiên cũng không dám có chút khinh địch.
 
 	"Cẩn thận, vừa mới đã có hai tên Nguyên Anh tu sĩ, chết ở   người nầy trong tay, hơn nữa cũng không phải nó hợp lại địch." Khổng Tước Tiên Tử thanh âm truyền vào trong tai, mang theo thật sâu dè chừng và sợ hãi, lập tức nàng này nhất cắn hàm răng, thân hình mơ hồ, lại che ở Lâm Hiên trước người  , thanh âm lo lắng mà ngắn ngủi: "Ngươi tới nơi này làm cái gì, một hồi ta sẽ hết sức ngăn trở nó, ngươi chạy mau."
 
 	Lâm Hiên nghe được một hồi cảm động, ngực nhiệt huyết cuồn cuộn.
 
 	Khổng Tước thanh âm run nhè nhẹ, đối Đào Ngột ý sợ hãi người mù cũng có thể nhìn ra, nhưng (cũng ) mặc dù là như thế tình hình, nàng như trước. . .
 
 	Mặc dù bước vào tiên đạo tới nay, Lâm Hiên tín điều từ trước đến giờ đều là trân ái sinh mệnh, rời xa nguy hiểm, nhưng (cũng ) hiện tại. . . Như thế nào có thể làm cho nhất nữ tử che ở trước mặt mình?
 
 	Đào Ngột lại như thế nào, Già La Cổ Ma ta ta cũng biển quá, Lâm Hiên trong lòng nhất luồng hào khí trào ra.
 
 	Vươn tay đến, nhẹ nhàng đáp thượng Khổng Tước Tiên Tử vai: "Yên tâm, ta đã không phải ngày xưa ta, như thế nào có thể lâm trận bỏ chạy, nhượng một mình ngươi đến đối mặt này đáng sợ Hung Thú?"
 
 	Mặc dù thân ở như vậy nguy hiểm, nhưng (cũng ) trước mắt tình cảnh, như trước nhượng Diệu U trong lòng ngạc nhiên, nàng cùng Khổng Tước biết thời gian không tính đoản, biết rõ vị...này mỹ lệ nữ yêu tu thị cở nào kiêu ngạo chính là nhân vật, thị nam nhân như cặn bã, nhưng (cũng ) trước mắt. . .
 
 	Hai người quan hệ rõ ràng không đồng nhất loại.
 
 	Làm Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, thiếu niên này vị miễn thái người trẻ tuổi  , hắn đến tột cùng hội thị thần thánh phương nào ni?
 
 	Tò mò!
 
 	Bất quá hiện tại tự nhiên không có thời gian tìm tòi nghiên cứu những ... này, Diệu U thâm hít một hơi thật sâu, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới, tuy nhiên tại như vậy chiến đấu lý, chính mình thần thông không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng có thể sảo sảo phối hợp tác chiến một chút.
 
 	Đào Ngột đã bị Lâm Hiên ngôn ngữ khí   cái (người) bán tử, tự nhiên không có kiên nhẫn tiếp tục chờ đãi đi xuống, toàn thân, đột nhiên hiện ra nhất luồng hung lệ khí, hồng quang chợt lóe, dĩ nhiên từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Thuấn di!
 
 	Lâm Hiên không khỏi kinh hãi, cũng không hổ là thượng giới Hung Thú phân hồn phủ xuống, mặc dù từ linh khí lượng đến thuyết, nó gần thị Nguyên Anh kỳ, tuyệt đối số lượng, còn không nhất định có thể còn hơn chính mình, nhưng lại có thể sử dụng Ly Hợp Kỳ lão quái vật tài năng nắm giữ thuấn di thần thông.
 
 	Này cũng phải là cái loại...nầy đơn giản hoá bản.
 
 	Mặc dù cách chân chánh thuấn di còn lược phân biệt cự, nhưng đã là thập phần tiếp cận    .
 
 	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, tay phải linh quang lóe ra, không chút do dự đem Khổng Tước Tiên Tử thật xa đẩy ra, đồng thời thân hình chợt lóe, cũng thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Đối phương hàng đầu mục tiêu thị chính mình, Lâm Hiên tịnh không muốn làm cho Khổng Tước bị hại cập cá trong chậu.
 
 	Đối phương thuấn di cố nhiên thần diệu vô cùng, nhưng chính mình bí thuật cũng không phải ghen, Cửu Thiên Vi Bộ cố nhiên không kịp thuấn di, nhưng (cũng ) tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên quyết sau khi cũng so sánh không khác mấy.
 
 	Đây sẽ là bác học thật là tốt chỗ, mặc dù tốn hao thời gian tinh lực càng nhiều, nhưng không ít thần thông nhưng lại có chất chồng hiệu quả.
 
 	Xoẹt một tiếng vang nhỏ truyền vào cái lổ tai, không gian ba động, Đào Ngột không hề dấu hiệu xuất hiện ở   Lâm Hiên vừa mới đứng yên chỗ, nhưng (cũng ) dữ tợn lợi trảo lộ ra, lại ngược lại rơi xuống không còn chỗ.
 
 	Đối phương lại chạy thoát, Đào Ngột xấu xí mặt mũi cũng lộ ra một tia kinh ngạc, đối phương lại đã từng như thế cao thâm bí thuật, không phải thuấn di, tuy nhiên lại so sánh không khác mấy.
 
 	Nó đem thần thức thả ra, đã tập trung   Lâm Hiên khí cơ hội, nọ (na) ghê tởm thiếu niên, xuất hiện ở   nó bên trái hơn mười trượng xa chi địa.
 
 	Không gian thần thông sao, này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng chỉ có thể nắm giữ cấp thấp nhất Súc Địa Thuật mà thôi, người nầy, có điểm ý tứ, đáng tiếc tại trước mặt mình, tất cả đều là phí công mà thôi.
 
 	Đào Ngột trên mặt, lộ ra tà ác mà lạnh như băng vui vẻ, mở ra đại khẩu, ngửa đầu huýt sáo, tuy nhiên quỷ dị chính là, nhưng không có thanh âm phát ra.
 
 	Nhưng (cũng ) Lâm Hiên lại thần sắc nhất động, không dám chậm trễ hai tay kết quyết, bão nguyên thủ nhất, toàn thân linh quang chợt hiện không chỉ, thần thức tập trung chung một chỗ, một tiếng quát lên, ngoại phóng ra, nhất thời nhất luồng nhãn có thể thấy được vô hình vật, hướng ra phía ngoài quét ngang ra  .
 
 	Bùm bùm thanh âm truyền vào cái lổ tai, tại Lâm Hiên trước người ước ba trượng xa địa phương bạo liệt mở ra. . .
 
 	Lần Đào Ngột thật là thất kinh.
 
 	Chính mình đánh lén bị khám phá.
 
 	Phải biết rằng thần thức mặt công kích, căn bản là vô ảnh vô hình, nọ (na) cung trang nữ tử cũng là đã trúng một cái, mới dễ dàng bị chính mình đem thân thể phá huỷ.
 
 	Đối phương cũng bất quá Nhất Nguyên anh tu sĩ, như thế nào hội khó chơi đến tận đây?
 
 	Nó nào biết đâu rằng, Lâm Hiên có thể tẩu cho tới hôm nay này một bước, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cùng giai tu sĩ này thúc ngựa cũng thật xa vô phương cùng chi tướng so sánh.
 
 	Khác không nói, tại Yêu Linh Đảo thượng, Lâm Hiên từng đấu quá Già La Cổ Ma, mà tên kia, tại phi thăng trước kia, vốn là Phật Tông tu tiên giả, Lâm Hiên từng đã lĩnh giáo hắn Phật Môn sư tử hống thần thông, cùng trước mắt Hung Thú sử dụng bí thuật trái lại hiệu quả như nhau.
 
 	Dĩ Lâm Hiên lòng dạ, ăn xong một hồi đau khổ, lần thứ hai đương nhiên thị vững vàng nhớ kỹ, không có khả năng tái xuất hiện bất cứ...gì sai lầm.
 
 	Đánh lén không có hiệu quả, Đào Ngột nhãn trung hung quang hiện lên, thân hình nhoáng lên, lại lần nữa từ tại chỗ biến mất vô ảnh vô tung, Lâm Hiên Cửu Thiên Vi Bộ mặc dù huyền diệu, nhưng so với thuấn di, dù sao vẫn còn phải hơn một chút, muốn từ chính mình trong tay chạy thoát, bất quá là người si nói mộng.
 
 	Lâm Hiên mày vi chọn, đã mơ hồ đoán được đối phương trong lòng ác độc ý nghĩ, tuy nhiên trên mặt hắn nhưng không có nửa điểm bối rối vẻ.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một thanh tạo hình phong cách cổ xưa Trường Qua bay vút ra.
 
 	Lâm Hiên đưa tay cầm, pháp lực rót vào trong đó, theo sau hung hăng đem này bảo xuống phía dưới huy lạc.
 
 	Phốc. . .
 
 	Nhất thanh muộn hưởng truyền vào cái lổ tai, chói mắt thanh quang hiện lên, Lâm Hiên trước người nhị hơn mười trượng không khí một hồi mơ hồ, Hung Thú lảo đảo xuất ra đến.
 
 	Đào Ngột lần thật là quá sợ hãi, đối phương lại ngay cả thuấn di cũng có thể bài trừ.
 
 	Hôn mê, chính mình sống thượng trăm vạn năm năm tháng, thật đúng là không có nghe đến vị nào Nguyên Anh tu sĩ có thể ngưu đến loại trình độ này, chẳng lẽ là trước kia thái cô lậu quả văn  ?
 
 	Đào Ngột có điểm phát mộng, mà dạng cơ hội tốt, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai quá, tay trái vung lên, Bích Huyễn U Hỏa xoay tròn trứ bay vút đi ra ngoài, giữa không trung bạo liệt mở ra, hóa thành nhất điều nhi tí thô mãng xà, vèo đánh về phía đối thủ.
 
 	Hai người này nhất giao thượng thủ, cơ hồ nhưng (cũng ) dùng điện quang hỏa thạch để hình dung, ngoài ra người khác kinh ngạc chính là, Lâm Hiên tựa hồ còn hơi chút chiếm nhất điểm một cái thượng phong.
 
 	Hai nữ hai mặt nhìn nhau, trên mặt vẻ kinh ngạc cùng với, nhất là Khổng Tước Tiên Tử, sáu mươi năm nhiều hơn trước đây, nàng cùng Lâm Hiên ân oán gút mắt, thiếu niên này có nhiều hơn bản lãnh, chính  là mười phần rõ ràng.
 
 	Đối với tu tiên giả đến thuyết, hơn mười năm thời gian, bất quá là trong nháy mắt tức quá, nhiều nhất cũng đủ vừa mới Trúc Cơ, nhưng (cũng ) hắn lại quỷ dị đem Nguyên Anh ngưng tụ thành  , nhưng lại tiến giai tới rồi trung kỳ, nguyên bổn này đã đủ làm cho người ta cảm giác được khó có thể tin nổi, ngược lại hắn thần thông còn như thế kinh thiên động địa.
 
 	Đào Ngột thần thông như thế nào, hai nữ vừa mới cũng chính mắt thấy, mặc kệ na cung trang nữ tu, còn thị đầu bóng lưởng đại hán, đều tuyệt không phải người yếu, tuy nhiên ở...này Hung Thú trước mặt, đều chống đỡ không được một cái(người) hiệp, nhưng (cũng ) Lâm Hiên lại nhiều lần đem đối phương thế công hóa giải, thậm chí còn chuyển thủ là công. . .
 
 	Hai nữ liếc nhau, không khỏi nửa mừng nửa lo, nguyên bổn chuẩn bị từ bên cạnh phối hợp tác chiến một cái Lâm Hiên, hiện tại cũng quyết định tạm hoãn trì hoãn.
 
 	Đặc biệt Khổng Tước Tiên Tử, mặc kệ loài người còn thị Yêu Tộc, cũng không bất kể nàng tính cách thị ôn nhu còn thị lãnh diễm hình, tại tận xương cốt, đều luôn luôn một chút lãng mạn tình tiết. Nguyên vốn tưởng rằng hôm nay tất nhiên ngã xuống, nhưng (cũng ) Lâm Hiên lại ngang trời sát xuất ra, dĩ khó có thể tin nổi thần thông, lực bính Đào Ngột, chẳng lẽ đây là trời cao an bài sao?
 
 	Nguy hiểm chưa giải trừ, nhưng (cũng ) Khổng Tước ánh mắt, lại tựa hồ có một chút điểm mê ly đi lên.
 
 	Thuấn di bị phá trừ, trong nháy mắt, Bích Huyễn U Hỏa lại đánh tới   trước mắt, Đào Ngột vừa vội vừa giận, bất quá chổ tí thô hỏa mãng, nó rốt cuộc không để ở trong mắt, mở ra khẩu, phun ra nhất đạo hắc vụ.
 
 	Nọ (na) sương mù cuồn cuộn, một cái (con ) dực triển chừng trượng hứa con ưng khổng lồ xuất hiện ở   mi mắt trung, lợi trảo như câu, toàn thân còn quấn quanh trứ quỷ dị đen nhánh hồ quang, hung hăng hướng về hỏa mãng trảo đi xuống  .
 
 	Dĩ ưng đấu xà, nguyên bổn không sai, bất quá này hai người đều là từ bí thuật biến ảo mà đến, đến tột cùng ai hơn cường một chút, vẫn còn phải nhìn thân mình thần thông như thế nào.
 
 	Đào Ngột mặc dù hung ác, nhưng...này hắc vụ bất quá là nó thuận miệng phun ra ra, Bích Huyễn U Hỏa có thể bị không giống với  , còn đây là Mặc Nguyệt Tộc trấn tộc bí thuật, lai lịch kỳ lạ, nhưng theo trong tộc lão nhân suy đoán, tám chín phần mười, cũng là hồng hoang thời kỳ, từ thượng giới truyền xuống tới.
 
 	Lâm Hiên càng từ ngưng đan kỳ lại bắt đầu tu tập, từng ấy năm tới nay, càng cho tới bây giờ cũng không từng lười biếng, luôn luôn liền ăn Tuyệt Độc Đan, sau đó tái rèn luyện xuất ra như thế kỳ độc hỏa diễm.
 
 	Nhất phục một ngày, năm phục một năm.
 
 	Mặc dù cự bí pháp trung viết, đại thành kỳ còn xa, nhưng uy lực mạnh, cũng tuyệt không thể coi thường.
 
 	Hai người ai mạnh ai yếu có thể nghĩ, mắt thấy con ưng khổng lồ lợi trảo tập thể, hỏa mãng lại không thèm để ý chút nào, ngược lại ngửa đầu phun tâm, hướng về đối phương quấn quanh cắn trả đi.
 
 	Hai người rốt cục ầm ầm đụng   vừa nổi lên.
 
 	Theo sau con ưng khổng lồ phát ra gào thét, nó lợi trảo không chỉ có không có xỏ xuyên qua hỏa mãng thân thể, ngược lại nhất đạo màu xanh biếc hoả tuyến tùy thời thiêu đốt bắt đầu, khoảng cách trong lúc đó, liền đem nó cả thân thể châm. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: