Lâm Hiên thu hồi chú ý, nhìn theo đuổi không bỏ   hỏa hồng tế ti, nhíu mày, thân hình vừa chậm, ào ào ngừng lại.
 
 	Nhất đổ tường băng hiện lên tại hai người trong lúc đó.
 
 	Hồng Lăng vi cảm kinh ngạc, như thế phòng ngự rõ ràng đở chính mình   công kích, trong lòng hắn rõ ràng, vì. . .
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy lạnh lùng vẻ, cổ tay cuốn, từ lòng bàn tay trong bay ra nhất lũ bích u u   hoả tuyến, phun ở tại nọ (na) đổ trên tường băng mặt.
 
 	Bích Huyễn U Hỏa!
 
 	Chỉ thấy hai tay của hắn nhất kháp, cả tường băng nhất thời phóng xạ xuất ra một mảnh quỷ dị   lục mang, dường như cùng nọ hỏa diễm hòa hợp   một thể giống nhau.
 
 	Tế ti phun ở trên mặt, đùng âm thanh nổi lên, tuy nhiên lần này, nhưng không có có thể đâm thủng tường băng   phòng ngự, ngược lại sáp nhập vào nọ (na) bích sắc quang mang trong.
 
 	Hồng Lăng   đôi mi thanh tú nhất thời nhíu lại.
 
 	"Đây là cái gì hỏa diễm, cũng không tránh khỏi quá mức bá đạo   điểm, ân, hình như có kịch độc, này cũng có chút phiền phức  ."
 
 	Đối với Lâm Hiên, người đã nhìn với cặp mắt khác xưa, thiếu niên này sở học  tạp, thực đã đến không thể tưởng tượng nổi   tình trạng, thân kiêm chánh ma hai phái   công pháp, nhưng lại am hiểu làm cho độc, tục ngữ nói, tham đa tước không lạn, khả hết lần này tới lần khác, phương pháp lực  tinh thuần, rồi lại viễn siêu cùng giai tu sĩ, này thật sự khó có thể tin nổi. . .
 
 	Hồng Lăng trong lòng ngạc nhiên, hận không thể lập tức nắm giữ tiểu tử này, thi dĩ sưu hồn phương pháp, xem hắn thân thể kia trong, đến tột cùng ẩn tàng trứ bí mật gì.
 
 	Mặt của cô gái thượng, bày   lạnh như băng   sát khí, hương tay áo phất một cái, từ bên trong bay ra một thanh ngà voi Tiểu sơ, tạo hình phong cách cổ xưa, tuy nhiên Lâm Hiên cũng sẽ không đem thật sự đương tác thị nữ tử trang điểm vật.
 
 	Mặt trên   linh lực quá kinh người, không cần phải nói, tất nhiên nhất kiện đứng đầu   cổ bảo!
 
 	Hồng Lăng đem nó nắm trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve, Lâm Hiên trên mặt lộ ra cổ quái vẻ, bất quá lại cũng không có suy nghĩ nhiều,
 
 	Hai tay vỗ, một thanh Ba Tiêu cây quạt nhỏ hiện lên ở tại trước ngực, mặt quạt trên, ký hiệu lưu chuyển, hiển nhiên đồng dạng phi thường bất phàm.
 
 	Lâm Hiên mở ra khẩu, trùng này bảo phun ra một cái tinh khí, Ba Tiêu Phiến nhất thời tăng vọt   mấy lần có thừa, mặt ngoài   ký hiệu trở nên càng phát ra rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên đưa tay nắm tin, nhẹ nhàng một cái, hai cổ quái phong bay ra mặt quạt.
 
 	Đều có bát khẩu thô, nhất luồng đen nhánh như mực, tanh hôi vô cùng, tản ra người khác ác tâm   tử vong khí, mặt khác nhất luồng thì trắng bệch không có nhan sắc, nhìn qua tựa như thi hỏa, nói ngắn lại thị làm cho người ta cực không thoải mái.
 
 	Âm dương quái phong?
 
 	Hồng Lăng tiên tử   vẻ tràn đầy ngưng trọng, đem nọ (na) ngà voi ngọc sơ hướng tới trên bầu trời ném đi, mặt trên nhất thời biến hóa xuất ra một cái(người) Thái Cực đồ án tới.
 
 	Cũng không có nhiều ít linh quang, tuy nhiên lại có vẻ trầm ổn dầy cộm nặng nề.
 
 	Thái Cực Âm dương, nhẹ như vậy khinh chuyển động, dĩ nhiên liền đem hắc bạch hai cổ quái phong hấp thu.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra khổ sáp   nụ cười, vị...này Hồng Lăng tiên tử còn(vẫn) thật không hỗ là thượng cổ ẩn tu, pháp bảo mạnh, tại phía xa trước kia gặp   những...này lão quái trên.
 
 	Mặt khác   nhiều lời, liền vài. . . Thái khó giải quyết  !
 
 	Bất quá so sánh bảo đa, Lâm Hiên cũng sẽ không sợ ai  .
 
 	Từ bước vào tiên đạo tới nay, hắn không biết trải qua quá nhiều thiếu tái sinh tử đại chiến, tử ở trong tay hắn   tu sĩ, sổ dĩ thiên kế, mà những...này gia hỏa   Trữ Vật Đại (túi), cuối cùng tự nhiên là rơi vào Lâm Hiên   trong tay.
 
 	Đại bộ phận đều bị hắn bắt được phường thị, đổi thành   linh dược tinh thạch, mà còn thừa lại   mấy thứ lưu tại vật trong tay, tự nhiên là tinh phẩm trung   tinh phẩm  .
 
 	Lâm Hiên tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, một mặt cái tát đại   Tiểu kính lại bị hắn tế lên.
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, hướng về phía Nhiếp Linh Kính xa xa một điểm.
 
 	Từ kính mặt trên, phun ra hơn mười khỏa hắc sắc   quang đoàn, hợp thành một đường, giống như liên châu hỏa cầu loại   tạp hướng về phía Thái Cực đồ án.
 
 	Hồng Lăng đôi mi thanh tú hơi nhíu, bất quá hiển nhiên rất tin tưởng chính mình bảo vật   thần thông, cũng không  có ngăn cản ý, chỉ là hướng tới bên trong rót vào càng nhiều   pháp lực.
 
 	Trong nháy, nọ (na) Thái Cực đồ án trở nên to lớn   một vòng, tịnh giống như vẫn thạch rơi xuống đất, hung hăng   hướng về Lâm Hiên ném tới.
 
 	Phốc. . .
 
 	Quang đoàn dẫn đầu cùng Thái Cực đồ án chạm vào nhau  , đầu tiên là run lên, tiếp theo phía sau   giống như hạt mưa một loại   tạp lạc, Hồng Lăng tiên tử mới đầu còn không cảm giác được cái gì, bất quá rất nhanh, liền phát hiện chính mình cùng bảo vật gian   tâm thần liên lạc, đột nhiên trở nên gấp bội   gian nan.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Hồng Lăng ngẩn ngơ, dõi nhìn lại, nọ (na) Thái Cực đồ án đã (trải qua ) trở nên thập phần   ảm đạm, tiếp theo quang hoa chợt lóe, dĩ nhiên trở lại như cũ thành ngọc sơ, bất quá cũng đã linh tính đại mất.
 
 	Hồng Lăng tất nhiên vừa sợ vừa giận, Lâm Hiên   khóe miệng biên lại - lộ ra đắc ý   nụ cười, đầu vai vi đẩu, nhất cây hạch đào lớn nhỏ   ngân cầu đã hoạt rơi xuống lòng bàn tay trong.
 
 	Phược tiên tác!
 
 	Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra, này cầu nhất thời quay tròn   không ngừng xoay tròn, vô số chỉ bạc từ mặt ngoài phiêu tán, hướng về ngọc sơ quấn quanh mà đến.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hồng Lăng khí được khuôn mặt biến sắc, cơ hồ đều nhanh muốn tức sùi bọt mép  , có lầm hay không, tiểu tử này cũng quá trong mắt không có người  , đã biết chủ nhân hoàn hảo hảo còn sống, hắn cư nhiên liền dám động thủ đoạt chính mình   bảo vật, quả thực là không có bả chính mình để vào mắt.
 
 	Một câu nói, kiêu ngạo cũng không thể hình dung!
 
 	Hồng Lăng từ trước đến giờ cảm giác được chính mình thị to gan lớn mật   chủ nhân, khả cùng này họ Lâm   tiểu tử so sánh với, quả thực gặp bậc thầy.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Không nói đến nọ (na) bảo sơ thị chính mình   yêu mến vật, coi như là rác rưởi lại há có thể nhượng hắn như vậy cướp đi?
 
 	Hồng Lăng đôi mi thanh tú vừa nhíu, đem thần niệm toàn lực thả ra, lấy Nguyên Anh trung kỳ   tu vi, này thần thức cường độ, tự nhiên là không phải chuyện đùa, mặc dù có chút gian nan, nhưng cuối cùng thị cùng bảo sơ liên lạc thượng  .
 
 	Vận lực hồi đoạt.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên   nhãn trung lại hiện lên nhất lũ dị sắc, bố trí   lâu như vậy   bẩy rập, con cá rốt cục thượng, mắt thấy Hồng Lăng   toàn bộ tâm thần đều tập trung tại thu hồi bảo vật, Lâm Hiên   lòng bàn tay trong, xuất ra   một cái hỏa hồng sắc   phù triện.
 
 	Giơ tay lên, một cái máu huyết phun tại cái đó thượng, nguyên bổn sử dụng phù bảo không dùng khoa trương như vậy, bất quá Lâm Hiên hiện tại thị giành giật từng giây.
 
 	Huyết dịch nhanh chóng bị hấp thu, nọ (na) phù triện không gió tự cháy, biến thành nhất đoàn chói mắt   hỏa diễm, bên trong mơ hồ có thể thấy được một thanh tấc hứa lớn lên Tiểu kiếm.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên trùng thứ nhất điểm chỉ, kiếm này nhất thời đón gió cuồng tăng, khoảng cách trong lúc đó, đã biến thành một thanh ba thước Thanh Phong, lòe lòe tỏa sáng, phong duệ dị thường.
 
 	Chợt lóe, từ Lâm Hiên   trước người biến mất, hung hăng   chém về phía Hồng Lăng tiên tử.
 
 	"Phù bảo!"
 
 	Còn đây là chưởng môn sư thúc luyện chế vật, Hồng Lăng tự nhiên là biết  , vừa thấy dưới..., ngạc nhiên thất sắc, mỹ lệ   đôi mắt trung, đã toát ra   hoảng sợ.
 
 	Rút lui!
 
 	Tiểu tử kia thực sự không thật sự kiêu ngạo, vừa mới   cách làm chẳng qua là vì kích tướng.
 
 	Hồng Lăng trong lòng đại hối, cơ hồ đem ngân nha cắn.
 
 	Tục ngữ nói nhân bất khả tướng mạo, nước biển bất khả đấu lượng, tiểu tử này sanh tựu một bộ thành thật trung hậu   khuôn mặt, lại giảo hoạt như hồ ly (cáo), thật sự là ghê tởm.
 
 	Chính mình rõ ràng hiểu được hắn không dễ chọc, hết lần này tới lần khác cũng là  sơ ý  .
 
 	Trong lòng buồn bực có thể nghĩ, vì sai một ly, đi một ngàn dặm, hôm nay mất đi tiên cơ, đối với này phù bảo   đột kích, chỉ có thể ngạnh chắn mà thôi.
 
 	Hồng Lăng thở dài, vẻ ngưng trọng dĩ cực, vươn tay đến, chậm rãi   về phía trước phương   Viên Hoàn điểm đi.
 
 	"Tật!"
 
 	Linh quang chợt lóe, tiếp theo ảm đạm, trôi nổi vu đỉnh đầu   như trước thị nọ (na) khéo léo   Viên Hoàn, nhất đạo nhất đạo   linh quang dĩ nó là trung tâm khuếch tán.
 
 	Mơ hồ có Phượng Hoàng   kêu to bay lượn vu cửu thiên.
 
 	Hồng Lăng hai tay làm Lan Hoa Chỉ, không ngừng   biến ảo pháp quyết, đột nhiên người mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, từ bên trong phun ra nhất lũ màu đỏ sậm   tinh khí.
 
 	Đây là người khổ tu   mấy trăm năm   bổn mạng pháp lực, tinh thuần dĩ cực, ngọc hoàn hấp thu sau này, càng linh quang phóng đại, vô số   Hỏa Linh ti xuất hiện  , cao thấp qua lại không ngớt, bện thành một mặt tấm chắn.
 
 	Tiếp theo lại là một mặt. . .
 
 	Khoảng cách trong lúc đó, dĩ nhiên liên tiếp không ngừng   ở chỗ này nữ trước người bày ra thập bát mặt đỏ tươi chói mắt   quang thuẫn đến.
 
 	Đây là dĩ pháp bảo chi lực, thi triển   nào đó thượng cổ bí thuật, lực phòng ngự mạnh, kinh thế hãi tục, tuy nhiên phù bảo dù sao cũng là Ly Hợp Kỳ tu sĩ luyện chế vật, có thể hay không ngăn trở, Hồng Lăng chính  là nửa điểm nắm chắc cũng không có.
 
 	Tuy nhiên muốn tránh cũng không được, hôm nay cũng chỉ có thể vật lộn đọ sức đánh cược một lần  .
 
 	Hai người đã là tuyệt chiêu ra hết, thoáng qua gian đi ra   phân mạnh yếu, quyết sinh tử   tình trạng.
 
 	Nói thì chậm, nơi đó khoái, ba thước Thanh Phong biến thành   lệ mang đã bổ tới   trước mắt.
 
 	Hồng quang chợt lóe, tiếp theo nọ (na) quang thuẫn lập tức liền ảm đạm  xuống, giống như thủy tinh nghiền nát, mặt trên đầu tiên là bày   vết rạn nhỏ, tiếp theo biến thành lớn nhỏ không đồng nhất   Toái Phiến.
 
 	Tuy nhiên này gần thị đột phá đạo thứ nhất phòng tuyến, kế tiếp   quang thuẫn còn có ước chừng thập thất mặt.
 
 	Hồng quang chói mắt, linh khí trùng thiên, thanh thúy   vỡ tan thanh liên tiếp không ngừng, nhìn sơ qua, tựa hồ thế như chẻ tre, tuy nhiên Lâm Hiên   trên mặt, cũng không sắc mặt vui mừng.
 
 	Mặt ngoài thuận lợi, tuy nhiên ngầm, quang thuẫn   lực phòng ngự, lại làm cho hắn giật mình không thôi, phù bảo   linh lực nguyên bổn liền còn sót lại hạ không đủ một phần ba, giờ phút này   tiêu hao càng kịch liệt.
 
 	Lâm Hiên thậm chí hoài nghi, có thể hay không chống được đem tất cả   quang thuẫn tất cả đều đánh vỡ, thậm chí trước đó, trước hết hao hết pháp lực tan thành mây khói  .
 
 	Đã không có phù bảo cố nhiên đáng tiếc, khi đó Hồng Lăng tiên tử cũng sẽ hận chính mình đến tận xương cốt.
 
 	Mà nọ (na) quang lăng thuẫn xác thật huyền diệu dĩ cực, cho dù vỡ vụn sau này, cũng không có như vậy tan thành mây khói, mà là một lần nữa phân giải thành nhất điều điều   luồng sáng, hướng về phù bảo quấn quanh. . .
 
 	Cứ như vậy, càng liên hồi linh lực   tiêu hao.
 
 	Lâm Hiên trong lòng bất an, Hồng Lăng làm sao thường không phải thấp thỏm tới cực điểm, giờ phút này người đã bị bức tới rồi tuyệt chỗ, sống hay chết đã rất khó từ chính mình nắm chắc, chánh xác   nói là nhìn vận khí.
 
 	Oanh!
 
 	Rốt cục, chỉ còn lại có tối hậu một mặt tấm chắn, phù bảo quang mang cũng ảm đạm tới cực điểm, hai người đều đã là cung căng hết sức, ai trước chống đở không được đều là bình thường  .
 
 	Thắng bại ở chỗ này nhất cử, Lâm Hiên cùng Hồng Lăng   khẩn trương có thể nghĩ, tuy nhiên nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	Ầm vang!
 
 	Một tiếng so sánh kinh lôi lớn hơn ngàn vạn lần lần   nổ truyền vào cái lổ tai, cho dù dĩ Lâm Hiên cùng Hồng Lăng tiên tử bực này tu vi, đều bị chấn đắc sắc mặt trắng bệch, xa xa   Nguyệt nhi thân hình nhoáng lên, dường như bị thương không nhẹ, trực tiếp từ giữa không trung trụy rơi xuống, cũng may hạ lạc hơn mười trượng sau khi, tiểu nha đầu trên người linh quang chợt lóe, một lần nữa trôi nổi lên.
 
 	Nguyệt nhi   sắc mặt thập phần khó coi, bên cạnh   tứ Thánh Thú cũng không sai biệt lắm, méo mó cũng cũng, tựa như uống rượu   rượu giống nhau.
 
 	Tương đối đến thuyết, Thi Ma muốn khá hơn một chút, Lâm Hiên đằng không ra tay đi, cũng may còn có thể phát ra thần niệm, mệnh lệnh hắn không cần phải xen vào nọ (na) bốn đầu quái vật, trước bảo vệ tốt Nguyệt nhi nói nữa.
 
 	Thanh âm này quá lớn, Thái Cổ quái, mà Lâm Hiên   trong lòng, càng không hiểu   dâng lên nhất luồng sởn gai ốc   cảm giác.
 
 	Hiện tại hiển nhiên đã không thích hợp tranh cãi nữa đấu đi xuống.
 
 	Lâm Hiên cân nhắc hơn thiệt, ngẩng  đầu lên, khóe miệng biên bài trừ mỉm cười: "Tiên tử, tái đấu đi xuống có thể bị lưỡng bại câu thương  , chúng ta tạm thời dừng tay như thế nào "        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: