Lâm Hiên chuyển con mắt chung quanh, cũng không phát hiện có gì không ổn, theo sau nhắm lại hai tròng mắt, đem cường đại vô cùng thần niệm thả ra, hắn hôm nay đã là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, thần thức mạnh, xa hơn tại đồng bậc tu sĩ trên, cho dù so với ly hợp lúc đầu lão quái vật, cũng xê xích phảng phất, phương viên năm trăm dặm từng cọng cây ngọn cỏ, cũng chạy không khỏi tai mắt của hắn, nếu là phát triển đến ngàn dặm, nhìn qua cảnh tượng tuy có những mơ hồ, nhưng bao nhiêu cũng có thể cảm ứng được một số. Qua hẹn nửa chung trà công phu : thời gian, Lâm Hiên chậm rãi mở ra hai tròng mắt."Thiếu gia, như thế nào, có phát hiện gì không có?" Nguyệt nhi ở một bên tò mò mở miệng.
 
 	"Ừ, chúng ta vận khí không tệ, nơi này phải là nhân giới không thể nghi ngờ, hơn nữa cách lần này tám trăm dặm, có đại lượng tu sĩ hơi thở, nếu như ta đoán không sai, phải là có một mô hình nhỏ phường thị." Lâm Hiên quay đầu, hơi vui mừng mở miệng."Như vậy tốt quá."
 
 	Nguyệt nhi vỗ vỗ bộ ngực, trên mặt đáp ra tự đáy lòng vẻ cao hứng, mặc dù nói mình kiếp trước là âm ty đứng đầu, nhưng nàng cũng không muốn bị truyền tống đến âm ty địa phủ."Kia nơi này là nơi nào, còn ở ngày vân mười hai châu?" "Ta chỗ rõ ràng, đi hỏi hỏi chẳng phải sẽ biết liễu." Lâm Hiên mỉm cười nói, theo sau cả người thanh mang nổi lên, ! $ Nguyệt nhi một khỏa, tựu lạc kia mô hình nhỏ phường thị bay qua liễu. (
 
 	Tám trăm dặm khoảng cách, đối với phàm nhân mà nói, sợ rằng phải thượng mấy tháng lâu, nhưng Lâm Hiên thân là vô anh kỳ người tu tiên, bằng hắn chạy trốn quang tốc độ, tự nhiên là thoáng qua đi ra liễu.
 
 	Kia phường thị thiết lập tại một nguy nga cao trong núi, một cái linh mạch lan tràn phập phồng , không cần phải nói, này phường thị phải là tùy mỗ môn phái hoặc là tu tiên gia tộc sở mở.
 
 	Lâm Hiên không muốn kinh thế hãi tục, thi triển Liễm Khí Thuật, để tu vi của mình nhìn qua, chừng ở Kết Đan trung kỳ, dù sao nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, cho dù là Vân Châu như vậy tu luyện thánh địa, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Lâm Hiên làm như vậy, là không là liễu khiến cho sóng to gió lớn, dù sao đê điều là hắn làm người nguyên tắc.
 
 	Nói như vậy, trong phường thị trừ giao dịch, cũng có thể dò thăm  các loại tin tức, Lâm Hiên nghĩ muốn hiểu rõ hạ xuống, mình đến tột cùng thân ở nơi nào.
 
 	Ở phường thị bốn phía, tràn ngập nồng đậm đám sương, bất quá loại này thấp mỏng ảo thuật cấm chế, đối với Lâm Hiên mà nói, tự nhiên không có nửa phần hiệu quả, hắn tay áo phất một cái, chống đỡ mục đích thanh hà cuốn quá, theo sau một cái rõ ràng lối đi tựu xuất hiện. Lâm Hiên tiến vào trong đó.
 
 	Hai mắt tỏa sáng, rộng mở trong sáng, này lại là một xanh biếc vờn quanh sơn cốc, cũng cùng mình vừa mới sở đợi địa phương : chỗ rất có mấy phần chỗ tương tự.
 
 	Diện tích cũng thập phần rộng lớn, một cái nhìn lại, chừng ngàn mẫu, như châu rơi khay ngọc loại phân bố không ít đình đài lầu các. Hối hả người tu tiên, sơ một chút đếm, ước chừng ít cũng trăm người chiếm đa số.
 
 	Bên trong phần lớn đều là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Ngưng Đan Kỳ hàn huyên một chút không có mấy, Lâm Hiên vừa mới đi vào, tựu khiến cho một trận gây rối, hắn mặc dù thi triển liễm khí  phương pháp, nhưng ở giờ này khắc này, biểu hiện ra tu vi cũng coi như khó gặp cao thủ. Lâm Hiên không khỏi được nét mặt kinh ngạc, sớm biết mình vẫn nên nhiều giấu diếm một số tu vi. Bất quá điều này cũng không tính thất ngộ, dù sao mình bất quá là dò thăm  tin tức tới. Lâm Hiên ánh mắt ở chung quanh quét qua, rất nhanh tựu tỏa định liễu một tòa hai tầng tới cao kiến trúc.
 
 	Là toàn bộ mộc chất kết cấu, kiến trúc phía ngoài, dựng thẳng một cây phiên kỳ, một cái bắt mắt "Trà" chữ viết được rồng bay phượng múa, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chậm rãi đi tới.
 
 	Tầng thứ nhất trong hành lang có mười mấy người nhiều, bên trong đều không ngoại lệ toàn bộ là Linh Động kỳ tiểu người tu tiên, từ bọn họ trong miệng, cũng dò thăm  không được nghỉ ngơi sao, Lâm Hiên không chút do dự còn giống tầng thứ hai đi lên rồi. (
 
 	"Tiền bối, nơi này có gần cửa sổ trong một phòng trang nhã, xin hỏi ngài muốn uống những thứ gì?" Tiểu nhị cũng là người tu tiên, thần thức ở Lâm Hiên trên người quét qua, sâu không lường được, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh sợ, vội vàng thập phần ân tình mở miệng."Một bình linh trà, khác tùy tiện đấu lại mấy thứ tinh sảo điểm tâm tốt lắm ." Lâm Hiên phất phất tay. Không thèm để ý mở miệng."Tốt, tiền bối xin đợi chút, lập tức sẽ tới." Tiểu nhị thi lễ một cái, sau đó cung kính lui xuống.
 
 	Đối với Lâm Hiên cao nhân như thế, hắn tự nhiên không dám chậm trễ, chỉ chốc lát sau, đã linh trà cùng sở yêu cầu điểm tâm tặng đi lên, Lâm Hiên tự rót uống một mình, trên mặt một bộ nhàn nhã đi chơi vẻ, nhưng thật ra nhưng đem thần thức thả ra, hai trong lầu, trừ đại đường thượng năm tên người tu tiên, khác vẫn có mấy người một mình bao gian.
 
 	Ở bao gian phía ngoài, có một tầng màu lam nhạt màn sáng, không cần phải nói, đó là phòng ngừa nghe lén cách âm cấm chế.
 
 	Đáng tiếc ở Lâm Hiên trước mặt, hình dạng cùng trống rỗng phi, có thể tiến vào bao gian, ứng với chẩn là thân phận người tu tiên, từ trong miệng của bọn hắn, có lẽ có thể có được hữu dụng tin tức. Lâm Hiên trong mắt thanh quang hiện lên, thần thức đã lặng yên không một tiếng động tiến vào bao gian trong.
 
 	"Lần này Hiên Viên thành dị biến, nghe nói yêu nhân hai tộc, chết tu sĩ có gần mười vạn nhiều, chính là ngã xuống vô anh cấp cao thủ, cũng sổ bất thắng sổ, ta ngày vân mười hai châu, đã trăm vạn năm không có lớn như vậy khó khăn." Một gã sắc mặt tái nhợt trung niên nhân, thở dài khẩu khí, song trên mặt nét mặt "Nhưng mơ hồ mang theo mấy phần hưng phấn ý.
 
 	Người tu tiên phần lớn bạc tình mỏng toan tính, người khác thống khổ, nhưng có thể hóa vì bọn họ trong miệng nói nộp, việc không liên quan đến mình, cao cao đeo  lên, đối với nguyên anh tu sĩ, bọn họ ở kính sợ đồng thời, cũng tràn đầy ghen tỵ với, nghe nói đối phương ngã xuống, tự nhiên là có mấy phần cao hứng.
 
 	"Mã huynh nói không tệ, cũng không biết Hiên Viên trong thành nghiên cứu cạnh xảy ra chuyện gì, mười vạn tu sĩ ngã xuống, chẳng lẽ là yêu nhân hai tộc bộc phát đại hỏa : hỏa hoạn hợp lại sao ?" Một ... khác hai mươi mấy tuổi đích thanh niên, có chút nhìn có chút hả hê nói.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó trong lòng vừa động, mặc dù bằng hắn lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ, ai nói phúc vô song chí, họa vô đơn chí liễu, mình không chỉ có không có bị truyền tống đến âm ty địa phủ, hơn nữa còn ở ngày vân mười hai châu, như vậy tốt quá.
 
 	Phải biết rằng cùng Linh giới Cổ Ma giới bất đồng, nhân giới có thể tổng cộng có chín người, mặc dù bằng Lâm Hiên tu vi thần thông, thiên hạ tẫn có thể đi được, song ở nơi này ngày vân mười hai châu, dù sao vẫn có thật nhiều để hắn nhớ thương chính là nhân vật. Lâm Hiên cũng không muốn vừa đi liễu chi.
 
 	Trong lòng vui mừng, Lâm Hiên tiếp tục lưu ý nghe đi xuống, Hiên Viên thành phát sinh biến cố hắn cũng không rõ ràng lắm, bất quá chỉ là vô định hà ngã xuống lão quái vật, tựu đủ để khiến cho hiên đột nhiên đại ba, Lâm Hiên cũng muốn biết, ngoại giới đến tột cùng thế cục như thế nào?"Không mây giao dịch hội thượng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ta cửa những thứ này cá nhỏ tiểu hà nơi nào rõ ràng, nghe nói bảy đại tông môn cùng yêu tộc mấy tên lão quái vật, đã liên thủ phong tỏa tin tức."
 
 	"Hừ, Mã huynh lời ấy sai rồi, lần này biến cố, liên lụy đến hai mươi châu, nào có dễ dàng như vậy phong tỏa tin tức, mặc dù đồn đại là tin tức nho nhỏ rất nhiều, nhưng yêu nhân hai tộc, quả thật  đã sợ bóng sợ gió, lúc này mới mấy ngày, rất nhiều môn phái tựu bộc phát đại chiến, tại hạ thậm chí nghe nói, ngay cả nới lỏng gió thư viện viện chủ đều đã ngã xuống, ngay cả cai phái Thái thượng trưởng lão cũng đi ra, mà vị kia Vọng Đình Lâu tiền bối, nhưng là ngày vân mười hai châu đệ nhất cao thủ. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: