Chương 979: ảo trận nghi
 
 "Cái gì, thiên địa cách?"
 
 Nguyệt nhi đích vẻ mặt thanh tú thượng toát ra giật mình chi sắc:" thiếu gia, ngài là đang hay nói giỡn sao(ma)?"
 
 Thiên địa cách, chính là cực kỳ huyền diệu thâm ảo chi vật, linh giới tạm thời không nói, nhân giới chỉ có những... ấy chân chính ý nghĩa thượng đích đứng đầu tồn tại, Ly Hợp kỳ lão quái, tài năng lĩnh ngộ tới một chút.
 
 Thiếu gia mặc dù rất cao, nhưng nói đến cùng, cũng gần thị Nguyên Anh trung kỳ, liên hậu kỳ đều chưa đột phá, nói chuyện gì lĩnh ngộ thiên địa cách?
 
 Cũng khó trách Tiểu nha đầu hội vẻ mặt mê hoặc.
 
 "Không có gì, kiếp vân vốn là thị thiên địa sở sanh, bên trong đích năng lượng tự nhiên ám hàm cách, vừa mới ta tại ngăn cản đích lúc có một chút hiểu được." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng liễu:" đương nhiên, chưa nói tới chân chính đăng đường nhập phòng, bất quá là xúc mò tới một chút da lông mà thôi."
 
 "Da lông?"
 
 "Không sai, nhưng lời tuy nói như vậy, lại cũng không thể xem thường liễu, dù sao, nghiêm khắc nói đến, đấy là ly … …
 
 Hợp kỳ người tu tiên tài năng nắm giữ đích bảo vật. Ta hiện tại trước giờ cảm hóa tới không chỉ có đối ngày sau đích tu luyện rất có chỗ tốt, với lại thực lực cũng lược có tăng cường đích."
 
 "Thật sự, gần là muốn thượng vừa nghĩ. Là có thể nhượng thực lực tài sở tăng cường."
 
 "Ân." Lâm Hiên gật đầu:" mặc dù không có kinh thảo thiếp tu trong cơ thể pháp lực đích lượng như trước cùng vừa mới giống nhau, nhưng thông qua đối thiên địa pháp cương đích một chút hiểu được   ta tồn pháp dụng bặc đích kỹ xảo lại càng thêm cao siêu thuần thục."
 
 "Nga!" Nguyệt nhi mặc dù nghe được có chút như lọt vào trong sương mù nhưng cũng rõ ràng Lâm Hiên bất kim lừa gạt tự mình, tiếu yếp như hoa:" vậy chúc mừng thiếu gia."
 
 Trong lúc nói chuyện, Lâm Hiên rồi lại độn quang vừa chậm, trọng tân giới liễu xuống.
 
 Phía trước vài dặm, lại có một đóa kiếp vân che ở trước mặt.
 
 Chỉ bất quá này đóa kiếp vân lại là màu xanh. Chứng minh kỳ chính là thủy thuộc tính đích.
 
 Mà tại khoảng cách kiếp nạn này vân không xa. Hoàn mặt khác có kỷ đóa bất đồng thuộc tính đích kiếp vân tồn tồn
 
 Lâm Hiên đích lông mày không được|đành phải thật sâu nhíu lại.
 
 Cùng vừa mới vậy đóa kim chúc tính đích kiếp vân bất đồng.
 
 Vậy đóa vân chính là lẻ loi|trơ trọi tồn tại trứ.
 
 Mà này kỷ đóa vân lại kháo đắc rất gần.
 
 Nếu không nghĩ qua là, thì có khả năng tương phao môn toàn bộ quân động, từ mà  lai mạc gia công kích.
 
 Kỷ đóa kiếp vân đồng thời, Lâm Hiên ngẫm lại tựu rùng mình một cái tự thi có thể không ngăn cản được trụ thật sự vẫn là nói khác.
 
 Đến tột cùng nên như thế nào thông qua?
 
 Bên kia, Điền Tiểu Kiếm như trước bị nhốt tại đấy quỷ dị đích độc lập không gian.
 
 Bất quá trừ bỏ hắn cùng với tuệ thông hòa thượng dĩ ngoại lại nhiều xuất đồng bạn.
 
 Một thân tài ải tráng đích Hồng Phát lão giả.
 
 Nhất đầu đầy ngân phát. Nhìn qua lão trứ long chung đích phu nhân
 
 Còn có nhất hắc y tráo thể, tướng mạo nho nhã đích trung niên nam ngọ.
 
 Này mấy cái thứ|tên cũng đều là bị quỷ dị truyền đưa vào tới khai nhất hướng ngoại toàn thậm nha anh kỳ người tu tiên.
 
 Điền Tiểu Kiếm cùng thông tuệ tại tìm ra khỏi miệng đích trên đường, cùng bọn chúng tỉnh hậu đụng với.
 
 Có thể (có điều kiện) kết thành Nguyên Anh đích tu sĩ, na một không phải lão gian cự hoạt dĩ cực từng có các loại các dạng đích kỳ lạ kinh nghiệm, trước mắt đích hết thảy quá mức quỷ dị, bọn họ cũng đều ngờ tới tự thi bị tính kế   vậy cái gọi là đích cổ tu sĩ di bảo, bất quá là gậy ông đập lưng ông (thỉnh quân nhập úng) đích mồi nhử mà thôi.
 
 Thế là mấy người ăn nhịp với nhau, lập tức quyết định hợp tác, tất âm nhiều người lực lượng cũng phải đại nhất này đích.
 
 Mà bọn họ năm vị Nguyên Anh tu sĩ liên thủ theo lý thuyết tồn nhân giới  chung có thể hoành thiện kích, khả lâu như vậy thời gian trôi qua, lại một chút tiến triển cũng không có, này quỷ dị không gian tựa như mỗ kiền cùng kiền tẫn dường như"
 
 "Này địa phương cũng quá tà môn liễu, chúng ta đã án trứ một phương hướng phi hành liễu chân một canh giờ, khả trừ bỏ hắc sắc còn là hắc sắc, cảnh vật cư nhiên một chút biến phó trì không có với lại bắc dư nhìn không thấy cuối." Vậy vóc người ải tráng đích Hồng Phát lão giả lông mày nhíu lại, tượng huyền lầm bầm lầu bầu dường như thì thào mở miệng.
 
 "Là có chút kỳ quái, tuy nói thượng cổ lúc, là có đại thần dũng chi sĩ có thể khai ích xuất như vậy đích độc lập không gian, nhưng đều nhất định phải mượn một chút tường thiên cấp bậc đích bảo vật   với lại không gian cũng đều sẽ không quá lớn đích, khả trước mắt" tuệ thông hòa thượng nói tới đây, trên mặt không được|đành phải lộ nghi hoặc.
 
 Như thế đại đích độc lập không gian, nếu là đặt ở linh giới, hoàn nói được dũng   nhân giới. Cương làm cho người ta có này không thể nghĩ đến
 
 "Đạo hữu nói có lý, lão thân cũng từ lúc nghi hoặc, có thể hay không chúng ta bị nhốt tồn cái gì ảo trận chi trung, nhìn như bay về phía một. Phương hướng, kỳ thật lại là tại tại chỗ tri nặc tử đích." Vậy đầu đầy tóc bạc đích phụ nhân như thế như vậy đích thuyết.
 
 "Ảo trận, cái gì ảo trận có thể (có điều kiện) tương chúng ta vài tên nha anh tu sĩ đích thần thức toàn bộ dấu thảo." Vậy tướng mạo nho nhã đích trung niên nam tử trên mặt lại lộ ra không cho là đúng chi thanh.
 
 "Tôn đạo hữu lời ấy sai rồi, thiên hạ to lớn, năng người đông đảo ta đợi | chúng ta tu vi điếu dục cũng coi như không dung tục, nhưng còn xa xa không tới có thể tiếu ngạo thiên hạ đích nông nỗi, phủ đan cũng sẽ không bị người ám toán truyền đưa đến này quỷ dị không gian tới." Thông tuệ hòa thượng hai tay chắp tay, nói ra liễu này một phen giải thích.
 
 Trung niên nam tử mặc dù như trước có chút không phục, nhưng đối phương khả mỗ vân minh cân kỳ đích tu tiên lão, cảnh giới so với chính mình cao thượng một bậc, hắn hơi chút chần chừ. Rốt cục cũng không nói gì xuất phản bác đích ngôn ngữ.
 
 "Điền thí chủ, các hạ nãi Ly Dược Cung Đại trưởng lão đích cao đồ bối thức uyên bác không biết tỉnh có thể có cái gì cao minh đích giải thích sao(ma)?"
 
 Thông tuệ đại sư chuyển qua đầu. Khi bọn hắn mấy người thảo luận đích lúc   điền ,  kiếm lại kiểm kích âm trầm đích đứng ở một bên, không nói được lời nào.
 
 "Ha hả, đại sư khách khí liễu tiểu kiếm hậu học mạt tiến mi hữu so sánh với thật sự khổ xa xa không kịp, ta cho rằng các ngươi nói rất có đạo lý, chúng ta khả năng quả thật bị ảo trận nhân ở tại tại chỗ đâu vi tử đích." Điền Tiểu Kiếm chớp chớp mắt. Trên mặt đích Âm Lệ chi khuê biến mất bất bối tuệ thông hòa thượng cơ hồ tưởng rằng tự mình nhìn tìm nhãn.
 
 "Ân, đại gia|mọi người đã đều như vậy cho rằng, chúng ta đây tựa như biện pháp tương ảo trận phá vỡ lão thân cũng không nguyện ý như vậy tiếp tục tự do không mục đích đích phi đi xuống."
 
 "Thích phu nhân nói đắc không sai, bất quá tôn mỗ đối kiền trận pháp khả mỗ không có gì nghiên không thật sự là lực bất tòng tâm, chỉ có thể nhìn mấy vị đạo hữu đại hiển thần thông." Vậy tương tỷ nho nhã đích trung niên nam tử cười lạnh mở miệng, hắn như trước không tin cái gì ảo trận có thể (có điều kiện) tương mục đích bản thân thần thức thiếu trụ   điếu dục người đan thế cô, bất hảo phản bác, nhưng trong giọng nói, không được|đành phải dẫn theo một chút chế nhạo.
 
 "Họ Tôn đích, người lời này có ý tứ gì?" Vậy lão phụ nhân tính như tới hỏa nghe xong lời này không khỏi giận tím mặt, khuôn mặt vặn vẹo, trong mắt ẩn ổn thượng quá vài phần hung lệ.
 
 "Tại hạ nào có ý tứ gì, chỉ nói sẽ không phá trận mà thi ."
 
 "Người
 
 "Là được, là được, hai vị đạo hữu. Thời gian này đại gia|mọi người phải nên đồng tâm hiệp lực (đồng châu cộng tế) cần gì làm một điểm việc nhỏ bị thương hòa khí?" Thông tuệ hòa thượng đào bận đả nổi lên giảng hòa
 
 Này năm người chi trung, chỉ có hắn là trung kỳ tu sĩ, từ trên mặt ngoài nhìn tự nhiên mỗ pháp lực tối cao đích một, cũng là thành tạm thời đích thủ lãnh.
 
 Lão phụ cùng trung niên nhân cho nhau trừng liếc mắt, chung kiền không có mở miệng nhiều lời   điền ,  hữu, cương thờ ơ lạnh nhạt, bên khóe miệng mơ hồ hiện lên chế nhạo chi sắc.
 
 Loại này ngu ngốc, cư nhiên cũng là Nguyên Anh Kỳ người tu tiên, chỉ có thể thiện kích liễu cứt chó vân bất quá cũng không có gì, xuẩn bổn chi nhân, thời khắc mấu chốt. Vừa lúc coi như pháo hôi đích.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: