Ầm ầm!
 
 Đại địa chấn động, mặt biển gió nổi mây phun, không gian đều xuất hiện vài phần vặn vẹo, ánh mặt trời bị ngăn trở, nhưng lại cực lớn cốt sơn trước mặt nện như nơi này.
 
 Tanh hôi hương vị tỏ khắp ra, từ cốt sơn cuối cùng, thả ra một đoàn tanh hôi huyết vụ, bên trong bao hàm có kịch độc, hủ thi chi độc.
 
 Lâm Hiên sắc mặt khó coi đến cực điểm, quay mắt về phía mấy trăm trượng cao ngọn núi, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đón đở, thân hình chớp động, theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Tái xuất hiện lúc, đã ở hơn nghìn trượng xa, thần diệu như thế pháp thuật, không cần phải nói, chỉ có Cửu Thiên Vi Bộ!
 
 Sau đó Lâm Hiên hét lớn một tiếng, sau lưng kim mang thế nào lên, Cửu Đầu mười tám cánh tay, Tiểu La Thiên pháp tướng hiển hiện ra, ngay sau đó linh mang càng phát ra chói mắt, đao thương kiếm kích, mỗi một đầu cánh tay trong lòng bàn tay, đều xuất hiện một kiện binh khí.
 
 Mãnh liệt bành trướng linh lực, dùng hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía nhộn nhạo ra, mười tám kiện bảo vật, hình dáng tướng mạo tất cả không giống nhau, mặc dù không thể dùng hiếm thấy kỳ trân để hình dung, nhưng có thể được Lâm Hiên nhìn trúng, lại có thể chênh lệch đi nơi nào, mặc dù tại cổ bảo bên trong, cũng có thể nói nhất đẳng chi vật, đồng thời lơ lửng mà lên, hướng về lão quái vật hung hăng đánh tới.
 
 Thao túng bảo vật ngăn địch, tự nhiên muốn phân ra một bộ phận thần thức, không chỉ có như thế, còn cần phân tâm bên cạnh chú ý, tục ngữ nói, nhất tâm bất năng nhị dụng, đối với Tu tiên giả, những lời này tuy nhiên chưa hẳn thích hợp, nhưng nói như vậy, mọi người cũng đều tối đa tế ra ba bốn kiện bảo vật, quá nhiều, luống cuống tay chân, ngược lại dễ dàng giúp nhau liên lụy, có thể Lâm Hiên tu luyện Tiểu La Thiên pháp tướng bất đồng, Cửu Đầu mười tám cánh tay, thao túng trước mắt bảo vật dư xài, căn bản là không cần bản thể hắn phân tâm địa phương. Có thể đầy đủ phát huy mười tám kiện bảo vật uy lực.
 
 Gặp nhiều như vậy cổ bảo như chính mình đánh tới, Thi Ma cũng là quá sợ hãi, trong cổ họng hữu "Ừng ực" quái thanh phát ra, sau đó thấy hắn hai cánh tay duỗi thẳng, gấp rống rống về phía trước điểm đi, cực lớn cốt sơn lóe lên, đột nhiên tăng vọt, khuếch trương lớn đến ngàn trượng phạm vi, thuấn di đến Lâm Hiên trên đỉnh đầu.
 
 Lâm Hiên như cũ là trốn, thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, có thể cốt núi lại giống như phụ giòi trong xương đồng dạng đuổi theo tới.
 
 "Xem ra không đem bảo vật này giải quyết, chính mình đừng muốn ra tay đi, đáng tiếc sơn thủy phiến đã hủy, nếu không ngược lại có thể dùng núi khắc núi, nhìn xem đến tột cùng ai bảo vật, uy lực có thể càng tốt hơn."
 
 Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào lỗ tai, trên tay lại không có nhàn rỗi, tay trái xoay ngược lại, một thanh kiếm gãy hiện ra, duỗi tay nắm chặt, ngân quang xuyên suốt mà ra, sau đó Lâm Hiên cũng không có hơn ngôn ngữ, một kiếm hung hăng hướng phía núi nhỏ đánh rớt đi qua.
 
 Trường trăm trượng có thừa kiếm khí, hơn nữa còn là liên tiếp, tại trước mắt hiện ra... Kiếm quang linh mang lưu chuyển, nguyên một đám đấu đại phù văn như ẩn như hiện.
 
 "Cái này..." Thi Ma đột nhiên biến sắc, hắn lại làm sao có thể không nhìn được hàng đâu rồi, loại này uy thế, là bình thường pháp bảo nghĩ cũng đừng nghĩ, trong tay đối phương sở cầm chi vật, là trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo.
 
 "Đi một lần hợp, như thế nào có vật như vậy?" Nghi vấn còn quanh quẩn trong đầu, mà biến chiêu hiển nhiên đã không kịp, huống chi hắn hiện tại đang bị Tiểu La Thiên pháp tướng tế ra mười tám kiện bảo vật bao bọc vây quanh, bản thân tựu trái chi phải kém cỏi, muốn biến chiêu cũng đằng không ra tay đến. Duy nhất có thể làm đúng là trơ mắt nhìn.
 
 Oanh!
 
 Tiếng nổ lớn truyền vào trong tai, sấm sét giữa trời quang cùng hắn so sánh với cũng không đáng giá nhắc tới, màu bạc kiếm khí liên tiếp chém tới, hơn nữa gắng sức điểm đều đang đồng nhất vị trí, núi nhỏ lại như thế nào cực kỳ cứng rắn, giờ này khắc này, cũng ngăn cản không nổi, dù chưa bị chém thành hai khúc, nhưng vô số khe hở lại kinh tâm đập vào mắt xuất hiện ở trước mắt.
 
 Thi Ma vừa sợ vừa giận, Lâm Hiên nhưng lại đả xà tùy côn bên trên chủ nhân, cơ hội tốt như vậy, há có thể buông tha, tay áo phất một cái, Huyễn Linh Thiên Hỏa hiển hiện ra.
 
 Hôm nay đã tiến hóa ra bốn loại nhan sắc, hắn đáng sợ uy lực tự không cần phải nói, xuất hiện sau, lập tức tăng vọt vi đầu lâu lớn nhỏ hỏa cầu, hướng về kia cốt sơn giết đi qua.
 
 Cả hai chạm nhau, thể tích cách xa, có thể Tu Tiên giới pháp bảo bí thuật uy lực như thế nào, cũng không phải đại một chữ có thể khái quát, một tầng băng giáp vốn là bao trùm lên cả ngọn núi, sau đó núi này do trắng bệch biến thành bích lục chi sắc, phong hóa thành cát...
 
 "Không có khả năng!" Thi Ma vốn là trừng lớn hai mắt, sau đó thốt nhiên nổi giận, cái này núi thế nhưng mà hắn bổn mạng bảo vật, sao có thể lại để cho trước mắt tiểu tử đơn giản bị phá huỷ đâu?
 
 Kêu to âm thanh truyền vào lỗ tai, sau đó hắn theo tại chỗ, biến mất được chút nào tung tích cũng không, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, đây là cái gì bí thuật, rõ ràng có thể ngạnh sanh sanh đem công kích thoát khỏi, chẳng lẽ là cùng không gian loại có quan hệ.
 
 Nhưng mà suy đoán chỉ là suy đoán, Lâm Hiên mặc dù trong nội tâm kinh nghi, trên mặt lại mảy may dị sắc dấu diếm, đồng tử tại trong nháy mắt biến thành màu bạc, hướng về bốn phía bắn phá.
 
 Rất nhanh thì có phát hiện, Lâm Hiên tay phải nâng lên, nhất thức dạng kỳ lạ giáo hiển hiện tại trong lòng bàn tay, ô, pháp lực rót đi vào, Lâm Hiên tay phải nâng lên, hung hăng hướng xuống vung lên đi ra ngoài.
 
 Một đường kính hơn một trượng trăng lưỡi liềm xuất hiện tại giữa không trung, phảng phất đục lỗ không khí, những nơi đi qua, bạch ngân xuất hiện trong tầm mắt, bành, tại bay ra trăm trượng về sau, kích tại không có một bóng người chỗ.
 
 Thi Ma lảo đảo mà ra, bước chân lảo đảo, một ngụm máu tươi theo trong mồm phụt lên, mùi thúi nhi tỏ khắp ra.
 
 Kỳ thật Lâm Hiên làm như vậy, đã là hạ thủ lưu tình rồi, nếu không này phong cách cổ xưa giáo hoàn toàn có thể phát huy ra càng lớn uy lực đến.
 
 Đương nhiên, hắn chi như vậy, cũng là có mục đích, gặp đả thương nặng Thi Ma, Lâm Hiên thân hình lóe lên, như hắn bay đi, nhanh như điện chớp, mà người tại giữa không trung, càng có Bích Diễm Kỳ Lân giáp hiển hiện mà ra, đồng thời Lâm Hiên tay phải, bị một tầng rậm rạp lân giáp bao khỏa, mà lại biến thành điểu trảo hình dạng rồi.
 
 Rất nhanh, cả hai cách xa nhau tựu bất quá ba thước, Tiểu La Thiên pháp tướng năm ngón tay nắm chặt, mười tám đầu trên cánh tay hạ bay múa, hướng về đối đầu đổ ập xuống đánh tới.
 
 Thi Ma gần đây thân vật lộn thực lực mà nói, không thua Yêu Tộc, nhưng mà giờ này khắc này, cũng chỉ có thể là mệt mỏi ứng phó, mà cái này một luân phiên công kích, cũng rốt cục bị Lâm Hiên bắt được khe hở, cái kia biến thành điểu trảo hình dạng tay phải, vầng sáng cùng một chỗ, hung hăng nhắm ngay Thi Ma đan điền khí hải chộp tới.
 
 Lần này, có thể nói xảo trá tai quái vô cùng, hơn nữa thời cơ đắn đo được rất tốt đến chỗ tốt, Lâm Hiên thậm chí đưa Thi Ma đánh như chính mình ngực một quyền cá không để ý.
 
 Phải biết rằng, cương thi đặc điểm tựu là lực lớn vô cùng, với tư cách Động Huyền Kỳ Thi Ma, một quyền này, coi như là núi, cũng có thể đánh cái lổ thủng, nhưng đối phương lại lựa chọn bỏ qua, hắn làm như vậy, chẳng phải là muốn cùng mình lưỡng bại câu thương sao?
 
 Điên rồi!
 
 Thi Ma cũng coi như đấu pháp kinh nghiệm phong phú, có thể Lâm Hiên làm như vậy, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, hắn lại sao có thể đủ liệu địch tiên cơ, kết quả, Lâm Hiên là bị hắn một quyền đánh trúng ngực, Bích Diễm Kỳ Lân giáp đều toàn bộ nghiền nát mất.
 
 Bành!
 
 Một quyền kia giống như nổi trống, hiển nhiên Lâm Hiên sẽ không sống khá giả, có thể Thi Ma kết cục lại là như thế nào?
 
 Cùng Lâm Hiên so, hắn còn muốn càng thêm bi thảm một ít, Lâm Hiên yêu hóa sau móng vuốt sắc bén hạng gì sắc bén, trực tiếp đem đan điền của hắn khí hải đút một lổ thủng, tanh hôi thi huyết chảy ra, mà khi Lâm Hiên tay co lại lúc trở lại, trong lòng bàn tay, rõ ràng có cái gì.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: