- đêm vô sự. Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Hiên duỗi lưng một cái, cảm giác thần thanh khí sảng. Hắn không có xuống giường, cứ như vậy khoanh chân mà ngồi, bắt đầu trì hoãn độ điều tức đi lên. Dĩ nhiên, Lâm Hiên cũng không  có tu luyện thần thông, dù sao đây là đang người khác tổng đàn, mọi việc tổng yếu thời gian từ từ trôi qua. Đột nhiên một trận rất nhỏ tiếng gõ cửa truyền vào liễu trong lổ tai. Lâm Hiên chân mày một cơ, chậm rãi mở ra hai tròng mắt. Thần thức đảo qua, là ngày hôm qua tên mặt oa oa nữ tu, tự quá không nên người hầu hạ, nàng sao có chút nghi ngờ, nhưng bỏ mặc hiển nhiên không ổn."Đi vào." Bất thiện trong lòng nghĩ như thế nào, Lâm Hiên trên mặt, như cũ là một bộ vô kinh vô hỉ chi
 
 	Chi nha một tiếng, cửa bị đẩy ra, nàng kia bước liên tục nhẹ nhàng đi đến, hướng về Lâm Hiên chỉnh đốn trang phục thi lễ, dịu dàng xá đi xuống: "Tiền bối, Tiết sư tổ hôm nay có việc, không thể đến đây, để đệ tử dẫn đường, dẫn ngươi đi tuyết oánh các." "Tuyết oánh các?" Lâm Hiên chân mày cau lại, mắt lộ ra mấy phần mê hoặc.
 
 	"Là." Nàng này trên mặt nét mặt, cùng hôm qua so sánh với, lộ ra vẻ càng thêm cung kính, buông xuống đạt đến thủ, căn bản không dám nhìn Lâm Hiên ánh mắt: "Tuyết oánh các là bổn môn trọng địa, từ trước đến giờ chỉ tiếp đãi là tối trọng yếu khách quý."Nga?
 
 	Lâm Hiên chân mày cau lại, trên mặt bất động thanh sắc, song trong lòng, củng đã là mừng rỡ, mình đoán không sai, hôm qua dùng chín trăm vạn tinh thạch thả con tép, bắt con tôm, quả nhiên chiếm được đối phương tán thành, kế tiếp chính là nói mua tinh uy pháo cùng Nguyên anh kỳ tượng gỗ điều kiện liễu.
 
 	Mà đối với điểm này, Lâm Hiên nếu sẽ đến, trong lòng là có vài phần nắm chặt, dĩ nhiên có thể hay không thành, đến lúc đó còn muốn thị tình huống mà định ra. Tóm lại hành sự tùy theo hoàn cảnh là được.
 
 	Ra khỏi lầu các, Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, một cái đem tên kia gọi Lan nhi Trúc Cơ Kỳ nữ tu cuốn liễu đi vào, phóng lên cao."Trước bối một một một một một một "
 
 	Được kêu là Lan nhi thiếu nữ, đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau tựu hai gò má phấn đỏ lên, mặc dù cảm thấy Lâm Hiên làm như vậy có chút đột ngột, nhưng cũng không dám có phần không chút nào mãn vẻ, ngày hôm qua nàng nghe Tiết sư tổ nói, đây là một vị nguyên anh hậu kỳ người tu tiên.
 
 	Loại này cấp bậc cao thủ, nàng bình thời đừng nói tiếp xúc, cự ly xa ngưỡng mộ cũng là không thể nào, thiên (8 Lâm Hiên dung mạo mặc dù phu bình thường, nhưng sở tu thần thông có trú nhan hiệu quả, thoạt nhìn so sánh với nàng cũng cùng lắm thì rất nhiều.
 
 	Ở chạy trốn quang trong, hai người thân thể mặc dù đột nhiên không có dán chung một chỗ, nhưng cách xa nhau cũng bất quá hơn tấc, nàng này không khỏi tim đập rộn lên, ngay cả gáy ngọc cũng đỏ.
 
 	Có thể tục ngữ nói, người thông minh cũng có ngu dốt thời điểm, đối mặt một Trúc Cơ Kỳ tiểu nha đầu, Lâm Hiên cái vốn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn làm như vậy, chẳng qua là đối phương chạy trốn quang tốc độ quá chậm liễu, thay vì đem thời gian từ từ tiêu ma, còn không bằng mình mang nàng đoạn đường Đã biết rồi mà.
 
 	Cứ như vậy, qua ước chừng nửa chung trà công phu : thời gian, Lâm Hiên đột nhiên chạy trốn quang vừa chậm, có chút kinh nghi nhìn hướng về phía sau, một đạo chói mắt cầu vồng bay tới.
 
 	Mặc dù kia cầu vồng mặt ngoài, cũng không có gì xuất kỳ nơi, thậm chí ngay cả linh áp cũng như có như không, nhưng Lâm Hiên nhưng con ngươi huy lui.
 
 	Cảm giác này, không có sai.
 
 	Ly Hợp Kỳ người tu tiên !
 
 	Chẳng lẽ là Thiên Xảo Môn Thái thượng trưởng lão sao?
 
 	Lâm Hiên có chút kinh ngạc nhớ.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh tựu đẩy ngã ý nghĩ này, bởi vì kia cầu vồng mặc dù mạch kiện, nhưng đối với phương hơi thở nhưng có chút quen thuộc, mang theo một cỗ làn gió thơm.
 
 	Kia mùi vị mình không chỉ một lần nghe thấy được quá.
 
 	Là nữ suy sụp!
 
 	Ly Hợp Kỳ cô gái, Lâm Hiên cũng không biết Vân Châu đến tột cùng có mấy người, bất quá mình có thể có ra mắt, tựa hồ chỉ có Thiên Nhai Hải Các cái kia vị Thái thượng trưởng lão.
 
 	Cơ Nguyệt như không phải nói Tần Nghiên bế quan, nàng này cũng đang ở tổng đàn, thế nào có không giải thích được đến nơi đây liễu? Trong lòng kinh nghi, Lâm Hiên vận đủ mục lực ngắm tới.
 
 	Trong lòng tò mò, mặc dù đã sớm ra mắt mấy lần, nhưng hắn còn không biết vị này trong truyền thuyết Như Yên tiên tử đến tột cùng trường hình dáng ra sao.
 
 	Kia cầu vồng tốc độ thật là nhanh, trước một khắc vẫn ở chân trời, đảo mắt, tựu như Lưu Tinh giống nhau tiến vào băng trong thành. Nhất thời, cả nay Thiên Xảo Môn một mảnh đại loạn.
 
 	Dĩ nhiên, đó cũng là bởi vì che phái đại trận không có mở ra, còn lại phụ trợ cấm chế, ở không có phòng bị dưới tình huống, cũng không đủ để ngăn cản Ly Hợp Kỳ người tu tiên. Đạo kia cầu vồng tới đột ngột, thậm chí  thoáng cái đã bị nàng xông vào.
 
 	Hỗn loạn thuộc về hỗn loạn, nhưng Thiên Xảo Môn, dù sao cũng là Vân Châu bảy thế lực lớn, rất nhanh, mấy đạo chạy trốn quang dâng lên, nhanh như điện chớp loại còn giống bên này bay tới. Tổng cộng bảy người, toàn bộ là Nguyên anh kỳ người tu tiên, trong đó vẫn bao gồm một gã hậu kỳ lão quái vật người này tóc trắng bồng bềnh, một đôi con ngươi cũng là màu bạc, phi thường chọc người chú ý."Kia vị cao nhân xông ta cuối cùng đà, xin thứ cho Long Vũ không có từ xa tiếp đón liễu." Trong trẻo chính là lời nói truyền vào lỗ tai, theo sau Thiên Xảo Môn bảy người đã xem đạo kia cầu vồng bao bọc vây quanh. Cầu vồng cũng không tản ra , người ở bên trong ảnh bị linh quang bao vây, người - đi tới phi thường mơ hồ. Hiển nhiên đối phương cũng không muốn ý hiển lộ thật nhan, sử dụng nào đó quỷ dị bí thuật."Hừ." Được kêu là Long Vũ lão giả, trong đôi mắt gai bạc đại tác phẩm, mình nhưng là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, chính là ảo thuật cũng ở trước mặt mình sĩ diện.
 
 	Song hắn nhưng một tiếng thét kinh hãi, chỉ cảm thấy trong đầu giống như bị mũi nhọn hung hăng ghim một chút, đối phương thần thức mạnh, xa trên mình. Khó khăn nói nói một một một mười một một sắc mặt của hắn có chút tái nhợt liễu." Tông chủ !" Gặp lão giả ăn đau khổ, những khác nguyên anh tu sĩ vừa sợ vừa giận, nhưng thần thức ở đây trên thân người quét qua, một cái hai người nhưng sắc mặt cuồng biến đi lên.
 
 	Đối với cho phản ứng của bọn hắn, cầu vồng trung bóng người nhưng nhìn như không thấy, quay đầu, giống như bên trái ngắm đi qua liễu. Vừa lúc cùng Lâm Hiên ánh mắt đối với chung một chỗ.
 
 	Mộng Như Yên không khỏi ngẩn ngơ, Lâm Hiên mặc dù hồng thay đổi dung nhan, nhưng này mặt nạ, hay là mình đích thân đưa cùng hắn, sao lại nhận không ra. Hắn sao sao cũng ở chỗ này? Hơn nữa đã lên cấp đến nguyên anh hậu kỳ liễu.
 
 	Để Mộng Như Yên có hảo cảm người không nhiều lắm, Lâm Hiên vừa mới coi như là một, bất quá lúc này lần này S1, có thể không phải nói chuyện thời gian."Xin thứ cho vãn bối thăng mới vừa vô lễ, tiền bối đại giá quang lâm, xin hỏi có gì phải làm sao, nếu có phân phó, bổn môn nhất định hết sức đi làm."
 
 	Long Vũ ăn đau khổ, nhưng ở phát căng đối phương cảnh giới tu vi sau này, trên mặt không chỉ có không có lộ ra chút nào bất mãn vẻ, ngược lại cung kính mở miệng.
 
 	Thiên Xảo Môn cố nhiên không phải chuyện đùa, nhưng Ly Hợp Kỳ lão quái vật, cũng là nhân giới đính mà tiêm mà tồn tại, hơn nữa từng cái sau lưng, tất nhiên đại biểu cho thế lực to lớn, cho dù là hắn, cũng tuyệt không dám dễ dàng đắc tội chút nào."Thái Âm lão nhân kia đi, để hắn lăn ra đây cho ta."
 
 	Động thính thanh âm truyền vào có lỗ tai, cũng có một số quen thuộc, Lâm Hiên vừa mới mặc dù không có khám phá Mộng Như Yên ảo thuật, nhưng nghe thanh âm, cũng biết tất là nàng này không thể nghi ngờ.
 
 	Mấy vị Thiên Xảo Môn trưởng lão hai mặt nhìn nhau, nghe đối phương như vậy gọi sư thúc, trong mắt mơ hồ hiện lên sắc mặt giận dữ, nhưng lại không dám phát tác.
 
 	Mà Long Vũ liền thần sắc vừa động, Ly Hợp Kỳ nữ tu, phương viên ngày vân thập nhị châu, đại danh đỉnh đỉnh cũng chỉ có một, vội vàng cung kính mở miệng: "Là Thiên Nhai Hải Các Như Yên sư thúc sao?
 
 	Bảy phái trong lúc, sâu xa không phải là nông cạn, hắn xưng hô này, từ ngoài mặt, cũng không có sai.
 
 	Cầu vồng chợt lóe, kia thắt lưng mông lung lông vầng sáng rốt cục tản ra , một vị xinh đẹp như xài cô gái hiển lộ ra.
 
 	Nhìn qua, bất quá hai mươi tuổi, trẻ tuổi vô cùng, mặc dù làm Ly Hợp Kỳ người tu tiên, nàng đã là một ngàn năm trăm tuổi, nhưng trú nhan có tố, chút nào cũng không thua cho tuổi thanh xuân thiếu nữ.
 
 	Phượng lông mày tú mục, từ ngũ quan mà nói, cũng có thể nói tuyệt sắc, mặc dù cùng Vân Trung tiên tử so sánh với, muốn tốn một số, nhưng da thịt nhưng tốt cho ra kỳ, vô cùng mịn màng, tựu phảng phất mới ra sinh trẻ nít dường như.
 
 	Nàng này mặc cũng không hoa lệ, một tịch màu xanh nhạt quần áo, nhưng nhanh nhẹn xuất trần, bồng bềnh nếu tiên, hơn nữa cùng Lâm Hiên gặp trôi qua còn lại mấy tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật bất đồng, Mộng Như Yên thân thể bốn phía, cũng không  có linh áp phát ra, không trách được Thiên Xảo Môn mấy  gã trường lão, trong lúc nhất thời cánh không có nhận ra cảnh giới của nàng."Không tệ, là ta, Thái Âm lão nhân kia đi, còn muốn làm con rùa đen rút đầu sao?" Mộng Như Yên chân mày cau lại 1 người gây sự mở miệng."Ha hả, sư thúc bớt giận, ta và ngươi bảy phái đồng khí liên chi, không biết có cái gì hiểu lầm, để ngài lớn như vậy hỏa khí." Long Vũ khóe miệng có chút phát khổ, nhưng chỉ có thể theo cười nói.
 
 	Mộng Như Yên uy danh, năm trăm năm trước đã truyền khắp Vân Châu, một tay tàn sát hết tám mươi hai nhà liên minh người tu tiên, lòng dạ độc ác đi nổi danh.
 
 	Mặc dù Thiên Xảo Môn không phải là quả hồng mềm, cũng không cần sợ hãi, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không còn cần thiết cùng Thiên Nhai Hải Các là địch a.
 
 	Hơn nữa làm tông chủ, hắn tự nhiên biết sư thúc đã có hai mươi năm không có rời đi quá tông môn liễu, vô duyên vô cớ, thế nào có đắc tội liễu Mộng Như Yên. Hơn nữa nhìn đứng lên không giống chuyện nhỏ, nếu không nàng này cũng chẳng phải đại hỏa khí thân thậm chí lần này. Chuyện này chuyện phải xử lý thích đáng, nếu không một cái không tốt, thì có thể gây thành đại dụ.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, hắn nụ cười trên mặt càng phát ra cung kính liễu: "Khởi bẩm sư thúc, ta Thái Âm sư thúc vẫn bế quan, bổn : vốn không tiếp khách, bất quá ngài nếu tới, ta đây tựu mang ngài đi động phủ của hắn." "Phía trước dẫn đường." Nghe đối phương nói như vậy, Mộng Như Yên nét mặt hơi chút tốt lắm  một điểm, lạnh lùng nói. "Dạ!"
 
 	Long Vũ khoát tay áo, còn lại mấy tên vô anh tu sĩ hội ý, riêng của mình thối lui, mà hắn vị này Thiên Xảo Môn tông chủ, nhưng cung kính ở vừa dẫn đường. Rất nhanh, bốn phía vừa khôi phục bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh quá.
 
 	Mà trừ mở đầu cái nhìn kia, Mộng Như Yên đã ở không có hướng bên này nhìn, có lẽ, ở chỗ này nữ trong suy nghĩ, còn không biết Lâm Hiên đã xem nàng cùng trước mấy lần vậy cũng liên Linh Động Kỳ nữ tu liên lạc."Tiền bối." Được kêu là Lan nhi nữ tu yếu ớt mở miệng, vừa mới kia tràng diện đối với một Trúc Cơ Kỳ tiểu tu sĩ đại chấn lay liễu."Tiếp tục dẫn đường."
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng, song nhưng trong lòng đang không ngừng chuyển ý niệm trong đầu, Mộng Như Yên hùng hổ tới chỗ này, đến tột cùng phát sinh liễu thập A o Thiên Nhai Hải Các không phải cùng Vạn Phật Tông không hợp, thế nào cùng Thiên Xảo Môn cũng nháo khởi mâu thuẫn tới? Nghiên cứu cạnh phát sinh tử - thật sao ?
 
 	Sẽ đối giao Vạn Phật Tông, mình phải Thiên Nhai Hải Các này đồng minh, Lâm Hiên tuyệt không hy vọng các nàng sẽ cùng Thiên Xảo Môn trở mặt, nói như vậy gây thù hằn quá nhiều.
 
 	Chỉ mong là hiểu lầm, Lâm Hiên nhịn không được quay đầu lại, nhìn một cái Mộng Như Yên phương hướng ly khai, nếu có cơ hội, cũng phải cùng nàng này nữa gặp mặt một lần. Chỉ mong nàng không nên cùng tên kia gọi Thái Âm gia hỏa, lập tức xung đột. Một thân một mình tới đối phương tổng đà, này Mộng Như Yên cũng có một số quá vọng động liễu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: