Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm ba mươi sáu chương trở về núi cùng luyện đan
  
  "Bình bối [luận|nói về] giao?"
  
  Lâm hiên trong lòng mừng rỡ, tu chân một đạo, gian nan vô cùng, nếu có thể tìm được một vị cao giai tu sĩ đích đề huề, ưu đãi không cần nói cũng biết, nhưng biểu hiện thượng, hắn y nhiên phải một bộ cung kính đích biểu tình, thành hoàng thành khủng đích đạo: "Tiên tử nói làm sao lời, vãn bối như thế nào năng ……"
  
  "Ít nhất mấy cái này, ta Âu Dương cầm tâm không thích hư ngụy người, ngươi đối ta có đại ân, huống chi ta cũng coi trọng ngươi là linh dược sơn đích ít chưởng môn, nguyện ý cùng ta kết giao cùng phủ, một lời mà quyết."
  
  Được một vị suất tính đích nữ tử, lâm hiên trong lòng ám quát một tiếng thải, lúc này cũng thu liễm biểu tình, thành khẩn đích đạo: "Ký mông tiên tử không khí, kia vãn bối …… ta cũng cung kính không bằng tòng mệnh ."
  
  Nghe xong lâm hiên lời ấy, Âu Dương cầm tâm đích biểu tình cũng hòa hoãn về dưới, hắn lần này nguyện ý chiết tiết hạ giao, gần nhất quả thật phải cảm niệm lâm hiên nhắc nhở cứu giúp chi ân, thứ hai tại [Tu Chân Giới], linh dược sơn đích phân lượng cũng không để cho bỏ qua, hắn tuy nhiên thiên tư thông dĩnh, tiến vào ngưng đan kỳ về sau, tu luyện cũng cực kỳ gian nan, thỉnh thoảng cần một ít trân quý đích linh đan làm vi phụ trợ, giao hảo lâm hiên, đối hắn mà nói, đồng nhiên phải hữu ích vô hại đích.
  
  Nhìn thoáng qua lâm hiên trong tay đích trữ vật đại, hắn trầm ngâm một chút, đạo: "Ta lần này đi ra, tùy thân thực không có huề mang cái gì bảo vật, liền tá hoa hiến phật, miêu ải thằng nhãi này đích trữ vật đại, coi như làm phải gặp mặt lễ ."
  
  Lâm hiên mừng rỡ, tuy nhiên kia giao hình pháp bảo, bị Âu Dương cầm tâm thu vào nang trung, nhưng mặt khác đích bảo vật, lại tại này trữ vật đại lý, một vị ngưng đan kỳ tu sĩ đích trân quý, nói vậy thập phần phong hậu.
  
  "Tạ tiên tử!"
  
  "Không cần khách khí."
  
  Lâm hiên cười mà không nói. Đổi một cái tu sĩ, cũng sẽ không hào phóng như vậy, dù sao năng diệt miêu ải thượng nhân. Chủ yếu hay là kháo Âu Dương cầm tâm lực.
  
  [Tu Chân Giới] nhược thịt cường thực, ân tương cừu báo cũng không là cái gì ngạc nhiên việc, hoàn hảo Âu Dương cầm tâm không phải như vậy địa nữ tử.
  
  Hắn ngọc thủ vừa lật, bàn tay lại,vừa nhiều xuất một cái ngọc đồng giản đến, đệ cùng lâm hiên: "Đây là ta nhiều năm qua tu luyện đích một chút|điểm có lòng, đối với ngươi nên mới có lợi. =
  
  "Cám ơn."
  
  Lâm hiên hỉ tư tư đích tiếp nhận ngọc đồng giản, khả ngàn vạn lần biệt tiểu xem tu luyện có lòng, có hắn có thể ít tẩu rất nhiều loan lộ. Bình thường tu sĩ đều là tệ trửu tự trân, cho dù là thầy trò trong lúc đó, cũng sẽ có sở giữ lại, xem ra này vị Âu Dương tiên tử, phải có tâm cùng chính mình kết giao.
  
  Lâm hiên mặt lộ mỉm cười: "Tiên tử chi ân, tại hạ minh cảm năm nội, mặc dù đang,ở hạ tu vi thấp kém, không thể vi ngươi làm chuyện gì, nhưng nhược|nếu tiên tử ngày sau phải,muốn luyện chế cái gì đan dược, bất chấp đến linh dược sơn tìm ta."
  
  "Ân." Âu Dương cầm tâm gật gật đầu. Cũng từ trong lòng sờ xuất một cái nho nhỏ địa, dùng ngọc điêu khắc mà thành đích cổ cầm: "Ngươi ngày sau nếu là gặp gỡ cái gì việc khó, cũng khả tới nay bích vân sơn giống ta cầu trợ."
  
  Hai người lại nhàn tán gẫu vài câu, liền|dễ phải,muốn cáo từ, lâm hiên do dự một chút: "Tiên tử trở về núi về sau, còn thỉnh|xin|mời đề phòng rất bạch kiếm tiên."
  
  Âu Dương cầm tâm nghe xong này ngữ, táp nhiên quay đầu lại, sắc mặt thập phần ngưng trọng: "Đạo hữu chính,nhưng là nghe nói gì đó?"
  
  "Không có." Lâm hiên lắc lắc đầu: "Chính là ta xem rất bạch kiếm tiên người này, có chút …… ân, tóm lại tiên tử cẩn thận chính là."
  
  Nghe xong lâm hiên này mô lăng hai khả đích ngôn ngữ. Âu Dương cầm tâm tiên|…trước phải rùng mình, lập tức khuôn mặt hòa hoãn về dưới, thâm ý sâu sắc đích vọng hắn liếc mắt, cười nói: "Có lao đạo hữu nhắc nhở. Cầm tâm thì sẽ cẩn thận, cáo từ." Nói xong hóa thành một đạo lam hà, biến mất tại phía chân trời.
  
  Nhìn đối phương đích bóng dáng, lâm hiên im lặng trong chốc lát, suy tư chính mình vừa rồi đích nhất cử nhất động, nên không có cái gì bì lậu mới đúng.
  
  Một khi đã cùng Âu Dương cầm khúc mắc hạ hữu nghị, lâm hiên đương nhiên không hy vọng hắn xuất chuyện gì, năng tìm được một vị ngưng đan kỳ tu sĩ đích chiếu phất. Đối chính mình ngày sau đích tu hành đại có trợ giúp.
  
  Vốn lâm hiên phải tưởng tương rất bạch kiếm tiên [Địa Âm] mưu cáo cùng của nàng. Nhưng mà chuyển niệm tưởng tượng, Âu Dương cầm tâm cùng trương rất bạch dù sao đồng xuất bích vân sơn một mạch.:::: mà chính mình cùng hắn, quen biết chẳng qua mấy canh giờ mà thôi, giao thiển ngôn thâm chính là tối kỵ.
  
  Lâm hiên khả không nghĩ làm cái gì cố hết sức không lấy lòng đích sự, cho nên hắn điểm đáo tức chỉ, mô lăng hai khả đích nói trương rất bạch có thể đối hắn bất lợi, cụ thể như thế nào làm Âu Dương cầm tâm chính mình khứ đoán.
  
  Cùng người thông minh nói chuyện một câu là đủ rồi, tin tưởng rằng có chính mình đích đề điểm, Âu Dương tự nhiên hội đa một phần đề phòng chi tâm, chính mình cũng liền đạt tới mục đích.
  
  Sau đó, lâm hiên biến thành một đạo độn quang, cũng biến mất tại mờ mịt đích hoang nguyên trung.
  
  Hắn không có dừng lại, mà là một hơi phi trở về linh dược sơn, lâm hiên khả không hy vọng trên đường tái gặp cái gì không hay ho đích trạng huống.
  
  Này một phi đó là một ngày một đêm.
  
  Đương|làm linh dược sơn đích tông môn xuất hiện tại trước mắt thì, lâm hiên cũng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng mọc lên một cổ thân cận đích cảm giác, xem ra lúc này đây xuất hành trải qua như thế đa biến cố, chính mình thân tâm quả thật mệt .
  
  Trở lại chính mình địa động phủ, lâm hiên tẩy một cái táo hậu, liền được được đích ngủ vừa cảm giác, ngày hôm sau tỉnh lại, lại phát hiện một truyền âm phù phiêu tại trước giường đích giữa không trung bên trong.
  
  Lâm hiên tiên|…trước phải một lăng, sau đó lộ ra nhiên đích biểu tình, thân thủ nhất chiêu, kia truyền âm phù liền bay vào bàn tay, thông vũ chân nhân đích thanh âm truyền đi ra: "Ngoan đồ nhi đã trở lại, tốc đến vi sư đích động phủ."
  
  Ngoan đồ nhi?
  
  Lâm hiên có chút dở khóc dở cười, không thể tưởng được hướng đến nghiêm túc đích sư tôn cũng sẽ có u mặc đích thời khắc.
  
  Chẳng qua theo này liêu liêu sổ ngữ bên trong, hắn hay là nghe ra quan tâm ý, điều này làm cho lâm hiên trong lòng lưu quá một tia ấm lưu, mặc kệ như thế nào, này vị sư tôn đãi|đợi chính mình hay là cũng được.
  
  Sơ tẩy xong lúc sau, lâm hiên đi tới thông vũ chân nhân đích động phủ bên trong.
  
  Biết được linh dược sơn đích che dấu thực lực lúc sau, lâm hiên xem này vị chung ngày trầm nịch vu luyện đan địa sư phó đích ánh mắt lại tự bất đồng, thậm chí có một cái nghi vấn, hắn thật sự là trúc cơ kỳ đích người tu chân?
  
  Hay là có cái gì che dấu công pháp đích bí thuật, tại người này phẫn trư ăn lão hổ.
  
  Đương nhiên, thời điểm chưa tới, lâm hiên phải sẽ không mở miệng địa, ít nhất tái lộng rõ ràng đối phương lập chính mình vi hạ một thế hệ chưởng môn đích chân thật ý đồ trước kia, lâm hiên quyết định trang ngốc đi xuống.
  
  [Tu Chân Giới] chính,nhưng là huyết tinh vô cùng, một lời không hợp thầy trò trở mặt thành thù đích sự lại không phải không có, tuy nhiên đối phương tạm thời đối chính mình cũng được, nhưng cẩn thận phải lâm hiên đích nguyên tắc.
  
  Ra ngoài dự kiến, thông vũ chân nhân chính là vấn một chút hắn lần này tham gia "Kết anh đại hội" đích trải qua, hơn nữa hư hàn vấn ấm một phen, lâm hiên tự nhiên sẽ không giảng|nói lời nói thật, che giấu chính mình đạo thủ bảy tinh thảo cùng với trở về thì gặp Âu Dương cầm tâm việc, mặt khác đích đảo cũng chi tiết cho biết, báo cho.
  
  Nửa canh giờ về sau, lâm hiên bái biệt sư tôn, hai người một bộ đồ hiếu sư từ đích tình cảnh, chính là trong lòng đều tự tại đánh cái gì chủ ý, liền chỉ có chính mình mới biết.
  
  Lâm hiên trở lại chính mình đích động phủ, trầm ngâm một chút, ít nhất đáo trước mắt mới thôi, thông vũ chân nhân đối chính mình nên không có cái gì ác ý, sau đó, hắn tương việc này phao chư não hậu, đương|làm vụ chi cấp, hay là tăng lên chính mình địa thực lực.
  
  Lâm hiên đi tới luyện đan thất.
  
  Hắn theo trữ vật đại trung lấy ra một cái hộp gỗ, mở hạp cái, một gốc cây nộn lục địa dược thảo nằm ở bên trong.
  
  Đừng xem,nhìn hắn không chớp mắt, lại vị cư tiên dược chi liệt|nhóm|đoàn, vi tìm được này bảy tinh thảo, lần này bích vân sơn chi hành, lâm hiên chính,nhưng là mạo nhạ đại đích phong hiểm, hoàn hảo được đền bù sở nguyện.
  
  Sau đó, hắn theo mặt khác một cái trữ vật đại trung, lấy ra rất nhiều địa dược tài, mấy cái này dược liền có điều,so sánh thường gặp, chính là lâm hiên theo kia to lớn phường thị trung dùng tinh thạch thu cấu mà đến.
  
  Tiếp về dưới, tự nhiên phải luyện chế dịch kinh đan.
  
  Này đan dược đối với tăng tiến tu vi không có hiệu quả, nhưng ăn hắn về sau lại có thể tiêu trừ mỗi ngày chỉ có thể ăn ba khỏa trúc cơ đan đích hạn chế, làm chính mình tu luyện đích tốc độ đại đại tăng lên.
  
  Bởi vì có màu lam tinh hải làm vi hậu thuẫn, đối với luyện chế đan dược hay không thành công lâm hiên đảo cũng cũng không lo lắng, dù sao luyện phế đi cũng có thể đề thuần.
  
  Vạch trần lô cái, lâm hiên trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, có lẽ phải dịch kinh đan có điều,so sánh dịch luyện đích duyên cớ, này một lô hắn cư nhiên thành công .
  
  Cầm một lạp màu tím đích viên thuốc đem ngoạn một phen, sau đó tương đan dược trang tiến một cái đã sớm chuẩn bị được đích cái chai bên trong.
  
  Tiếp về dưới đích thời gian, lâm hiên tiếp tục luyện chế dịch kinh đan.
  
  Mấy tháng về sau, phòng luyện đan, lâm hiên ngồi ở một cái bồ đoàn phía trên, hắn đích chung quanh, mật mật ma ma đích bãi mãn sổ mười tiểu bình, bên trong đích tất cả đều là thành tam giác đan.
  
  Mấy cái này đan dược, có một nửa phải trực tiếp luyện chế thành công đích, có một nửa còn lại là luyện phế đi nhắc lại thuần.
  
  Nhưng mặc kệ nói như thế nào, lâm hiên tìm được đích dịch kinh đan đã có sổ ngàn trái nhiều.
  
  Lâm hiên mở ra thủ, hắn đích bàn tay bình nằm một gốc cây tiên lục đích thực vật.
  
  Bảy tinh thảo!
  
  Tuy nhiên luyện chế sổ ngàn trái đan dược, nhưng bởi vì gần phải làm thuốc dẫn, cho nên mới|tài dùng không đến năm phân một trong không đến.
  
  Lược một tư lượng, lâm hiên tương hắn trang tiến hộp gỗ, sau đó lại thi bảo tiên đích bí pháp, như vậy, này dược thảo túc có thể bảo tồn hơn mười năm lâu.
  
  Sau đó lâm hiên tụ bào phất một cái, tương đan dược thu được, xuất phòng luyện đan.
  
  Lâm hiên bắt đầu luyện công.
  
  Có dịch kinh đan trung cùng dược lực, mỗi ngày có thể thôn phục đích trúc cơ đan đạt tới mười lăm mai nhiều, tuy nhiên lâm hiên đích tư chất một tháp hồ đồ, nhưng có như vậy đa linh dược làm vi hậu thuẫn, hắn tu vi tăng lên đích tốc độ y nhiên phải một ngày ngàn dậm.
  
  Đương nhiên, mỗi ngày cũng không được đầy đủ phải đóng cửa luyện công, tu hành đích gian khích, lâm hiên trừ đọc luyện đan đích bí tịch, cũng thường thường tham dự linh dược sơn đích một việc vật, dù sao hắn đã phải nội định đích ít chưởng môn .
  
  Liền như vậy, ngày phục một ngày, năm năm đích thời gian giây lát lướt qua.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: