Nhìn trước mắt đích màn hào quang, Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngưng trọng vẻ(mặt), Linh Dược Sơn đích tàng thư các, càng lên cao, bên trong sở cất kỹ đích điển tịch càng thêm trân hi, đồng thời cũng bố hữu trọng trọng cấm chế. 00ks. Com
  
  Mà dĩ chính mình thiểu chưởng môn đích thân phận, trước mắt cũng gần có thể tiến vào tầng thứ tư mà thôi, mặt trên, trước thị chút cái gì, hắn không rõ ràng lắm, bất quá, không lại nghĩ đến, dám chắc cũng không phải chuyện đùa, tỷ như thuyết, Thiên Trần đan đích nguyên liêu cùng luyện chế phương pháp ……
  
  Lâm Hiên không phải không có tâm động, bất quá, không lại bây giờ thời cơ vị đáo, hoàn không nên đả thảo kinh xà, hữu cơ hội nói nữa, hơn nữa. 
  
  Tương này ý niệm trong đầu phao chư não hậu, Lâm Hiên từ trong lòng lấy ra một khối yêu bài, đương|làm vụ chi cấp, thị nghĩ biện pháp để cho Nguyệt nhi khôi phục như lúc ban đầu. 
  
  Một đạo hồng quang từ yêu bài thượng bắn ra, vòng bảo hộ một trận rung động, tượng hai bên tách ra, lộ ra một người, cái khả cung một người xuyên hành đích thông đạo lai. 
  
  Lâm Hiên thong dong không bức bách đích đi đi vào, bên trong ước hữu cận trăm bình phương thước, một loạt bài đích giá sách suốt tề tề đích súc lập ở nơi nào, này, giá sách thượng, phân môn biệt loại đích phóng trứ mấy trăm ngọc đồng giản. 
  
  Lâm Hiên thấy, nhưng, lại chút nào không có tiến lên thủ duyệt đích ý tứ, ngược lại khóe miệng thượng kiều, lộ ra một tia nếu như vô đích ki cười nhạo dung. 
  
  Này tàng mà thôi, trước mắt này giá sách, tất cả đều thị hãm tịnh, chỉ cần có nhân thượng khứ lật xem ngọc đồng giản, sẽ xúc phát cấm chế, bị sớm bố tốt, hay đại trận diệt sát tại bên trong. 
  
  Lâm Hiên tại trữ vật lớn hơn vỗ, tương một thanh tiểu phiên lấy đến, bất quá, không lại này không có thể…như vậy thú hồn phiên, gần thị một bình thường đích linh khí mà thôi, phiên đích mặt ngoài, tú trứ mấy người, cái kim quang lòe lòe đích chữ nhỏ - - Linh Dược Sơn. 
  
  Lâm Hiên nhẹ nhàng, khe khẽ huy động, một đoàn phấn hồng sắc đích vụ khí từ bên trong bay đến, tại bảo tháp đích ba tầng vòng vo một vòng, sau đó tượng một người, cái không dậy nổi nhãn đích giác lạc thổi đi. 
  
  Vụ khí trú lưu ở nơi nào, này, thân súc vài lần hậu, táp nhiên bạo khai, sau đó một người, cái đê ải đích giá sách hiện lên tại liễu trước mắt, mặt trên, trước phóng trứ bảy tám mai ngọc đồng giản. 
  
  Mặc dù thiếu một điểm, chút. Nhưng này ngọc đồng giản không phải chuyện đùa. Đều là cổ tu sĩ di lưu lại địa. 
  
  Này đồ vật. Mới là, phải tầng thứ tư tàng thư các sở chính mình địa chánh thức điển tịch. Lâm Hiên đi tới (đến). Thần thức thoáng đảo qua. Sau đó đã đem người thứ ba nã tại liễu trong tay. 
  
  Này ngọc đồng địa chủ nhân thị thượng cổ thì kỳ địa một vị quỷ đạo tu sĩ. Bất quá, không lại bên trong sở ghi lại địa. Không có thể…như vậy hắn địa công pháp. Mà là cùng quỷ đạo có liên quan địa kỳ hắn một ít bí ẩn. 
  
  Lâm Hiên tương thần thức chìm vào đi vào. 
  
  Ngày đầu dần dần ngã về tây. Một ngày địa thời gian rất nhanh tựu tới (đến). 
  
  Lâm Hiên phóng phóng xuống tay trung địa ngọc đồng giản. Mày có chút trứu khởi. Tựa hồ gặp gỡ liễu cái gì nghi nan việc. 
  
  Nguyệt nhi lúc này đây ngưng đan thất bại, sở đã bị đích thương tổn so với chính mình tưởng tượng đích còn muốn nghiêm trọng một ít, cụ thể thị chuyện gì xảy ra, Lâm Hiên cũng cái hiểu cái không, nhưng muốn để cho nàng khôi phục như lúc ban đầu địa phương, chỗ pháp cận có một, hay, chính là diệt sát đạo hạnh ngàn năm đã ngoài đích quỷ vương. Thủ kỳ nội đan, sau đó dụng vật ấy vi Nguyệt nhi tư dưỡng nguyên thần. 
  
  Lâm Hiên thở dài, ra tàng thư các. Trở lại chính mình đích động phủ, sau đó bắt đầu vi đi xa tố chuẩn bị liễu. 
  
  Vị quỷ vương, cùng cương thi giống nhau, cũng thuộc loại u minh vật, chỉ bất quá cương thi thị thi thể thnét lo lắng địa để, hấp thu thiên địa âm khí, thông linh mà sanh. 
  
  Quỷ hồn đích sanh thành, tắc hữu hai loại nguyên nhân, một thị nọ, vậy nhân sinh tiền tựu hàm hữu lớn lao oán khí. Cho nên sau khi không muốn đi trước u minh địa phủ, trọng nhập luân hồi. 
  
  Còn có một loại còn lại là thân mình hay, chính là theo đuổi tiên đạo đích tu sĩ, nhưng không có tới Nguyên Anh kỳ, hồn phách bị diệt sau này, nguyên thần trốn thoát, không có kịp thời tiến hành đoạt xá. 
  
  Song bất luận thị con người chính, hay là, vẫn còn tu sĩ, hồn phách trệ lưu dương gian, trừ phi hữu đặc thù tế ngộ, nếu không qua một đoạn thời gian sau khi. Sẽ từ từ tang thất linh trí, cho đến hồn phi phách tán. 
  
  Có thể trở thành bình thường đích quỷ tốt cũng ngàn nan muôn vàn khó khăn, canh đừng nói ngàn năm quỷ vương loại…này tồn tại, nói về tu vi, môn thậm chí so với ngàn năm Thi Vương càng thêm khó đối phó. 
  
  Trước kia tu chân giới tựu xuất hiện quá một người, cái trung đẳng quy mô, kích thước đích môn phái bị ngàn năm quỷ vương dẫn đầu đích kẻ dưới tay diệt môn đích thảm án. 
  
  Lúc ấy chính là oanh động nhất thời, khiến cho liễu hiên nhiên đại ba, chánh đạo ma đạo liên thủ đối này quỷ vật tiến hành vi tiễu, thậm chí ngay cả tu tập quỷ đạo địa loài người tu sĩ cũng bị ngộ giết không ít. 
  
  Đương nhiên, nọ, vậy đã ngàn năm tiền đích năm xưa chuyện cũ. Hôm nay đích u châu. Đừng nói quỷ vương, bình thường địa quỷ tốt. Đẳng nhàn cũng khó dĩ nhìn thấy. 
  
  Ngoại trừ một chỗ phương, Âm Hồn Hạp cốc. 
  
  Lên tiếng này Âm Hồn Hạp cốc, hoàn khiên xả đáo tu chân giới một đoạn có chút xinh đẹp đích truyền thuyết. 
  
  Cũng không biết nhiều ít, bao nhiêu năm trước, hữu vậy một đôi song tu bạn lữ, lẫn nhau gian thập phần, hết sức ân ái, song sau lại bởi vì ngoài ý muốn, nữ tu sĩ buông tay nhân hoàn, hơn nữa nàng đích hồn phách, bị kháp xảo đáo này một giới tuần du đích quỷ soa cấp bắt đi liễu. 
  
  Nam tu sĩ tự nhiên thị thống không muốn sống, song hắn đích tu vi cũng trứ thật kinh người, thân mình đã đến Nguyên Anh kỳ đại viên mãn đích cảnh giới, kinh nghiệm lúc này đây đả kích sau khi, hắn không có đồi phế, ngược lại hóa bi thống vi lực lượng, nhất cử phá tan bình cảnh, tiến vào liễu trong truyền thuyết ly hợp kỳ đích cảnh giới. 
  
  Tiến vào ly hợp kỳ sau này, tựu có năng lực nghiền nát, bể tan tành hư không, phi lên tới linh giới, vị này tên là Mạc Ngôn đích nam tu cũng không có làm như vậy, ngược lại lợi dụng phá vỡ không gian đích lực lượng đi tới u minh địa phủ, cũng mạnh mẽ thưởng hồi người yêu địa hồn phách. 
  
  Kết quả tự nhiên thị thất bại, dù sao ly hợp kỳ tu sĩ đích thần thông cố nhiên kinh người, song u minh địa phủ đã có Quỷ Tiên một bậc đích đáng sợ tồn tại, khởi hội dễ dàng tha thứ ngoại lai giả đảo loạn. 
  
  Mạc Ngôn nhưng thật ra kiến tới người yêu đích hồn phách, nhưng không có biện pháp tương nàng cứu ra, công bại thùy thành, kích phẫn dưới Mạc Ngôn lựa chọn liễu tự bạo. 
  
  Đáng sợ đích uy lực, để cho U Minh Giới cùng nhân gian giới trong lúc đó bị tạc ra một cái thông đạo, vô số vốn chỉ có tại U Minh Giới mới gặp phải đích âm vụ thuận thế dũng xuất, hoàn chạy một ít quỷ vương, quỷ tốt, mặc dù U Minh Giới đích Quỷ Tiên rất nhanh thi triển đại thần thông một lần nữa tương cả lổ hổng phong đổ, nhưng âm vụ cùng chạy mất đích quỷ hồn nhưng, lại tại nhân gian lạc túc. 
  
  Âm vụ vốn tựu không phải này thế giới gì đó, sở quá chỗ không có một ngọn cỏ, con người cùng sinh súc tiến vào trong đó sẽ biến làm một cụ bạch cốt, cho dù thị tu sĩ cũng kiêng kỵ phi thường, hơn nữa trốn tới địa quỷ vương, quỷ tốt cũng thực lực rất mạnh. 
  
  Dần dần đích, phương viên trăm dặm nơi, chỗ, phàm mọi người tất cả đều thiên di, tu sĩ môn cũng sẽ không tới (đến), nơi nào, đó tựu biến thành liễu nhân gian giới đích u minh quốc. 
  
  Cũng may bên trong đích quỷ hồn bên ngoài xuất hại người thì bị tu sĩ môn chém giết liễu vài lần, cũng học quai liễu, hiểu được này một giới không phải môn có thể muốn làm gì thì làm đích chỗ, nơi, Vì vậy song phương hình thành liễu ăn ý, quỷ hồn rất ít từ bên trong đến hại người, tu sĩ môn cũng sẽ không công đả nơi nào, đó, song phương đạt tới một loại chế ước đích cân bằng. 
  
  Nơi nào, đó hay, chính là Âm Hồn Hạp cốc. 
  
  Ngoại trừ địa phủ bào đến đích quỷ vật, ngẫu ngươi phàm gian xong đích quỷ hồn cũng tượng nơi nào, đó tụ tập, thứ nhất có thể tránh né tu sĩ môn đích giết chóc, mà đến tại âm vụ trung tu hành tốc độ yếu khoái nhiều lắm. 
  
  Lâm Hiên từng tại tạp thư thượng xem qua về Âm Hồn Hạp cốc địa giới thiệu, lúc ấy cũng không có để ý, dù sao cùng chính mình không hề quan hệ, song bây giờ nhưng, lại thành cứu Nguyệt nhi địa hy vọng trị chỗ, nơi. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: