Nhất thời, Lâm Hiên thấy được nhất thần kỳ vật.
 
 	Ánh vào mi mắt lại thị một cái(người) động phủ.
 
 	Không sai, thị động phủ.
 
 	Tinh điêu (khắc ) nhỏ mài, mấy gian thạch thất rộng rãi mà phong cách cổ xưa, Luyện Công phòng, bắt đầu cuộc sống hàng ngày thất, kho hàng, không phải trường hợp cá biệt, thậm chí ngay cả Dược Viên cũng có một cái(người), càng thần kỳ chính là, bên trong lại thị có linh khí.
 
 	Hơn nữa sung túc dĩ cực, quả thực có thể cùng Thượng phẩm linh mạch so sánh với.
 
 	Này có thể sánh bằng Thiên Cơ Phủ càng thêm thần kỳ, hơn nữa Thiên Cơ Phủ cũng đã hủy ở truyền tống đến Linh Giới quá trình lý.
 
 	Mặc dù lý luận thượng, Thiên Cơ Phủ cũng có thể dùng để thịnh phóng Bảo vật, nhưng lấy ra lại phiền toái dĩ cực, cùng Trữ Vật Đại (túi) chính là bất đồng đồ, lẫn gian (giữa ) cũng không có thể thay thế.
 
 	Mà Tu Du túi càng phảng phất thị đem Thiên Cơ Phủ cùng Trữ Vật Đại (túi) hợp nhất hai thành một.
 
 	Trực tiếp ngăn chận trong lòng hưng * phấn ý, Lâm Hiên thân xuất thủ đến, lên đỉnh đầu vỗ, Thanh Quang chợt lóe, một cái(người) tấc tiểu cao anh nhi liền xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Ngũ quan cùng Lâm Hiên giống như đúc, tuy nhiên toàn thân lại đen tuyền.
 
 	Không cần phải nói, chánh là của hắn đệ nhị Nguyên Anh  .
 
 	Tiểu gia hỏa này, hôm nay đã là Nguyên Anh trung kỳ, Huyền Ma Kinh mặc dù không có đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, nhưng một thân tu vi nhưng cũng không kém.
 
 	Ra thân thể sau này, trên mặt hắn cười hì hì, theo sau tiểu hé miệng, nhất đoàn nồng nặc Ma khí tương tự chính mình bao bọc, vèo một tiếng giống như Tu Du túi bay đi.
 
 	Mặc dù là đệ nhị Nguyên Anh, nhưng cũng không phải cái gì hóa thân linh tinh các loại đồ, đồng dạng thị Lâm Hiên bản thể, cho nên Tu Du túi đối hắn tự nhiên không có cái gì cách trở, vèo một chút sẽ mặc đi.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, hắn sở dĩ không đem chủ Nguyên Anh tế xuất, cũng là tồn   chú ý không sai lầm lớn.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh đi tới Tu Du trong túi động phủ.
 
 	Quả nhiên cùng chính mình tưởng tượng  thị nhất dạng.
 
 	Tiểu tử kia tại mấy gian thạch động lý xuyên lăng, tối hậu đi tới Dược Viên trong.
 
 	". La, không trách được nơi này sẽ như thế nồng nặc linh khí, cũng không biết là vị nào Đại Năng tồn tại, tìm như thế một khối to Linh Nhãn ngọc, đặt ở Dược Viên lý."
 
 	Lâm Hiên tự nhiên tự nói, hắn trước người thị một khối trượng hứa cao bán trong suốt ngọc thạch" ở bên trong còn có nhất Ngưu Đầu Hổ Thân quái vật, ở bên trong lắc đầu vẫy đuôi hoạt động trứ.
 
 	Hiển nhiên đây không phải phổ thông Linh Nhãn ngọc, bên trong Hóa Hình vật, cơ hồ miêu tả sinh động.
 
 	Phổ thông Tu Du trong túi, hẳn là không có vật ấy" chính mình thật đúng là được lợi, không chỉ có không có hoa nhiều ít tinh thạch, còn tương đương với thị mua nhất tống nhất.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh ở bên trong từ từ thăm dò, lại phát hiện này động phủ trung công năng so với chính mình tưởng tượng  có nhiều đa, còn có trú trùng thất cùng Linh Quỷ phòng.
 
 	Nói đơn giản, trừ...ra tinh thạch Bảo vật, Linh Trùng cùng quyển dưỡng quỷ vật cũng có thể phóng ở trong đó.
 
 	Một loại đai lưng, cũng là có nhiều loại sử dụng" quả thực có lời đến tột đỉnh tình trạng.
 
 	Ước chừng quá nửa canh giờ lâu, đệ nhị Nguyên Anh mới hoàn thành   thăm dò, cảm thấy mỹ mãn từ bên trong ra  , sau đó làm lại lần nữa trở lại Lâm Hiên Đan điền Khí hải.
 
 	Thưởng thức trứ thủ trung Bảo vật, trước kia Trữ Vật Đại (túi) có thể nói cũng không có   sử dụng, Lâm Hiên đem Pháp bảo, Ngọc La Phong toàn bộ di nhập trong đó.
 
 	Mới chiếm nhất điểm một cái diện tích, sau này còn có thể hướng tới bên trong rất nhiều đồ.
 
 	Này hạ tốt lắm" không dùng tái lo lắng tài hóa quá nhiều, tìm không được phóng chỗ, bên trong không gian chính là cũng khá lớn, hơn nữa khổn tại bên hông, chút nào cũng không làm cho người chú ý, ký phương tiện, lại mỹ quan.
 
 	Đương nhiên" nơi này mỹ, không phải chỉ hoa lệ, mà là tương đối trước kia, tại ngang hông quải thượng bảy tám cái (người) túi, quả thực đẹp mắt được không thể so sánh nổi.
 
 	Hơn nữa có Thần thức ấn ký" an toàn càng làm cho Lâm Hiên thập phần vừa lòng.
 
 	Theo sau Lâm Hiên giơ lên đầu lâu, bất tri bất giác Thái Dương đã rơi xuống sườn núi, sắc trời hôn ám đến cực chỗ.
 
 	Này dạng liền đã qua một ngày công phu, Lâm Hiên cũng cười khổ không thôi, đều thuyết tu tiên không năm tháng, bởi vì lại được Bảo vật, chính mình dĩ nhiên ngay cả thời gian trôi qua cũng không có như thế nào chú ý tới.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên trên mặt thần sắc nhất động, theo sau giơ lên tay phải, cũng không thấy hắn có dư thừa động tác, nhất đạo màu đỏ thắm độn quang liền từ bên ngoài bay vụt mà vào, rơi vào đến   lòng bàn tay của hắn trong.
 
 	Thị Truyền Âm Phù!
 
 	Lâm Hiên cũng có chút nói thầm, dù sao chính mình ở chỗ này nhân sinh   không quen, căn bản là không nhận ra ai nhiễm.
 
 	Mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, bất quá Lâm Hiên còn thị đem thiếp với cái trán, Thần thức chậm rãi chìm vào.
 
 	Ít khi, Lâm Hiên giơ lên đầu, trên mặt thần sắc có chút cổ quái bộ dáng, lược lược thở dài, nhưng còn thị cất bước đi đi ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy tại động phủ bên ngoài, đứng một vị bốn mươi đến tuổi trung niên nhân, mặc dù không hề...nữa người trẻ tuổi, tướng mạo lại có chút anh tuấn, tinh mi lãng nhãn, nhìn ra được, người trẻ tuổi lúc, tất thị nhất cực kỳ xuất sắc mỹ nam tử.
 
 	Tu vi thật cũng không nhược, đồng dạng thị Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	"Vị...này đạo hữu, tại hạ mạo muội tới chơi, thật sự là quấy rầy  !" Nhìn thấy Lâm Hiên ra động phủ, này nhân lập tức mặt mày ôn hòa đả khởi   chiêu hô.
 
 	"Đạo hữu khách khí, thị Lâm mỗ chưa từng xa nghênh, thật thất lễ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt quải trứ nhàn nhạt vui vẻ, nghiêng người đón khách, đem này nhân mời vào   động phủ.
 
 	Lai lịch của hắn, nọ (na) Truyền Âm Phù trung ngã cũng nói xong rõ ràng, này nhân họ Hồ, tên một chữ một cái(người) tung chữ, theo hắn nói, cũng là tán tu, đến này Hồng Diệp hải vực không lâu, tịnh tại phụ cận, thuê   một cái(người) động phủ, cùng Lâm Hiên chỗ tiểu đảo, cách xa nhau bất quá hơn mười dặm xa.
 
 	Lẫn nhau tu vi gần, lại là láng giềng mà cư, tự nhiên muốn tới bái vọng.
 
 	Loại chuyện này tại Tu Tiên Giới thông thường dĩ cực, cho nên Lâm Hiên cũng không có cảm thấy mảy may kinh ngạc, trực tiếp khai môn đón khách đem hắn thỉnh   đi vào.
 
 	Theo sau Lâm Hiên xuất ra linh rượu dưa và trái cây, hai người ngã cũng trò chuyện với nhau thật vui, này nhân tài ăn nói vô cùng tốt, lời nói dí dỏm, hơn nữa kiến thức cực kỳ rông lớn.
 
 	Dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, sở biết đến bí văn không phải Lâm Hiên mới tới Linh Giới gặp...mấy đến Trúc Cơ Kỳ tiểu lão đầu có thể sánh bằng.
 
 	Nói bóng nói gió, từ trong miệng của hắn, Lâm Hiên lại đã biết không ít đồ.
 
 	Hai người tương kiến hận muộn, mặc dù không có xúc tất trưởng đàm, lại thật là hàn huyên suốt nhất muộn.
 
 	Cho đến Đông Phương trở nên trắng, vị...này Hồ Tung Hồ đạo hữu mới khởi thân cáo từ.
 
 	Lâm Hiên mặt mày tươi cười đem hắn tặng đi ra ngoài.
 
 	"Chiêu đãi không chu toàn, Hồ đạo hữu bỏ qua cho." Lâm Hiên ôm quyền hành lễ.
 
 	"Lâm huynh thuyết nơi nào nói, thị Hồ mỗ làm phiền mới là, nếu không chê, hôm nào thỉnh thăm đáp lễ căn nhà nhỏ bé, Hồ mỗ tất quét dọn giường chiếu đón chào."
 
 	"Nhất định nhất định."
 
 	Lại lần nữa ôm quyền đi thi lễ, Hồ Tung toàn thân Ám Kim sắc quang mang vừa nổi lên, hướng về xa xa bay đi.
 
 	Mấy cái (người ) chớp động, liền biến mất ở tại Hải Thiên cuối.
 
 	Nhìn đối phương hóa thành một cái(người) từ nhỏ điểm đen, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, nụ cười trên mặt cũng một phân một phân thu hồi.
 
 	Thiện giả bất lai, lai giả bất thiện, vị...này Hồ đạo hữu, khả năng không là đơn thuần phóng khách, mặc dù hắn che dấu được vô cùng tốt, nói chuyện cũng rất có kỷ xảo, nhưng đùa giỡn tâm cơ, Lâm Hiên cho tới bây giờ liền không có sợ quá, dĩ hắn thông minh, tự nhiên không khó nhìn ra, đối phương là muốn muốn thử thăm dò cái gì.
 
 	Lâm Hiên rất là cảnh giác, bất quá trong lòng cũng có chút hoài nghi, theo lý thuyết thân phận của mình sẽ không bại lộ, cừu gia cũng chỉ có Vạn Thú Tôn Giả.
 
 	Dù sao tại phường thị lúc, đã từng hành hung   hắn thân truyền đệ tử.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: