Nguyên bổn bình tĩnh đích không khí, đột nhiên như nước ba giống nhau chớp lên đứng lên, lâm nhi hiện lên, ngọc thủ một ngón tay, bích tuyết hoàn mang theo kính cấp bách đích phong thanh, hướng về âm quỷ thượng nhân gào thét đi.
   
   Tiếu ngoan kinh hãi, đối mặt này từ phía sau tới đột nhiên tập kích, hắn rõ ràng có chút ứng phó không bằng, thương trữ gian, chỉ có thể dựa vào linh lực hộ thuẫn cản nhất ngăn cản.
   
   Đâm rồi một tiếng, hộ thuẫn mặc dù không có bị xé rách, nhưng dưới một kích này, cũng làm cho hắn thật không tốt quá.
   
   Lâm hiên thầm kêu đáng tiếc, bích tuyết hoàn mặc dù là cực phẩm linh khí, nhưng nhi đích tu vi, vẫn là hơi thiển một ít.
   
   Bất quá lần này, cũng vi chính mình tranh thủ tới rồi khó được đích kỳ ngộ.
   
   Lâm hiên đem thần thức dò xét vào trữ vật vòng tay, sau một khắc, hỏa diễm tê ngưu tại trước mắt thành hình .
   
   Sau đó hắn vừa lại lấy ra chuôi này quỷ dị đến cực điểm đích chủy thủ, này chính là siêu phẩm linh khí, uy lực so với bích tuyết hoàn, ngô câu đều còn muốn thắng thượng một bậc.
   
   Lâm hiên đích trên mặt, hiện ra dày đặc đích sát khí, chủy thủ hóa thành nhất lũ hàn mang, âm quỷ thượng nhân cũng ý thức được không ổn, cường vận chân nguyên, huyền hỏa thần châu quang mang chợt lóe, tại chung quanh bày ra một tầng vòng bảo hộ.
   
   Song lúc này đây vô dụng , chủy thủ mặc dù bị trở nhất trở, nhưng rất nhanh, vòng bảo hộ tựu truyền đến bị xé rách đích thanh âm.
   
   Tiếu ngoan mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt khó tin đích vẻ mặt, ngực nhiều ra một cái động, máu tươi chảy ròng, song tu chân giả dù sao cùng phàm nhân bất đồng, bị như vậy đích trọng thương, nhưng lại nhất thời còn sống, ngược lại trên mặt lộ ra điên cuồng dữ tợn vẻ, muốn cùng lâm hiên liều mạng.
   
   Lâm hiên tự nhiên sẽ không cùng một cái đem tử người dây dưa, pháp quyết kéo, hỏa diễm tê ngưu nhào tới, hừng hực đích hỏa diễm đưa hắn thân thể đốt.
   
   Một đạo màu vàng đích vầng sáng từ tiếu ngoan đích thân thể trung bay đi ra.
   
   Lâm hiên thấy, trên mặt hiện lên một tia chê cười:" Nguyên thần xuất khiếu, mơ tưởng!"
   
   Sớm có chuẩn bị đích hắn nhẹ nhàng huy động bách hồn phiên, một mảnh quỷ vụ xuất hiện, nhanh chóng đuổi theo cũng bao vây ở nọ vậy đạo hoàng quang.
   
   Bên tai truyền đến hoảng sợ đến cực điểm đích kêu thảm thiết. Còn có cầu xin tha thứ, lâm hiên không có chút nào đích dao động. Người này nhưng là lệ quỷ bang thiếu chủ, phóng hổ về sơn, hậu hoạn vô cùng.
   
   Đưa hắn đích hồn phách hút vào tới rồi bách hồn phiên trung.
   
   Hơn nhiều một cái trúc cơ hậu kỳ tu sĩ hồn phách địa kết dưỡng. Nói vậy này bảo đích uy lực vừa lại hội tăng đại rất nhiều.
   
   Theo sau lâm hiên mới đến đến hắn địa thi thể bên cạnh.
   
   Làm ác đa đoan đích âm quỷ thượng người đã bị cháy sạch không được hình người, lâm hiên nhất thân thủ, đã đem hắn đích túi trữ vật nhận được tẩu.
   
   Hơi đảo qua miêu, quả nhiên có ngọc đồng giản ở bên trong.
   
   Sau đó lâm hiên không hề nữa chần chờ, chuẩn bị độn quang rời đi nơi này, bất quá rồi lại như nhớ tới cái gì giống như, dừng lại cước bộ.
   
   Tay áo bào phất một cái. Một đạo bạch quang bay ra, ở tại âm quỷ thượng nhân đích thi thể thượng xoay quanh.
   
   Chốc lát, lâm hiên trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng. Bạch quang nâng một viên hỏa hồng sắc đích hạt châu đi tới hắn đích trước mặt.
   
   Huyền hỏa thần châu!
   
   Lâm hiên nhưng là chính mắt kiến thức quá này bảo đích uy lực, tự nhiên cũng không chút khách khí đích thu vào trong lòng.
   
   Sau đó lặng lẽ rời đi động phủ. Bên ngoài, lệ quỷ bang đích ba người trúc cơ kì tu sĩ đã mồ hôi đầm đìa, âm sát quỷ tùy thời đều có có thể phá trận ra địa bộ dáng.
   
   Lâm hiên cũng không nghĩ muốn đối mặt này chờ âm phủ đích quỷ vật. Cười lạnh một tiếng sau, hóa thành một đạo lam mang, bay về phía phương xa.
   
   Ba người quỷ tu giả kinh hãi, người này không phải thiếu chủ, chẳng lẽ......
   
   Điềm xấu đích dự cảm, song lúc này nào có không rảnh phân thân xem xét.
   
   Này ba người dữ nhiều lành ít, đối lâm hiên mà nói, này cũng là tốt nhất địa kết quả. Dọc theo đường đi hắn không chút nào dừng lại. Hai ngày sau, bình an vô sự đích về tới linh dược sơn.
   
   Trở về núi sau này. Lâm hiên lập tức đóng cửa động phủ, đi tới luyện công trong phòng.
   
   Đem âm quỷ thượng nhân đích túi trữ vật lấy đi ra, tinh thạch, phù, linh khí cái gì trước phóng tới một bên, mặc dù này đó cũng là rất quý giá gì đó, nhưng đối lâm hiên mà nói, nhưng lại phi chuyến này trọng yếu nhất địa thu hoạch.
   
   Lâm hiên đem một cái màu xanh nhạt đích ngọc đồng giản đem ra.
   
   Thần thức rót vào, nhất thời, vô số đích chữ nhỏ dẫn vào mi mắt.
   
   " Linh âm cửu biến!"
   
   Lâm hiên hơi chút xem một chút, quả nhiên là nhất thiên thượng tầng đích quỷ tu công pháp.
   
   Mặc dù chính hắn chưa từng tu luyện quỷ đạo, nhưng điểm ấy kiến thức vẫn là có.
   
   Vì đích quỷ tu, chính là tu ma giả đích một cái phân đơn vị, bất quá càng thêm đích quỷ dị thần bí, hơn nữa này loại công pháp không chỉ có nhân có thể tu luyện, có được thuần âm thân thể đích âm hồn cũng có thể đủ tu luyện vô ngu.
   
   Đem thần thức rời khỏi sau này, lâm hiên đem ngoạn ngọc đồng giản, vì được đến này thiên công pháp, chuyến này nhưng là lịch kinh khúc chiết, bất quá cũng may không có bạch khổ cực.
   
   Này công pháp không chỉ có thích hợp trúc cơ kì địa quỷ tu giả, hơn nữa là đỉnh bậc công pháp.
   
   Phải biết rằng tại tu vi giống nhau địa dưới tình huống, tu sĩ viện luyện công pháp, trực tiếp ảnh hưởng thực lực của hắn, tỷ như thuyết âm quỷ thượng nhân cùng nọ vậy áo bào trắng thư sinh đều là trúc cơ hậu kỳ địa tu vi, nhưng người trước đích thực lực rõ ràng không thể thắng được người sau.
   
   Cứu ngoài nguyên nhân, chính là hắn viện luyện đích linh âm cửu biến chính là đỉnh bậc công pháp.
   
   " Nhi!"
   
   " Thiếu gia!"
   
   Sương trắng đi qua, một người mắt ngọc mày ngài đích cô gái nhu thuận đích đứng ở một bên, lâm hiên đem ngọc đồng giản vứt tới rồi nàng trong tay:" Còn đây là ngươi viện muốn đích công pháp, được đến không đổi, cần biết bao luyện tập."
   
   " Nhi hiểu được." Cô gái mềm mại đích gật đầu, vẻ mặt cảm kích, chuyến này lâm hiên viện kinh nghiệm đích hung hiểm, nàng đã ở trận, nhất nhất xem tại trong mắt, tự nhiên sẽ không cô phụ lâm hiên đích một phen khổ tâm.
   
   Sau đó lâm hiên vừa lại từ trữ vật vòng tay trung lấy ra nọ vậy khối huyền hỏa thần châu, quán tại lòng bàn tay trong, tinh tế đích thưởng thức đứng lên.
   
   Này châu có long nhãn lớn nhỏ, mặt ngoài tản ra huỳnh huỳnh hồng quang, nắm tại lòng bàn tay trong, toàn thân đều có một cỗ ấm áp đích cảm giác.
   
   Lâm hiên đem thần thức rót vào, nhưng vừa đến hạt châu đích mặt ngoài, đã được bắn ngược trở về.
   
   Lâm hiên lại nhíu mày, đem thần thức thu hồi, trầm ngâm đứng lên, hiển nhiên vật ấy không phải linh khí.
   
   Đương nhiên, lâm hiên cũng sẽ không dị nghĩ muốn thiên khai, đem lầm cho rằng pháp bảo, dù sao, hắn chính mắt gặp qua âm quỷ thượng nhân sử dụng vật ấy, mà không có ngưng đan kì đích tu vi, là tuyệt không có thể sử dụng pháp bảo .
   
   Mặc dù không biết nó đến tột cùng tính vật gì vậy, nhưng này huyền hỏa thần châu hiển nhiên là nhất kiện công phòng ngự kiêm bị đích lợi khí.
   
   Lâm hiên đem nó nắm ở trong tay, chuẩn bị bắt đầu luyện hóa . Tang vẻ.
   
   Mấy ngày nay đêm tới nay, hắn trải qua vô số đích nếm thử, nhưng cuối cùng nhưng lại bất đắc dĩ đích nhận rõ một chuyện thật, lấy chính mình trúc cơ trung kỳ đích thực lực, vẫn không cách nào luyện hóa vật ấy.
   
   Mà lâm hiên tại rửa sạch tiếu ngoan túi trữ vật khi, vẫn vô tình phát hiện nhất thiên tâm đắc, chính là về này huyền hỏa thần châu.
   
   Theo mặt trên ghi lại, này châu là hắn xảo lấy hào đoạt tự nhất mạc lược đích tu chân gia tộc, nghe nói là này gia tộc đích truyền thế vật.
   
   Chứng kiến này phiên giới thiệu khi, lâm hiên động tâm .
   
   Vì hổ phụ khuyển tử, tại Tu Chân Giới cũng không thiếu như vậy đích ví dụ, đặc biệt này truyền thừa mấy ngàn năm, lịch sử đã lâu đích tu tiên gia tộc.
   
   Có lẽ tại thật lâu trước kia, bọn họ từng cảnh tượng quá, thậm chí xuất hiện quá ngưng đan kì tu sĩ cũng không phải cái gì tò mò quái chuyện.
   
   Nhưng năm tháng trôi qua, tổ tông anh hùng, tử tôn không cười, gia tộc từ từ xuống dốc đi xuống......
   
   Cứ việc bọn họ hiện tại đã không đáng giá nhắc tới, nhưng tổ tiên lưu lại đích truyền thế vật nhưng lại không phải chuyện đùa.
   
   Trước kia tựu xuất hiện quá một cái chỉ còn lại có vài tên linh động kì đệ tử đích tiểu gia tộc xuất ra bọn họ đích truyền thế vật, thấp giai tu sĩ không nhìn được được, nhưng lại đưa tới mười mấy ngưng đan kì cao thủ đại đánh ra thủ, thậm chí kinh động tam cự đầu, cuối cùng bị nhất tuyến hạp đem vật ấy thu vào trong túi. Nguyên lai nọ vậy hiện tại xem ra đã là phế vật đích gia tộc, lịch sử thượng cư nhiên xuất hiện quá một vị nguyên anh kỳ đích lão tổ, đương này đoạn bí ẩn bị đào móc đi ra sau này, cả u châu đích Tu Chân Giới đều bị chấn ngây người.
   
   Đương nhiên, cũng phi tất cả tu chân gia tộc đích truyền thế vật đều như vậy có giá trị, nhưng ít ra hiện tại đã không có nhân khinh thị.
   
   Tại biết rõ ràng huyền hỏa thần châu đích lai lịch sau này, lâm hiên đối này bảo càng thêm nhìn trúng , bất quá tâm đắc thượng cũng viết rất minh bạch, tại không có tiến vào trúc cơ hậu kỳ trước kia, đừng nghĩ muốn luyện hóa sử dụng bảo châu.
   
   Âm quỷ thượng nhân lấy trúc cơ kì tầng thứ sáu đích tu vi, cũng gần miễn cưỡng có thể mở ra này châu đích vòng bảo hộ, cũng sử dụng nhất hai loại công kích thần thông mà thôi, theo hắn phỏng chừng, nhiều nhất phát huy này châu một hai thành đích uy lực.
   
   Một hai thành?
   
   Lâm hiên trong lòng cả kinh, lập tức mừng rỡ.
   
   Hắn chính mắt gặp qua bảo châu đích thần kỳ, nếu là năng phát huy thập thành đích uy lực, chẳng phải là so với phương pháp bảo cũng không sính nhiều làm cho?
   
   Bất quá cận cao hứng nhất tiểu một lát, lâm hiên tựu tỉnh táo lại.
   
   Đừng nói hiện tại chính mình căn bản là không cách nào sử dụng vật ấy, cho dù tiến vào trúc cơ hậu kỳ có thể chậm rãi luyện hóa , chỉ sợ cũng không cách nào hoàn toàn nắm giữ, muốn phát huy huyền hỏa thần châu đích toàn bộ thần thông nói không chừng muốn kim đan đại thành sau này......
   
   Nhưng mặc kệ như thế nào, này bảo vật cũng quả thực khó được, lâm hiên mừng khấp khởi đích đem nó thu vào đến trong túi trữ vật.
   
   Sau đó, lâm hiên trầm ngâm một chút, từ trong lòng lấy ra một quyển sách.
   
   Đây là một quyển cổ tịch, mặt trên viết( Thiên lôi quyết) ba cái chữ to, từ lâm hiên từ lôi kiếm môn trong tay đem nó được đến sau này, vẫn là lần đầu lấy ra.
   
   Đem một tia linh lực vận đến chỉ gian, lâm hiên hai tay nắm thư, hai bên nhất xé, song nọ vậy thư nhưng lại vân tia chưa động, lâm hiên trên mặt lộ ra hài lòng đích tươi cười.
   
   Sách này cũng không phải là chỉ dùng để bình thường chỉ chế thành , mà là ở bên trong gia nhập luyện chế pháp bảo đích tài liệu, huyền thiết chi mẫu.
   
   Lúc này đây xuất hành, cùng âm quỷ thượng nhân nọ vậy trận chiến đấu, lâm hiên thật sâu cảm giác được thực lực của chính mình đích không đủ.
   
   Hôm nay hắn vừa mới tiến vào trúc cơ trung kỳ, cho dù có đan dược phụ trợ, trong khoảng thời gian ngắn muốn trở lên một tầng, cũng không dễ dàng.
   
   Mà tu luyện đích cửu thiên huyền công, cũng quả thật là đỉnh bậc công pháp, cho nên lâm hiên muốn tăng mạnh thực lực của chính mình, cũng chỉ có từ sử dụng đích linh khí thượng bắt tay vào làm.
  --------------------*-------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: