Đệ một ngàn nhất trăm hai mươi bảy chương tiến giai nguyên anh hậu kỳ （ hạ ）
  
  Nguyệt Nhi nhìn Lâm Hiên. Xinh đẹp đích dung nhan bặc tràn đầy tiêu lự chi đã suốt một tháng liễu.
  
  Theo lý thuyết, thiếu gia đích pháp lực hẳn là đã sớm khôi phục. Khả hắn nhưng lại như vậy vẫn vẫn không nhúc nhích trứ.
  
  Như thế nào hội mà ?
  
  nhất là ba ngày trước kia, ngay cả cả người đích pháp lực ba động cũng biến mất đắc vô ảnh vô tung, tim đập chậm lại. Hô hấp cũng trở nên nếu như vô, làm cho người ta đích cảm giác. Quả thực cùng một cái người chết không sai biệt lắm.
  
  Thiếu gia không phải nói không có đại ngại sao, chẳng lẻ chính mình vì hắn chữa trị kinh mạch đích lúc. Vẫn còn ra soa thác, Nguyệt nhi trong lòng vừa là thảm thắc, vừa là tự trách.
  
  Nàng thử qua đối Lâm Hiên thi triển nội thị thuật, cũng muốn bả thần thức chìm vào đáo Lâm Hiên đích trong đan điền, muốn nhìn một chút tình huống đến tột cùng như thế nào.
  
  Song nếm thử nhưng lại dĩ thất bại chấm dứt.
  
  Thiếu gia thân thể bốn phía, rõ ràng không có pháp lực ba động, nhưng không biết vì sao, lại bị nhất quỷ dị đích lực lượng bảo vệ trứ, thần thức không thể tiến vào.
  
  Hắn đến tột cùng làm sao vậy ?
  
  Nguyệt nhi hận không được tương Tiểu Đào lạp đi ra để hỏi rõ ràng. Khả nọ nha đầu dĩ hãm vào ngủ say trong, vô luận như thế nào kêu gọi, cũng không có hiệu quả.
  
  Nguyệt nhi cũng không dám dụng tương đối kịch liệt đích phương thức khứ hoán tỉnh Lâm Hiên, dù sao không biết thiếu gia trong cơ thể tình hình như thế nào, nếu hắn là tại tu luyện cái gì cổ quái thần thông. Bị quấy rầy hữu có thể tẩu hỏa.
  
  Vì vậy chờ đợi thành duy nhất lựa chọn.
  
  Song thật sự rất khó quá, cân độ nhật như niên không sai biệt lắm.
  
  Nói lên lai, cũng thật khó vì Tiểu nha đầu. Lâm Hiên lúc này đây cơ duyên tới đặc thù, nếm thử đột phá tiền đều cũng lai không kịp tượng nàng đả một tiếng bắt chuyện, ky sẽ là sảo túng tức thệ đích.
  
  Hơn nữa, biệt đích tu sĩ tiến giai hậu kỳ, bao nhiêu tổng hội có một chút triệu đầu. Tỷ như thuyết trời sanh dị tượng, hoặc là năm thải linh quang, song Lâm Hiên lúc này đây, nhưng lại như là hãm vào ngủ say giống nhau.
  
  Đương nhiên, hắn trong cơ thể đích tình huống dám chắc cũng không phải là như thế, đáng tiếc Nguyệt nhi cũng không biết tình.
  
  Cứ như vậy thảm thảm thắc thắc, đương đệ ba mươi thiên sáng sớm đã tới đích lúc, thương cảm Nguyệt nhi đều cũng yếu nhịn không được khóc, Lâm Hiên đột nhiên hào không dấu hiệu đích tĩnh mở đôi mắt.
  
  "Thiếu gia ?"
  
  Nguyệt nhi ngẩn ngơ, nhu liễu nhu nhãn, hoàn sợ chính mình nhìn lầm, nhưng nhãn liêm lý, nọ thân thiết đích dung nhan quả thật đối chính mình mỉm cười trứ.
  
  Mừng như điên tràn ngập hung não, giờ khắc này, cái gì đều cũng không trọng yếu liễu, trường sanh cũng tốt, A Tu La vương cũng được. Đều bị Tiểu nha đầu phao chư não hậu, chỉ có hắn, cùng hắn cùng một chỗ mới phải hạnh phúc.
  
  "Sưu" đích tiếng gió truyền vào cái lổ tai, Nguyệt nhi hung hăng đích phác nhập Lâm Hiên trong lòng, mặc dù không có người thể, có thể cùng hắn gắt gao tương y, Nguyệt nhi tựu cảm giác rất thỏa mãn. Khiết bạch đích gương mặt thượng hoàn lộ vẻ lệ tích. Anh đào tiểu bên mép tựu lộ ra vui mừng đích ý cười.
  
  "Xin lỗi !"
  
  Nguyệt nhi chân tình lưu lộ, Lâm Hiên vừa là áy náy vừa là thương tiếc, mặc dù Tiểu nha đầu còn chưa mở miệng, nhưng từ nàng run nhè nhẹ đích thân thể mềm mại, Lâm Hiên cũng biết này thì nhật tới nay, nhất định làm cho nàng đam được lòng ngoan liễu.
  
  Lâm Hiên cũng vươn tay, nhẹ nhàng hoàn trụ cô gái đích eo nhỏ nhắn, mặc dù bính không được, nhưng như vậy đích cảm giác. Như trước thập phần mỹ hảo.
  
  Gắt gao tương ủng, Nguyệt nhi tựa đầu tựa ở hắn đích ngực. Nếu có thể nói, nàng hy vọng thời gian cứ như vậy vĩnh viễn dừng lại.
  
  Đương nhiên, này bất quá thị hy vọng xa vời, người đang giang hồ. Thân không khỏi kỷ, tu tiên giới canh như thế, muốn nắm trong tay chính mình đích vận mệnh. Tựu phải không ngừng đích cường đại đi xuống.
  
  Này yếu trải qua gian khổ đích ma lệ, tiếp nhận tinh phong huyết vũ tàn khốc đích tẩy lễ.
  
  Thành tiên không có thể…như vậy dễ dàng việc, muốn trường sanh, sẽ trăm luyện mới được.
  
  Một lúc lâu, Nguyệt nhi rốt cục giơ lên liễu đầu, ánh mắt tại Lâm Hiên đích khuôn mặt thượng đảo qua, vốn đích không muốn xa rời đột nhiên tiêu mất, chuyển vi kinh ngạc vẻ.
  
  "Thiếu gia, ngươi, ngươi như thế nào
  
  "Tiến giai đáo hậu kỳ đúng không ?" Lâm Hiên mỉm cười trứ thuyết.
  
  Nguyệt nhi gật đầu, giật mình đích nới rộng ra anh đào khẩu, vừa mới kích động đích lúc không có để ý, thiếu gia như thế nào mạc danh kì diệu tựu tiến giai tới rồi nguyên anh hậu kỳ ?
  
  Phu tu dư
  
  chính mình không nhìn lầm đi !
  
  kỳ thật Lâm Hiên chính mình đều cũng có chút hi lý hồ đồ, lần này cơ duyên tới thái quỷ dị liễu, hắn mặc dù quyết tâm nắm được, nhưng bởi vì đột nhiên đích duyên cớ, trên người bán lạp phụ trợ đích đan dược cũng không, đến tột cùng có thể có nhiều nắm chặc thành công, Lâm Hiên trong lòng đồng dạng không có yên lòng.
  
  Nói trắng ra là, thị không muốn tương cơ duyên bỏ qua. Ôm thử một lần đích tâm tính thôi.
  
  Dựa theo Lâm Hiên đích ý nghĩ, cho dù chân năng thành, cũng không biết yếu kinh nghiệm bao nhiêu gian nan hiểm trở, tốn hao trăm nhật hai bên.
  
  Song kết quả nhưng lại làm cho hắn không nói gì, quá trình chi thuận lợi quả thực kẻ khác trí nghi, tiến giai hậu kỳ có bao nhiêu nan. Lâm Hiên tại điển tịch thượng gặp qua, khả cho hắn đích cảm giác. So với năm đó trúc cơ đích lúc còn muốn dễ dàng
  
  Chút.
  
  Trăm tư không được kỳ giải !
  
  trên đường mặc dù cũng có gặp bình cảnh, song trong cơ thể đã có nhất cổ thần bí lực, trợ kỳ dễ dàng đột phá. Khả Lâm Hiên muốn dò xét nọ lực lượng nơi phát ra đích lúc, rồi lại một chút đầu mối cũng không, mà tại tiến giai thành công sau này, nọ thần bí đích lực lượng cũng đã biến mất.
  
  Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm, hắn là được Nguyệt nhi tiên linh lực đích chỗ tốt, mặc dù rất ít, nhưng dù sao thị A Tu La vương đích bổn nguyên lực lượng, tại tiêu trừ hồi nguyên tán ảnh hưởng sau này, hoàn thặng liễu thiểu hứa, cho nên Lâm Hiên mới có liễu đột phá cảnh giới đích dấu hiệu.
  
  Cũng may là hắn không có chần chờ, tương cơ hội nắm được. Nếu không dụng không được mấy ngày, nọ đa đi ra đích một chút tiên linh lực, sẽ bạch bạch hội tán biến mất, dù sao dĩ Lâm Hiên đích điểm ấy tu vi, thân thể căn bản là không cách nào thời gian dài chứa đựng như thế đẳng giai đích tiên lực.
  
  "Nguyên lai như thế."
  
  nghe xong Lâm Hiên đích miêu tả, Nguyệt nhi trong lòng Điềm Điềm đích. Nguyên lai là chính mình trong lúc vô tình giúp thiếu gia, đương nhiên, này bí mật nàng sẽ không nói xuất, nếu không, về A Tu La vương đích nói dối, không tựu xuyên giúp.
  
  "Thiếu gia, vậy ngươi bây giờ thị đại tu sĩ. Ma anh đích ẩn hoạn nhưng lại chưa giải trừ, có thể có đại ngại sao ?" Tiểu nha đầu cao hứng chi dư, lại có chút lo lắng đích mở miệng.
  
  "Yên tâm, hữu yêu đan trợ giúp, đoản thời gian nội. Âm dương linh lực hoàn sẽ không thất điều, bất quá thời gian nếu là lâu, tình huống đã có thể không tốt lắm thuyết." Lâm Hiên lược nhất suy tư, chậm rãi đích thuyết.
  
  "Nọ làm sao bây giờ, có muốn hay không lập tức luyện chế chuyển anh đan ?"
  
  "Không." Lâm Hiên lắc đầu, hắn khả không có đánh toán vẫn đãi ở đây xử, dù sao tựu khoảng cách mà nói, nơi này cùng hiên viên thành cũng tựu hơn mười ngàn dặm, như trước gần quá liễu chút.
  
  Đánh sâu vào hậu kỳ bình cảnh thị bất đắc dĩ, bởi vì cơ hội sảo túng tức thệ, không phải do hắn do dự. Khả giải trừ ma anh đích ẩn hoạn cũng không phải vậy cấp bách, Lâm Hiên khả không thể tái mạo hiểm đích.
  
  Mặc dù dĩ hắn bây giờ đích thực lực, tái gặp tuệ thông, cũng có nắm chắc đào tẩu, nhưng luyện hóa chuyển anh đan dược lực đích lúc, khả không thể bị quấy rầy.
  
  Này hiểm không cần phải mạo.
  
  Thính Lâm Hiên nói như vậy, Nguyệt nhi gật đầu: "Nọ thiếu gia bây giờ định làm cái gì ?"
  
  "Này" Lâm Hiên lược nhất suy tư, Nguyệt nhi kết anh đương nhiên thị đệ nhất yếu vụ, bất quá cùng nọ la thiên thành ước định đích thời gian, không sai biệt lắm còn có hai nguyệt hai bên, nhàn lai vô sự, chính mình nhìn một chút cầm tâm đích thương thế thế nào liễu.
  
  Mặc dù Vân nhi nói qua đoản kỳ nội tánh mạng không lo, nhưng Lâm Hiên trong lòng tổng có chút thảm thắc, dù sao năm đó tại u châu, Âu Dương cầm tâm bang quá chính mình không ít. Lâm Hiên khả không hy vọng nàng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống. （ vị hoàn đãi tục
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: