Tuệ Thông con ngươi hơi co lại, sắc mặt vẻ lo lắng liễu xuống phía dưới, tuy rằng sớm biết rằng Lâm Hiên đích thực lực xa không giống giai tu sĩ có thể sánh bằng, nhưng là không nghĩ tới ngắn mấy năm quang âm, cư cổ tinh tiến đáo như vậy địa bộ.
  
  	Hỏa hồng sắc đích bóng trượng, đầy trời thiên không, na chưa từng có từ trước đến nay đích khí thế, phảng phất liên một tòa vạn trượng cao đích cự sơn cũng có thể nghiền vi bột phấn.
  
  	Nhiên tây Thanh Hỏa sở hình thành đích kiếm mạc cũng không phải chuyện đùa, hai người tại trong nháy mắt chạm nhau.
  
  	Oanh!
  
  	Thật lớn đích ông minh truyền vào cái lỗ tai, phương viên hơn mười dặm, toàn bộ đại địa, đều phảng phất hung hăng đích run rẩy....
  
  	Giá lần đầu tiên giao thủ, cư nhiên hơi có chút thế lực ngang nhau đích vị đạo tại bên trong.
  
  	"Bổn khả năng!"
  
  	Tuệ Thông mở to hai mắt nhìn, đối phương đích thần thông có nữa nghịch thiên chỗ, cũng bất quá Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, nếu như sử dụng thông thiên linh bảo hữu như vậy đích uy lực hoàn hảo thuyết, nhưng hắn tế ra đích chuôi này đoạn kiếm, tuy có kỳ diệu chỗ, cũng bất quá thị nhất phổ thông bảo vật, thế nào khả năng dữ chính cân sức ngang tài.
  
  	Còn lại người, càng trừng lớn con ngươi, bao quát thiệu tên là tố Cơ Hải Đường đích hậu kỳ nữ tu, cũng bứt ra lui ra phía sau, trên mặt canh dường như thấy quỷ dường như.
  
  	Ở bên quan đích nhân trong, tha tu vi tối cao, đối với ly hợp kỳ lão quái vật đích đáng sợ, cũng lý giải đắc nhất thấu triệt, theo lý, nguyên anh tu sĩ tuyệt không pháp địch nổi, na niên thiếu quả thực bất khả tư nghị, chẳng lẽ là từ thượng giới Phá Toái Hư Không xuống tới đích tu sĩ?
  
  	Thả mặc kệ mọi người phản ứng làm sao, giá một kích xuống tới, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra sắc mặt vui mừng "Hắn trong lòng dĩ kế hoạch, tuy rằng chính còn hơn ly hợp kỳ lão quái vật như trước lược không hề như, nhưng đánh một trận lực tuyệt đối là có.
  
  	Hơn nữa chính chứa nhiều thần thông, cùng với khó phân phức tạp đích các loại bảo vật, chích phải cẩn thận một ít, nói không chừng thật là có cơ hội vượt cấp diệt địch. Đương nhiên, giá chỉ là tốt đẹp chính là thiết tưởng, nhưng ít ra không cần sợ, khả dĩ dữ đối phương đường đường chính chính đích đả.
  
  	Tuệ Thông đối Lâm Hiên hận thấu xương, Lâm Hiên đối hắn cùng với Vạn Phật Tông, làm sao điều không phải đồng dạng, sự tình phát triển cho tới hôm nay giá một, song phương từ lâu thị không chết không ngớt.
  
  
  	Nếu như có thể diệt sát đối phương một vị Thái thượng trưởng lão, chỗ tốt không cần nói cũng biết, Lâm Hiên đích trên mặt, tràn đầy lành lạnh đích sát khí.
  
  	Tuệ Thông hai hàng lông mày nhăn lại, trong lòng tái vô nửa phần khinh thị, thủ run lên, tòng hắn na rộng thùng thình đích tăng thị trong, liên tiếp bay ra ba mươi sáu bính hỏa hồng đích phi đao khoan một ngón tay, bạc như tàm cánh. "Khứ !"
  
  	Tuệ Thông trùng này phi đao một điểm chỉ, hơn mười bính phi đao run lên, tại đồng trong lúc nhất thời ông minh lên ... mà ... Bên kia, Lâm Hiên tự nhiên cũng sẽ không mắt mở trừng trừng đích khán.
  
  	Đối mặt loại này đẳng cấp đích lão quái vật, cẩn thận là hắn đích nguyên tắc, Lâm Hiên tâm niệm khẽ nhúc nhích, một bộ linh quang chúc mục đích chiến giáp tại hắn trên người hiện lên ra.
  
  	Không cần phải nói, bị nhiên là hắn không lâu, tốn hao đại công phu, vừa luyện thành đích Bích diễm Kỳ lân giáp liễu
  
  	Đa một phần phòng ngự, đa một phần chỗ tốt.
  
  	Tuệ Thông thấy, đã có ta nghẹn họng nhìn trân trối, nhịn không được thất thanh kinh hô: "Chiến giáp thuật?"
  
  	Vẻ mặt của hắn có chút kinh ngạc, giá cũng là thảo nào đích, phải biết rằng tại mấy trăm vạn năm tiền đích thượng cổ thời kì, chiến giáp tằng lưu hành một thời, cái kia thời gian, đừng nói bọn họ loại này cảnh giới đích tu sĩ, hay vừa ngưng tụ thành kim đan đích đệ tử, cũng sẽ lộng một bộ giản đơn đích chiến giáp làm như phòng thân vật. Tại nơi thì, chiến giáp và pháp bảo, hầu như là cùng chờ trọng yếu gì đó.
  
  	Nhưng mà năm tháng trôi qua, thế dịch thì di, hôm nay đích tu tiên giới dữ trước đây so sánh với, phồn vinh trình độ đã xa xa thua, tu tiên bách nghệ, hữu rất nhiều đều mai một ở tại lịch sử đích sông dài lý, giá trong đó, tựu bao quát chiến giáp thuật.
  
  	Hôm nay đích tu tiên giả, dùng cho phòng thân đích đều là tấm chắn, tử vân chướng nhất loại đích bảo vật, chiến giáp, đừng nói chính mình, rất nhiều người, thậm chí thính cũng không từng nghe thuyết.
  
  	Tuệ Thông làm như ly hợp kỳ tu tiên giả, giá nhất giới đính nhi tiêm nhi chính là nhân vật, kiến thức tự nhiên cực kỳ uyên bác, chiến giáp đảo cũng gặp qua, bất quá na đều là tòng cổ tu sĩ mộ táng trung đào móc đi ra đích, uy lực cũng không thế nào tẫn như nhân ý.
  
  	Mà trước mắt giá họ Lâm đích tiểu tử kia, trên người đích chiến giáp không chỉ có linh khí bàng bạc, hơn nữa vừa nhìn hay tân luyện vật.
  
  	Có lầm hay không, phóng nhãn toàn Thiên Vân mười hai châu, tối sở trường về các loại cửa bên tài nghệ đích hay Thiên Xảo môn liễu, khả luyện chế chiến giáp đích phương pháp, bọn họ cũng cận hội da lông mà thôi, làm ra lai gì đó, đối với cao giai tu sĩ, căn bản là một có bao nhiêu lực hấp dẫn.
  
  	Tuệ Thông đảo hút. Lương khí, tiểu tử này đến tột cùng hoàn lén gạt đi nhiều ít bí mật, đối với Lâm Hiên, càng phát ra đích bất dám khinh thị.
  
  	Hai tay hợp lại, này phi đao quay tròn xoay tròn, sau đó dĩ cổ quái đích phương vị tản ra, lần này, hoán Lâm Hiên đích biểu tình âm trầm xuống tới. Giá điều không phải phổ thông pháp bảo, nhìn qua, phảng phất muốn bố trí một người trận pháp dường như.
  
  	Tu tiên giả đích thực lực, tuy rằng xa phi này con người trung đích võ lâm cao thủ có thể sánh bằng, nhưng hơn tu tiên giả đối địch, vẫn đang khả năng tượng võ lâm cao thủ giống nhau, tương kiếm trận bố trí đi ra.
  
  	Đương nhiên, kiếm trận chỉ là một người thông tục đích cách gọi, cái gì đao thương kiếm kích, có lẽ khác bảo vật, đều khả dĩ dùng cho bày binh bố trận giết địch.
  
  	Nhưng danh như ý nghĩa, loại này trận pháp, dữ trận bàn trận kỳ bày đích hựu không giống với, cũng không phải là cấm chế, tuy rằng cũng khiếu "Trận" nhưng nói trắng ra liễu, hay tu sĩ trong lúc đó đích tựu khế phối hợp, do đó phát huy ra nhất gia nhất lớn hơn nhị đích hiệu quả.
  
  	Sở dĩ kiếm trận cũng tốt, đao trận cũng được, thông thường thị do đồng nhất môn phái đích vài tu tiên giả, liên thủ bày, nhưng mà trước mắt đích Tuệ Thông, bằng vào cao thâm tu vi, dĩ một người lực, dùng ba mươi sáu bính phi đao bố trí trận pháp. Lâm Hiên tuy rằng không biết trận này uy lực làm sao, nhưng vu tình vu để ý, tự nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ đối phương thong dong thi triển a! Thanh Hỏa dữ đối phương tế ra đích thiền trượng, như trước tại giữa không trung ba đấu không ngớt, Lâm Hiên tay trái khinh đẩu, Cửu thiên minh nguyệt hoàn dĩ bay ra ống tay áo.
  
  	Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, hai người ngân hoàn vén cùng một chỗ, quay tròn xoay quanh, một đạo mù sương đích cơn lốc xuất hiện tại đường nhìn.
  
  	Nhưng mà giá còn không có hoàn, sổ dĩ thiên kế đích huyễn ảnh ở trên hư không trung hiện lên, hốt đại hốt tiểu Lóe ra không ngớt.
  
  	Na khí thế đồng dạng kinh người không gì sánh được, Lâm Hiên nhưng hơi thở dài, đáng tiếc chính đích thời gian thật chặt liễu một điểm, không kịp dùng Thiên nguyệt thủy tinh tương Cửu thiên minh nguyệt hoàn một lần nữa tế luyện, bằng không thử  bảo đích uy lực còn xa không ngừng hơn thế đích.
  
  	Mà lúc ban đầu dữ Vạn Phật Tông trở mặt, cũng chính là vì na cực phẩm Thiên nguyệt thủy tinh đích thuộc sở hữu, thử tài liệu đích quý hiếm có thể thấy được đốm liễu."Khứ !"
  
  	Thừa dịp đối phương còn không có bày trận pháp, Lâm Hiên giành trước xuất thủ, na nói mù sương đích cơn lốc thế như chẻ tre, phía hàng vạn hàng nghìn hoàn ảnh di động, hướng về Tuệ Thông vào đầu đè xuống đi."Hanh D "
  
  	Lão hòa thượng nhưng nhìn như không thấy, cũng không thấy hắn có cái gì động tác, phụ cận đích thiên địa nguyên khí tựu tự động tụ tập, một pho tượng thất bát trượng cao đích phật đà xuất hiện ở tại trong tầm mắt. Tuy rằng thị hư ảnh, nhưng trang nghiêm trong bảo khố tương, phật đà đích phía sau, thậm chí còn có năm màu đích phật quang. 
  
  	Tà tiên phong khởi một bàn tay, tự hoãn thực cấp đích về phía trước đánh xuống, động tác mềm nhẹ, không mang theo chia ra cơn tức, nhưng hữu vô biên đích phật lực, na cơn lốc bị đánh tan.
  
  	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, chính chính xem thường trước mắt đích lão gia này, hai tay nhẹ nắm, tương càng nhiều đích pháp lực rót vào Cửu thiên minh nguyệt hoàn trung.
  
  	Ô ô đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, này hoàn ảnh linh quang thứ nhật, trở nên càng phát ra chước khi hậu "Sau đó hàng vạn hàng nghìn hoàn ảnh vãng trung gian nhất tụ, kết hợp nhất hưu.
  
  	Thanh quang lóe ra, quỷ dị chuyện tình xảy ra, hoàn ảnh tiêu thất không gặp, thủ nhi đại chi chính là một tòa trăm trượng cao đích núi nhỏ.
  
  	Mặc dù đang ngọn núi trong, cổ hình thể không tính là si, vĩ, nhưng như trước kẻ khác kinh tâm truật mục, mang theo vô biên đích uy áp hướng na phật đà hạ xuống đi.
  
  	Thình thịch !
  
  	Nổ thanh truyền vào cái lỗ tai, phật đà mặc dù cũng có thất bát trượng cao, nhưng dữ na huyễn hóa ra tới ngọn núi so sánh với, bất quá thị gặp sư phụ. Mặc dù hai tay thượng thác, nhưng chính bị ép tới sụp đổ liễu. Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, giương mắt nhưng thấy lão hòa thượng khóe miệng biên châm chọc đích tiếu ý. Hắn đích trận pháp dĩ bố trí hoàn tất. Ba mươi sáu bính phi đao án sao Bắc Đẩu bắc đẩu đích phương vị rơi lả tả tại hắn đích bốn phía.
  
  	Càng thêm quỷ dị chính là, mỗi một bính phi đao mặt ngoài, đều linh quang bắn ra bốn phía, này linh quang bành trướng, hình thành liễu xích hứa đại đích quang cầu. Loại này trận pháp Lâm Hiên chưa từng có gặp qua, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút bất an liễu.
  
  	Mà Tuệ Thông đích sắc mặt có chút tái nhợt, xem ra mặc dù là ly hợp kỳ, bố trí trước mắt đích trận pháp cũng cũng không dễ dàng, huống hắn hoàn vừa đoạt xá, thần thông cũng không có hoàn toàn khôi phục.
  
  	Lâm Hiên mặc dù lạc cảm thấp thỏm, nhưng là cũng không hội tựu thực sự sợ, tiên thí hơn nữa.
  
  	Na hoàn ảnh ngưng kết đích cự sơn một kích kiến công, nhưng vị tiêu thất, theo Lâm Hiên thần niệm đích khu sử, hựu tượng trứ Tuệ Thông lão hòa thượng phi liễu quá khứ.
  
  "A di đà phật, tà ma còn không đền tội.
  
  	Tuệ Thông hai tay tạo thành chữ thập, trên mặt không nữa mảy may lệ khí, tựa hồ hựu biến thành liễu nhất từ mi thiện nhật đích đại đức tăng lữ, nhưng mà dữ chi tương phản chính là, na phi đao biến thành đích quang cầu, nhưng bỗng nhiên bành trướng đứng lên, nguyên bản đường kính chỉ có xích hứa, hiện tại cư nhiên quỷ dị đích tăng vọt đáo hai trượng có thừa, hung hăng đích hướng về tiền phương tạp liễu quá khứ.
  
  	Giống như từ trên trời vẫn rơi xuống đích Lưu Tinh giống nhau, uy lực không phải chuyện đùa, trăm trượng cao đích ngọn núi trong khoảnh khắc tựu băng động liễu.
  
  	Lâm Hiên quá sợ hãi.
  
  	Tuy rằng hắn ăn mặc hữu Bích diễm Kỳ lân giáp, nhưng tuyệt đối không dám nhượng quang cầu nhất tạp, thứ này đích uy lực, xa phi phổ thông pháp bảo có thể sánh bằng, thì là thua thông thiên linh bảo, nhưng dữ phỏng chế đích, chỉ sợ cũng không sai biệt lắm. Chính là một thanh phi đao, thế nào như vậy đáng sợ, lẽ nào đây là "Kiếm trận" tăng mạnh hậu đích uy Lâm Hiên cũng có chút hoảng sợ liễu, mang đầu vai run lên, tự hoãn thực cấp đích hướng tả bước ra. Cửu thiên vi bộ. Hắn tòng tại chỗ tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Sau đó hai mươi ngoài trượng đích không gian một trận không rõ, Lâm Hiên hựu ở nơi nào xuất hiện liễu.
  
  	Khả Lâm Hiên hoàn không kịp tùng một hơi thở, chỉ thấy một ... khác bính phi đao biến thành đích quang cầu chợt lóe, cư nhiên cũng tòng tại chỗ tiêu thất không gặp. Thuấn di? Không thể nào!
  
  	Lâm Hiên mặt lộ hoảng sợ vẻ, giá trận pháp không chỉ có nhượng hỉ một thanh phi đao đích uy lực đại đắc thái quá, cư nhiên hoàn nhượng cũng môn chính mình liễu thuấn di thần thông.
  
  	Bất quá giờ này khắc này, căn bản là không có thời gian nhượng Lâm Hiên đa tố suy tư, không nói hai lời đích lần thứ hai thi triển cửu thiên vi bộ, song song thân thủ tại bên hông vỗ, một cây ba thước lai lớn lên roi hiện lên tại trước mặt.
  
  	Cả vật thể tử sắc, mơ hồ hữu ký hiệu ở trên mặt lưu chuyển trứ, Lâm Hiên tại Vô Định hà xong đích bảo vật rất nhiều, nhưng lưu lại đích cũng chỉ có Thiên huyễn giao văn thuẫn dữ giá Tử Lan Tiên liễu.
  
  	Giờ này khắc này, Lâm Hiên biết chính lúc trước có chút khinh địch, ly hợp kỳ tu tiên giả, người không có áp đáy hòm đích công phu, một ngày chăm chú đứng lên, xác thực không dễ dàng đối phó.
  
  	Ps: xin lỗi, phát sinh liễu điểm sự, nhưng buổi tối còn có thể hữu triệt, tương đối vãn, nhưng khẳng định có, q phát không được, tổng hội có, kế tục cầu vé tháng, bình tâm mà nói, huyễn vũ hiện tại rất phiền muộn, đối đãi đi ra ngoài hô hấp một chút mới mẻ không khí.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: