Chương 647: Thi vương luyện công
 
 Lâm Hiên nhìn thoáng qua Nguyệt nhi, cũng không nói chuyện. Đột nhiên hai tay nhất kháp, vậy đầu bóng lưởng tu sĩ nhất thời xảy ra làm người kinh ngạc đích biến hóa.
 
 Chỉ thấy hắn ngẩng đầu lên, đột nhiên phát ra một tiếng thê lương mà có thường đích rít gào, nhất thời một cổ kinh người đích khí thế, xung thiên mà kỳ.
 
 Khanh khách lạc … …
 
 Nương theo trứ làm người cũng coi như đích cốt cách nổ tung chi thanh. Hắn đích thân cao, cư nhiên trống rỗng bạt cao liễu sổ thốn.
 
 Mà vốn hồng nhuận bão mãn đích da thịt, nhanh chóng khô khan đi xuống, nồng đậm đích thi mao, xuất hiện tại liễu Nguyệt nhi đích thực hiện lý, chi gia thân trường, thì có như
 
 Phong duệ đích lợi trảo giống nhau.
 
 Đây mới là thi vương!
 
 "Thiếu gia!" Nguyệt nhi lấy tay che miệng, không cần nói, quang thị vẻ mặt liền đã kể rõ xong rồi nàng đích kinh ngạc.
 
 "Thế nào, không sai đi!"
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngạ nhất lũ đắc sắc, thi vương biến hóa đích cũng không gần thị ngoại mậu nga, tu vi cũng giống nhau bạo tăng tới Nguyên Anh kỳ liễu.
 
 Tiếp theo nàng khởi đầu tượng Tiểu nha đầu giảng thuật, này thiên ma quỷ thi thuật quả thật có rất nhiều tinh vi ảo diệu chỗ.
 
 Luyện thi đồng dạng cũng chia cấp bậc, Nguyên Anh kỳ đích mà thất vọng kỳ thật tầm thường đích quái vật có thể sánh bằng.
 
 Thần thông tự không cần phải nói, quang thị thân thể tựu cứng rắn tới rồi trụ cột, thậm chí có thể (có điều kiện) ngạnh kháng bình thường đích pháp thuật!
 
 Với lại, trừ này dĩ ngoại, còn có nhất thung chỗ tốt. Tựu giống như yêu thú tiến vào biến hóa kỳ sau này có thể rút đi thú thân, hóa thành hình người, này cương thi cũng
 
 Là giống nhau.
 
 Nguyên Anh kỳ đích cương thi, đã có thể thu liễm hảo 黁 thần đích thời kỳ, trong ngày thường, tương tự mình ngụy trang thành dĩ tu sĩ bình thường, trừ phi tu vi so với hắn
 
 Càng cao, nếu không tuyệt đối không khả năng khám phá mảy may.
 
 "Nguyên lai như thế."
 
 Nguyệt nhi nghe xong, tấm tắc|líu lo lấy làm kỳ:" nói như thế lai. Hộ vệ này, nhưng là rất có công dụng, cho dù đưa hắn đưa tới phường thị, cũng không dụng lo lắng bị
 
 Người phát hiện đích."
 
 "Ân." Lâm Hiên gật đầu:" có lợi hại như vậy đích thủ hạ, thiếu gia ta xem như là gặp trung kỳ đích người tu tiên, cũng hẳn là có tự bảo vệ mình chi
 
 Lực liễu."
 
 Nói xong thần niệm động xử, vậy thi vương đích mà thân thể kịch liệt thu nhỏ lại, theo âm phong, bay trở về tới rồi linh quỷ đại trung.
 
 "Lời thì không sai, bất quá ma anh dù sao thị thủ xảo chi vật, thiếu gia thời gian gì chuẩn bị ngưng kết chân chính đích nguyên anh chứ?" Nguyệt nhi tò mò đích mở miệng
 
 .
 
 "Còn chờ a?"
 
 "Đương nhiên, người đương địa phương gì đều có như vậy tuyệt giai đích âm mạch, nếu thật không dễ dàng tìm được nơi này, không ngại tại chỗ này đa tu luyện một đoạn thời gian
 
 , Chờ ngươi hậu kỳ cảnh giới vững chắc sau này, chúng ta tại xuất phát đi tìm địa mạch chi hỏa, theo sau luyện chế thiên trần đan." Lâm Hiên trong lòng sớm đã có liễu khảo
 
 Lự, con cá nếu hỏi, cũng đã đem vốn đích dự định nói ra ngoài.
 
 "Cám ơn thiếu gia, tiểu tỳ nhất định cố gắng." Nguyệt nhi đích biểu thỉnh thập phần cảm kích, thiếu gia nguyện ý tại chỗ này đan cá đều là vì tự mình.
 
 Lâm Hiên tới không thèm để ý, dù sao tự mình còn trẻ đích khẩn, cần gì phóng viên vội vàng chạy đi kết anh, nóng lòng trì không được nhiệt đậu hủ, huống chi Tiểu nha đầu tu
 
 Vi cao đối tự mình chỉ có chỗ tốt, giúp nàng chẳng khác nào bang tự mình.
 
 Huống chi này vài năm, tự mình cũng không phải là không có chuyện tố.
 
 Đệ nhất sự tiếp tục phục dược ngồi xuống, nhượng pháp lực càng cận một bước, thuận tiện tu luyện một chút|thoáng cái khác đích mà thần thông. Hôm nay tu vi cao liễu, có thể học tập càng
 
 Đa đích địa giai pháp thuật.
 
 Còn có chính là nghiên cứu &lt; tuyền ki tâm đắc &gt;. Này vài lần mạo hiểm, Lâm Hiên càng phát ra nhận thứ tới liễu trận pháp rất có tác dụng, mà tự mình sở học mặc dù hơn xa
 
 Đồng giai tu sĩ, nhưng còn xa xa không tính là đại sư, ân, nhiều nhất cũng chính là có nhất định đích tạo nghệ mà thôi.
 
 Hôm nay ký có thời gian nhàn hạ, đương nhiên yếu nhiều hơn cố gắng toản nghiên, nhượng tự mình đích trận pháp chỉ là, cao hơn một bậc thềm.
 
 Tiên đạo gian nan, đa tinh thông hạng nhất kỹ nghệ, nói không chừng là có thể tại mỗ cá mấu chốt đích thời khắc hóa hiểm vi di.
 
 Lâm Hiên đích tu vi, mặc dù có thể so với Nguyên Anh kỳ lão quái, nhưng hắn cũng không dám kiêu ngạo tự mãn.
 
 Chỉ có thời khắc bảo trì bừng tỉnh, tính không ngừng cố gắng. Tài năng nhượng tự mình tại cầu tiên đích đường thượng, vững vàng thuận lợi.
 
 Trở lại động phủ, Lâm Hiên đi trước nhìn thoáng qua ngọc la phong, biến hóa như trước không đáp, nhượng hắn đại đại cau mày a, này sinh trưởng tốc độ cũng quá chậm, biệt
 
 Thuyết thành thục, xem như là miễn cưỡng đạt tới đối địch đích yêu cầu tối thiểu cũng phải tái hoa thượng một hai trăm năm lâu.
 
 Buồn bực sự duy nhất đích hình dung, xem ra tự mình đắc nghĩ biện pháp khác.
 
 Sự tình này sau này sẽ nói lại, Lâm Hiên lại tới tới một gian không đích thạch thất liễu.
 
 Vươn tay ra, tại linh quỷ đại thượng vỗ, tương thi vương cấp thả đi ra.
 
 Có lẽ sự nhân phẩm bộc phát đích duyên cớ, lúc này đây tế luyện dung hợp, so với tưởng tượng đích yếu thoải mái nhiều lắm. Lâm Hiên tịnh không có kinh nghiệm cái gì gian nan hiểm trở.
 
 Tựu giành được nhất Nguyên Anh kỳ đích luyện thi còn có thể tự mình tu luyện, cùng lần lượt thăng cấp … … chỉ bất quá bỉ tu sĩ tiến giai yếu khó khăn rất nhiều mà thôi.
 
 Nhưng lý luận thượng, cuối cùng sự có khả năng tới nguyên anh hậu kỳ.
 
 Này tự nhiên nhượng Lâm Hiên rất là động tâm.
 
 Hậu kỳ đích hộ vệ, tưởng tượng sẽ tiếu tỉnh.
 
 Hy vọng mặc dù xa vời, nhưng tóm lại luyện thì có hy vọng, với lại lại không cần hoa tự mình cái gì khí lực. Trừ bỏ lúc ban đầu đích dẫn đạo ngoài ý muốn, còn lại
 
 Đích đều là nhượng ma thi tự mình luyện tập.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên bên khóe miệng lục lâu xuất mỉm cười, tương thần thức chìm vào trữ vật đại, từ bên trong phiên tìm ra liễu một ngọc đồng giản.
 
 Đúng là vậy &lt; thiên thi hóa thân quyết &gt; ma công!
 
 Đương nhiên, thi anh đã bị xóa đi liễu thần thức. Lâm Hiên cũng không thể trông đợi hắn đi lĩnh ngộ tự lý hành gian đích ý tứ, chỉ có thể thi tự mình tiên tương loại công pháp này
 
 Tìm hiểu, theo sau lại dùng thần niệm trực tiếp truyền tới thi vương đích thức hải. Theo sau hắn là có thể chiếu này pháp tu luyện.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên tương thần thức chìm vào ngọc đồng giản. Một chữ một chữ đích phân tích nhận thức lên.
 
 Dù sao này công pháp chính là thiên thi môn đích trấn phái chi bảo, mặc dù chỉ là tàn thiên, lại cũng cực kỳ thâm ảo.
 
 May là Lâm Hiên kiến thức uyên bác, thân mình càng tu tiên giới độc nhất vô nhị đích chính ma kiêm tu giả, có huyền ma đại pháp đích cơ sở ở nơi đâu, cho nên giải thích
 
 Thượng tới không có vấn đề gì.
 
 Nếu không không có học quá ma đạo thần thông, hoán một vị nho môn, hoặc là phật tông đích đại tu sĩ lai, cầm này công pháp, chỉ sợ cũng chỉ có thể kiền trừng mắt.
 
 Dù vậy, này pháp đích thâm ảo huyền diệu cũng đại đại vượt qua liễu Lâm Hiên đích đoán trước, quả thực tới rồi không thể tưởng tượng nổi đích nông nỗi.
 
 Lâm Hiên tìm đầy đủ một tháng đích thời gian, cũng gần thị tương này pháp nhập môn đích bộ phận sửa sang lại hoàn.
 
 Thất tinh đảo biển mây đích tu tiên trình độ, quả thật viễn tại U Châu chi thượng.
 
 Cũng may Lâm Hiên sở học đích &lt; cửu thiên huyền công &gt; đồng dạng thị thải bách gia chi trường, đảo cũng sẽ không chỗ thua kém mảy may, chính xác đích thuyết, sự càng thêm ảo diệu.
 
 Với lại tục kể chuyện đắc hảo, hắn sơn chi thạch có thể công ngọc, mặc dù sự nhận thức này thiên thi đại pháp, lại cũng nhượng hắn đích kiến thức đại đại gia tăng.
 
 Thật không dễ dàng sửa sang lại ra nhập môn thiên, Lâm Hiên nhượng thi vương chiếu tu luyện, về phần phía sau đích bộ phận không vội, dù sao đây cũng không phải một sớm một chiều khả
 
 Dĩ làm xong chuyện.
 
 Về phần Lâm Hiên tự mình, hắn cũng áo hoa ban đầu đích quy tắc, khởi đầu phục dược ngồi xuống, cùng cố gắng toản nghiên tuyền ki tâm đắc, đương nhiên, cũng không hồi vẫn sỏa
 
 Sỏa đích khổ tu, thường thường cùng Nguyệt nhi ra ngoài, tán gẫu thiên. Tán tản bộ, trao đổi tu luyện tâm đắc, tóm lại một câu nói, tiểu thời gian|cuộc sống quá đắc phi thường tư
 
 Nhuận nga.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: