"Thế nào, đạo hữu cũng nghe nói qua ta vị này bạn tốt đích đại danh?" Lý Diệu Thiên sờ sờ chòm râu, quay đầu lại lộ ra mỉm cười.
  
  "Ân." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt khiếp sợ đích biểu tình đã tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  Nhưng mà trong lòng chính có một chút bồn chồn.
  
  Vị này Linh Lung Chân nhân người cũng như tên, hành sự khéo đưa đẩy không gì sánh được, giao hữu biến thiên hạ, có người nói bất luận thị chính ma lưỡng đạo, tam giáo cửu lưu, đều có thể cùng hắn ở chung sự hòa thuận.
  
  Nhưng mà làm cho Lâm Hiên rung động đích cũng không phải điểm này, mà là vị này Linh Lung Chân nhân chính Thất Tuyệt Thiên đích quản sự một trong, chuyên môn phụ trách u châu tây nam vùng đích sinh ý.
  
  Không nghĩ tới giá trao đổi sẽ là hắn cử hành đích a!
  
  "Thế nào, đạo hữu gặp nạn chỗ mạ?" Lý Diệu Thiên cũng là cáo già, rất nhanh tựu nhìn ra liễu Lâm Hiên đích chần chờ.
  
  "Ha hả, không có việc gì, chỉ là nghe Linh Lung Chân nhân đích đại danh có chút kinh ngạc mà thôi." Lâm Hiên mỉm cười giải thích.
  
  Tỉ mỉ ngẫm lại, chính căn bản là không có gì hảo lo lắng, tuy rằng dữ Hạo Thiên Quỷ Đế có ăn tết, nhưng chột dạ đích hẳn là là bọn hắn mới đúng, tại đây tu sĩ đích đại bản doanh lý, này âm hồn quỷ vật chẳng lẽ còn dám đối với chính có điều động tác?
  
  Huống đối với quỷ đế loại này tồn tại mà nói, ngày đó chuyện tình bất quá thị nhất kiện bé nhỏ không đáng kể đích tiểu nhạc đệm, canh đừng nói hắn đường đường quỷ đế, cư nhiên làm cho một gã nho nhỏ đích ngưng đan kỳ tu sĩ tòng chính trong tay chạy trốn, nói ra khứ cũng quá thương bộ mặt liễu, sở dĩ việc này hắn hơn phân nửa thủ khẩu như bình, tuyệt không hội tuyên dương đi ra ngoài.
  
  Thất Tuyệt Thiên biết không biết chính hắn một nhân, sợ rằng đều chính lưỡng thuyết việc Lâm Hiên trong lòng trung lược nhất tự định giá, liền phán đoán ra chuyến này hơn phân nửa không có nguy hiểm. Giao dịch hội chính khả dĩ yên tâm lớn mật đích tham gia, không cho cố kỵ.
  
  Một lát sau. Một đạo thanh hồng cùng một phiến hỏa vân bay vào liễu núi non trong. Quang mang tản ra. Phân biệt hiện ra liễu lý Diệu Thiên dữ Lâm Hiên địa dung nhan.
  
  "Hay ở đây?"
  
  Lâm Hiên đánh giá trước mắt địa cảnh vật. Lược lược có chút vô cùng kinh ngạc. Lúc này bọn họ tại đứng ở một mảnh trụi lủi địa thạch bích trước mặt. Lâm Hiên dụng thần thức đảo qua. Cũng không có phát hiện thủ thuật che mắt dữ cấm chế địa vết tích.
  
  "Ha hả. Đạo hữu không cần kinh ngạc. Cũng đừng tái uổng phí khí lực. Vị này Linh Lung Chân nhân không chỉ có thị ngưng đan trung kỳ địa tu sĩ. Hơn nữa càng mê huyễn loại cấm chế địa đại sư. Hắn sở bố trí ra thủ thuật che mắt. Ngoại trừ mấy Nguyên Anh kỳ tiền bối. Đó là đại viên mãn cảnh giới địa tu sĩ. Cũng vô pháp nhìn ra mánh khóe." Lý Diệu Thiên mỉm cười giải thích.
  
  "Nga?" Lâm Hiên lộ ra nhiên vẻ. Không có nói cái gì nữa.
  
  Mà lý Diệu Thiên tắc tòng trong lòng móc ra hé ra truyền âm phù. Nhẹ nhàng ném đi. Nhất thời liền hóa thành một đạo hỏa quang. Bay vào liễu vách núi trong.
  
  Một lát sau, na vách núi một trận lóe ra, lộ ra một cái thông lộ.
  
  Lý Diệu Thiên trước bay vào liễu bên trong.
  
  Lâm Hiên tắc đứng ở tại chỗ không nhúc nhích. Con mắt híp lại, mâu để ở chỗ sâu trong hiện lên một tia kinh dị.
  
  "Lâm đạo hữu, làm sao vậy, mau vào a!" Lý Diệu Thiên quay đầu lại bắt chuyện.
  
  "Tốt." Lâm Hiên gật đầu, cũng hóa thành một đạo kinh hồng, theo đuôi tới.
  
  Trước mắt đích sơn động đúng là thật lớn không gì sánh được. Liếc mắt nhìn lại sâu không thấy đáy.
  
  Trái phải hai bên địa trên thạch bích tương khảm hữu dạ minh châu, dùng để tố chiếu sáng chi dùng, vật ấy đặt ở thế tục rốt cuộc vật báu vô giá, bất quá đối tu sĩ mà thôi, cũng không toán cái gì.
  
  Lâm Hiên phi tại lý Diệu Thiên đích phía, tốc độ yếu hơi chậm một điểm, không biết suy nghĩ cái gì.
  
  Tại thất loan bát quải lúc. Một tòa phòng khách rốt cục xuất hiện tại trước mắt liễu.
  
  "Ha hả. Lý đạo hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ. Chẳng vị này đạo hữu thị......"
  
  Nhất lão giả xuất hiện ở tại trước mặt, người này vóc người thấp bé. Nhưng vẻ mặt hòa khí, dáng tươi cười khả cúc, làm cho vừa thấy dưới, sẽ đối hắn sinh ra thân cận ý.
  
  "Lâm huynh, ta lai giới thiệu một chút, vị này hay đại danh đỉnh đỉnh đích Linh Lung Chân nhân, mà vị này huynh đệ, họ Lâm danh hiên, chính là tại hạ đích tri giao bạn tốt, ta dẫn hắn tới tham gia lần này trao đổi hội, Linh Lung huynh sẽ không trách tội ba!"
  
  "Lý huynh thuyết đâu nói, có thể nhận thức tân địa đạo hữu, tiểu đệ vui vẻ còn thua, sao lại hữu oán quái ý?" Lão giả cười đánh một người ha ha, nói cũng thập phần khôi hài:”Hai vị thỉnh."
  
  Lý Diệu Thiên trước sẽ mại nhập, kiến Lâm Hiên như trước huyền phù tại giữa không trung trong, động cũng không động, trên mặt không khỏi hiện ra một tia vô cùng kinh ngạc:”Đạo hữu để làm chi lo lắng?"
  
  "Tiểu đệ đảo cũng muốn tiến nhập, bất quá hai vị nếu là khẳng tương phía trước động phủ trung đích trận pháp triệt hồi nói, tại hạ hội tương đối tâm an a!" Lâm Hiên mỉm cười, ngoài miệng lại nói ra ngoài dự đoán mọi người đích ngôn ngữ.
  
  "Cái gì trận pháp?" Hai người nghe xong, thất kinh, lý Diệu Thiên càng vẻ mặt không giải thích được đích biểu tình.
  
  "Lâm mỗ nếu đã khán phá huyền cơ, hai vị cần gì phải uổng phí tâm cơ đích diễn trò, trước mắt vị này đạo hữu, chỉ sợ cũng điều không phải Linh Lung Chân nhân ba!"
  
  "Ngươi làm sao thấy được đích?" Lúc này đây lý Diệu Thiên không hề phủ nhận liễu, mà na lão giả càng trên mặt hiện lên một tia bạo ngược đích sát khí.
  
  Cười lạnh một tiếng lúc, cả người đích cốt cách keng keng rung động, dĩ nhiên trống rỗng trường cao liễu sổ tồn, hữu ục ịch lão giả, biến thành liễu da vi hắc, vóc người sấu trường địa trung niên tu sĩ.
  
  Dung mạo càng xấu xí dĩ cực, chọi gà mắt, hèm rượu mũi, trong mắt hung quang lóe ra không ngớt.
  
  Lâm Hiên không có trả lời, nếu là phổ thông đích tu sĩ, muốn phát hiện kẽ hở xác thực rất khó, nhưng Lâm Hiên bất đồng, người mang 《 toàn cơ tâm đắc 》 đích hắn, đối với trận pháp, đồng dạng lý giải rất nhiều.
  
  Tuy rằng đối phương đích thủ thuật che mắt dữ ẩn nấp công phu làm được không sai, nhưng Lâm Hiên chính phát hiện liễu một ít chu ti mã tích đích điểm đáng ngờ nga!
  
  "Ha hả, ra mòi, hai vị là muốn yếu gậy ông đập lưng ông, giết người cướp của, tại hạ có thể có nói sai?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười đích dáng tươi cười:”Đương sơ lý đạo hữu tại duyện châu địa thời gian, tựu khiến cho nhân thần cộng phẫn, thế nào, quên hết đau đớn sau khi lành vết thương, đạo hữu còn muốn yếu tại u châu cũng thành vi Tu Chân Giới đích công địch sao?"
  
  "Ngươi...... Ngươi thế nào biết ta đích để tế?" Lý Diệu Thiên đảo rút một ngụm lương khí, trên mặt đích biểu tình tràn đầy kinh nghi.
  
  Sự tình có chút thoát ly khống chế.
  
  Đương sơ tại duyện châu thân bại danh liệt sau đó, hắn phát thệ muốn giết trở lại báo thù.
  
  Nhưng mà tới rồi u châu, mới phát hiện ở đây dữ duyện châu tu chân xoay ngang đích chênh lệch, xa bỉ đồn đãi trung lớn hơn nữa, chính chính là một người ngưng đan kỳ tu sĩ, ở chỗ này có thể nói, cái gì cũng không phải.
  
  Duyện châu đích Tu Chân Giới, đã thị chính vi toàn dân công địch, muốn giết bằng được, nói dễ vậy sao.
  
  Bước đầu tiên, phải thành lập trung với chính đích thế lực, động lòng người địa mới lạ, chỉ có chính một người, thật sự là trắc trở tới rồi cực hạn.
  
  Cũng may Không lâu sau, lục tục hựu đã chạy tới một ít hỏa linh môn địa tàn dư tu sĩ, đương sơ bản môn tuy rằng hôi phi yên diệt, cửu thành đã ngoài địa đệ tử tất cả đều chết trận, nhưng chính hữu số ít vận khí tốt đích chạy đi ra ngoài.
  
  Lý Diệu Thiên tự nhiên sẽ không tùy ý bọn họ lưu lạc, hao hết thiên tân vạn khổ, rốt cục đưa bọn họ tụ tập bắt đầu tới liễu.
  
  Nhưng mà chút thực lực ấy, căn bản là thiếu khán, tựu u châu địa tình huống mà nói, Ngay cả tứ lưu đều không tính là, tối đa cùng một trong đó chờ quy mô đích tu chân gia tộc, ganh đua dài ngắn.
  
  Hơn nữa giá chính bởi hữu đã biết vị ngưng đan kỳ tu sĩ, bằng không tình cảnh sợ rằng còn muốn canh bi thảm một ít.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: