Ngoại trừ hai vị Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật, phóng nhãn u châu, nghe nói còn có một vị tán tu trung đích ngưng đan kỳ cao thủ chính mình. 
  
  Người này tuy nói không cửa vô phái, nhưng xuất từ vừa vỡ lạc đích từ xưa gia tộc, nọ, vậy chiến giáp hay, chính là hắn tổ thượng đích truyện thừa vật, án thượng cổ đích tiêu chuẩn mà nói, nghe nói phẩm chất cũng chỉ có thể xem như bình thường. 
  
  Song người này nhưng, lại dựa vào cai bảo, tại ngưng đan kỳ tu sĩ trung sấm ra hảo đại đích hàng đầu, dĩ trung kỳ đích tu vi, là có thể lực địch hậu kỳ đích cao thủ, truy bổn tố nguyên, tất cả đều là y lại vu chiến giáp thần kỳ đích công hiệu. 
  
  Hảo nửa ngày, Lâm Hiên vui sướng đích tâm tình mới từ từ bình phục xuống tới, sau đó hắn tương thần thức trầm vào tay trung đích ngọc đồng bên trong. 
  
  Sau đó Lâm Hiên cứ như vậy vẫn không nhúc nhích đích lâm vào liễu nhập định bình thường. 
  
  Này ngồi xuống hay, chính là ba ngày. 
  
  Rốt cục Lâm Hiên ngước lên đầu, trên mặt hiện lên một tia kinh bội đích thần sắc, này chiến giáp thuật đích bác đại tinh thâm, còn xa viễn tại hắn đích đoán trước trên. 
  
  Đối với cổ tu sĩ đích thần thông, càng tâm trì thần vãng!
  
  Này vị đích chiến giáp thuật, kỳ thật cùng pháp bảo giống nhau, có đa loại đa dạng đích luyện chế phương pháp, đồng thời cũng chia vi hai đại loại. 
  
  Một loại thị bình thường chiến giáp!
  
  Này không có gì hay, thích hợp giới thiệu đích, hay, chính là tầm mịch đáo sở phải đích tài liệu, y pháp luyện chế đến có thể liễu, sau đó tượng pháp bảo giống nhau, không cần đích trong khi tương kì thu vào trong cơ thể dụng nguyên thần tư dưỡng, theo năm tháng đích trầm tích, chiến giáp đích uy lực cũng sẽ, biết càng ngày càng mạnh. 
  
  Đệ nhị loại còn lại là có thể thăng cấp địa phát triển hình chiến giáp. 
  
  Danh như ý nghĩa. Này loại chiến giáp có thể tiến hành nhiều lần luyện chế. Tỷ như thuyết tại ngưng đan kỳ. …trước luyện chế xuất trụ cột hình thái. Đẳng tu vi tiến giai đáo nguyên anh sau này. Còn có thể tầm mịch canh trân quý địa tài liệu đối loại…này chiến giáp tiến hành thăng cấp. Chỗ tốt thị không cần nói cũng biết địa. 
  
  Một thị sẽ không lãng phí. Bình thường chiến giáp đương|làm chủ nhân địa tu vi tiến nhanh. Không cách nào thất phối địa trong khi. Cũng chỉ có nhịn đau xử lý. Luyện chế tân địa. Vì vậy ngưng đan kỳ mấy trăm năm địa nguyên thần tư dưỡng tựu tương đương vu đánh thủy phiêu. Tân địa chiến giáp thành hình hậu còn phải một lần nữa tư dưỡng. 
  
  Phát triển hình chiến giáp tắc sẽ không tồn tại đây cá vấn đề, chuyện. Chỉ là tại nguyên hữu chiến giáp địa trụ cột thượng tiến hành thăng cấp. 
  
  Hơn nữa bình thường. Này loại chiến giáp cũng cụ hữu càng mạnh địa phòng hộ lực. 
  
  Đương nhiên. Bầu trời sẽ không điệu hãm bính. Lấy việc có lợi thì có tệ. Này loại phát triển hình chiến giáp. Không chỉ có sở phải địa tài liệu yếu trân quý nhiều lắm. Hơn nữa luyện chế địa phương, chỗ pháp cũng thập phần, hết sức phồn tạp. Thất bại địa có thể tính lớn hơn nữa. 
  
  Lâm Hiên cũng không có lập tức tố quyết định, hắn mặc dù hoa mất suốt ba ngày đích thời gian, nhưng cũng gần thị tương ngọc đồng giản lý giới thiệu đích chiến giáp thuật thô sơ giản lược xem liễu một lần. 
  
  Từ nội tâm mà nói, Lâm Hiên đương nhiên hy vọng luyện chế phát triển hình chiến giáp, bất quá, không lại hắn canh hiểu được tố chuyện yếu lượng lực mà đi, cho nên Lâm Hiên quyết định tương bên trong gì đó trác ma thấu sau này. Tái lựa chọn chính mình yếu luyện chế địa chiến giáp. 
  
  Một lần nữa tương thần thức chìm vào ngọc đồng. 
  
  Một tháng tới (đến), trôi qua. 
  
  Hai tháng tới (đến), trôi qua. 
  
  Đông khứ xuân lai ……
  
  Túc túc ba tháng sau này, Lâm Hiên mới từ luyện công trong phòng đi ra. 
  
  Vốn gần là muốn hiểu rõ một chút ngọc đồng lý sở giới thiệu đích bí pháp, từ mà lựa chọn thích hợp chính mình đích chiến giáp. Chưa từng tưởng, chính mình lại bị này truyện thừa tự viễn cổ đích thần kỳ kỹ nghệ mê ở, bất tri bất giác, tựu vượt qua liễu ba tháng đích thời gian. 
  
  Bất quá, không lại thu hoạch nhưng thật ra rất phong hậu. 
  
  Chiến giáp thuật hôm nay tuy dĩ thất truyền, nhưng lên tiếng lai, đảo cũng cũng không toán nan, cùng luyện chế pháp bảo đích kỹ nghệ, chính là một mạch tương thừa gì đó. 
  
  Lâm Hiên cũng làm hạ liễu quyết định. 
  
  Hắn khán trung liễu ngọc đồng giản lý sở giới thiệu đích một bộ bảo giáp. 
  
  Bích Diễm Kỳ Lân giáp!
  
  Này giáp chính là phát triển hình chiến giáp, uy lực thật lớn. Tại viễn cổ thì kỳ cũng có trứ rất lớn đích thanh danh. 
  
  Luyện chế phương pháp cố nhiên không quá đơn giản, yêu cầu luyện chế người không chỉ có pháp lực yếu thập phần, hết sức tinh thuần, hơn nữa thần thức cũng muốn vượt xa đồng giai tu sĩ, chỉ có như vậy, mới có thể tại luyện chế địa trong khi, tiến hành một ít rất nhỏ đích thao khống. 
  
  Mà này hai điểm, Lâm Hiên kháp xảo thỏa mãn. 
  
  Đương nhiên, …nhất lệnh Lâm Hiên tâm động đích chính, hay là, vẫn còn này giáp địa uy lực, trụ cột đích phòng ngự lực tự không cần thuyết. Cho dù là cùng giai tu sĩ pháp bảo đích toàn lực một kích, này giáp cũng có thể dễ dàng đáng hạ. 
  
  Hơn nữa đối với ngũ hành pháp thuật, cũng đều có cực tốt, hay khắc chế hiệu quả. 
  
  Đặc biệt thị hỏa thuộc tính pháp quyết, không chỉ có năng ngăn trở, thậm chí còn có thể hấp thu, tái do bảo giáp đích chủ nhân, tương này uy năng, dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân. 
  
  Bảo giáp đích ngực bộ phận. Còn có hai người, cái long nhãn lớn nhỏ khổng động. Cư ngọc đồng lý giới thiệu, này chỉ dùng để lai vây quanh yêu đan. 
  
  Một người, cái khổng động trình xích màu đỏ. Có thể vây quanh hỏa thuộc tính yêu thú đích yêu đan. 
  
  Mặt khác một người, cái khổng động trình mặc màu đen, có thể vây quanh đạo hạnh thâm hậu đích quỷ vật đích yêu đan. 
  
  Tương thượng sau này, phân biệt đối hỏa thuộc tính, cùng với quỷ đạo địa pháp thuật hữu gia thành đích hiệu quả. 
  
  Này quả thực thị vi chính mình lượng thân định tố, Cửu Thiên Huyền Công trung đích đạo pháp mặc dù bao la ngũ hành, nhưng dĩ hỏa hệ đích là việc chính, về phần huyền ma chân kinh trung đích bí thuật, vậy càng thêm không cần nhiều lời. 
  
  Bất quá, không lại để cho Lâm Hiên cuối cùng quyết định luyện chế này giáp, chính, hay là, vẫn còn bởi vì tài liệu. 
  
  Dù sao chiến giáp cho dù tốt, nếu căn bản là thấu không tề tài liệu, nọ, vậy cũng chỉ có thể nhìn nhãn sàm. 
  
  Mà cùng với hắn đích phát triển hình chiến giáp so sánh với, này Bích Diễm Kỳ Lân giáp mặc dù uy năng phi phàm, nhưng, lại có một rất rõ ràng đích đặc điểm, này giáp ngày sau thăng cấp dụng đích tài liệu trân hi dị thường, nhưng cơ bản hình đích tài liệu so với tốt hơn hoa, ngoại trừ một hai loại dĩ ngoại, còn lại địa tại phường thị trung là có thể cú mua được. 
  
  Lâm Hiên trải qua luôn mua châm chước, cuối cùng quyết định hay, chính là luyện chế này giáp liễu. 
  
  Tố hạ quyết định sau này, Lâm Hiên tựu bắt đầu thu thập tinh thạch, chuẩn bị xuất đi xem đi, mà cách khai trước kia, hắn vừa, lại đi Linh Thú Thất một chuyến. 
  
  Kết quả này vừa nhìn, để, khiến cho Lâm Hiên mừng rỡ quá vọng. 
  
  Thượng một lần đánh sâu vào ngưng đan chi cảnh, có thể nói thị song hỷ lâm môn, không chỉ có đắc thường mong muốn, kết thành kim đan, mà tại hấp thu liễu hắn trong cơ thể sở phóng thích đến đích linh lực sau này, nọ, vậy vẫn chưa từng ấp trứng đích thú noãn rốt cục có động tĩnh. 
  
  Lúc này Lâm Hiên đi tới thạch thất trong, chỉ thấy trên mặt đất chính mình bố trí đích tụ tập linh khí đích trận pháp dĩ bắt đầu vận hành, không khí trung xuất hiện liễu một ít màu xanh nhạt đích quang điểm, hơn nữa không ngừng đích bị hút vào đáo đản xác trong. 
  
  Ca ……
  
  Thú noãn đích mặt ngoài xuất hiện liễu một điểm, chút liệt văn. 
  
  Lâm Hiên mừng rỡ đích nhìn này hết thảy, lược hơi trầm ngâm, từ trong lòng lấy ra kỷ mai tinh thạch, …trước tượng môn thi triển liễu mấy người, cái phiêu phù địa pháp thuật, sau đó tụ bào phất một cái, kỷ đạo kiếm khí bắn nhanh ra. 
  
  Tinh thạch bị đả thành phấn mạt, bên trong sở ẩn chứa địa linh khí bị thích thả đến, sau đó tựa như đã bị cái gì dẫn lực bình thường đích bị đản xác hút đi vào. 
  
  Theo đại lượng linh lực địa dũng mãnh vào, thú noãn đích mặt ngoài, cũng ẩn ẩn phiếm ra bảy thải đích sáng bóng, lộng lẫy, thấy, chứng kiến này một màn, Lâm Hiên đích mừng rỡ thị có thể tưởng tượng biết đích, như thế dị triệu, bên trong sở đản sanh đích yêu thú tuyệt đối không phải chuyện đùa. 
  
  Đến tột cùng hội cái gì?
  
  Táp nhiên, một đạo màu trắng đích cột sáng phóng lên cao, cả thú noãn lượng tới kinh người đích trình độ, mặc dù Lâm Hiên thị người tu chân, cũng cảm giác con mắt một hoa, không được, phải không tạm thời chuyển qua đầu khứ. 
  
  Cả kinh dưới, hắn vội vàng tương linh lực vận đến hai mắt trên, lúc này mới một lần nữa quay đầu lại, yêu thú đã phá xác ra, nhìn, Lâm Hiên đích miệng trương đắc lão Đại, thiếu chút nữa giảo đáo chính mình đích đầu lưỡi. 
  
  Đây là ……
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: