Ân, chuyện này sau này từ từ lo lắng, hai cái (người ) nha đầu pháp lực tuy thấp, nhưng thông có thể tại không ít địa phương giúp chính mình."
  
  Lâm Hiên nói tới đây, nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức chìm vào ngọc đồng giản trung, tiếp tục tìm hiểu nọ (na) từ Mặc Nguyệt Tộc được tới bí pháp.
  
  Nguyệt nhi thấy, cũng nhu thuận  không nói thêm nữa, đồng dạng bắt đầu rồi ngồi xuống.
  
  Mặc kệ như thế nào, đề cao thực lực mới là là tối trọng yếu.
  
  . . .
  
  Cùng lúc đó, nọ (na) hai vị ngưng đan kỳ trưởng lão cũng trở lại chính mình  động phủ.
  
  "Sư huynh, chân không có vấn đề, Lâm Hiên đột nhiên lại tới đây, có thể hay không phát hiện chúng ta  bí mật?" Tên...kia khiếu Tào Nguyệt  nữ tu, đôi mi thanh tú hơi nhíu, vẻ mặt lo lắng  mở miệng.
  
  "Hừ, xác thật ghê tởm, chúng ta thật vất vả mới trừ đi   nọ (na) họ Trịnh , không nghĩ tới lại tới nữa Thiếu môn chủ." Chu Miện cắn răng, mặt mày  dữ tợn vẻ.
  
  "Bằng không chúng ta cũng bào chế đúng cách, đưa. . ." Tào Nguyệt nói tới đây, coi như tú lệ  mặt mũi bày   sát khí, lời tuy còn chưa nói hết, nhưng muốn biểu đạt đích ý tứ đã rất rõ ràng.
  
  "Không được." Chu Miện lắc đầu: "Lâm Hiên không thể so với họ Trịnh , dù sao cũng là Thông Vũ lão nhân kia  cao đồ, bổn môn Thiếu chủ, làm như vậy, rất dễ dàng đả thảo kinh xà."
  
  "Khả hắn ở chỗ này. Chúng ta căn bản là không có cách nào đem những...này đê giai đệ tử tống cùng tôn giả huyết tế. Vạn nhất. . ."
  
  "Thuyết địa tình huống ta rõ ràng. Nhưng xảy ra ngoài ý muốn. Cũng không có cách nào. Không thể làm gì khác hơn là đi giống như tôn giả giải thích một phần  ." Chu Miện thở dài: "Lâm Hiên cũng không nói. Hắn nghỉ ngơi hơn mười ngày tự nhiên hội tẩu. Thánh tôn mặc dù vội vả sống lại. Nhưng điểm ấy thời gian. Hẳn là cũng có thể nhẫn nại địa."
  
  "Chỉ mong đi!"
  
  Tào Nguyệt thấp giọng ứng   một câu. Giữa trán Địa Âm mai lại càng phát ra dày đặc lên. Qua nửa ngày. Có chút do dự địa mở miệng: "Sư huynh. . ."
  
  "Sư muội. Có chuyện đã. Cần gì ấp a ấp úng. Chúng ta song tu cũng có trăm năm  . Chẳng lẽ còn có chuyện gì không thể nói rõ?" Nhìn bên cạnh địa bầu bạn. Chu Miện dữ tợn vẻ diệt hết. Dị thường ôn nhu địa mở miệng.
  
  "Sư huynh. Chúng ta bây giờ địa sở tác sở vi. Không ngừng phản bội   Linh Dược Sơn. Một khi bị phát hiện. Chỉ sợ cả U Châu địa tu tiên giới. Đều sẻ thị chúng ta là công địch. Thực sự đáng giá mạ. Vạn nhất tôn giả là đang dối gạt chúng ta. . ."
  
  "Sư muội, tên đã bắn ra không thể thu hồi, bây giờ thuyết những ... này ngoài ra ý gì nghĩa, ta đau khổ tu hành là  là cái gì, còn không phải hy vọng pháp lực có thể không ngừng tinh tiến, nhược một ngày kia có thể ngưng kết Nguyên Anh. . ." Chu Miện nói tới đây, trên mặt hiện lên một tia hướng tới, nhưng lập tức đã bị uể oải thay thế: "Khả tiên đạo đường, từng bước kinh cức, từ cổ chí kim, có thể kết anh  tu sĩ lại có mấy người, ta vợ chồng tư chất không thấp, khả cho dù thị ngưng đan cũng lịch tẫn   thiên tân vạn khổ, vi phu mấy chục năm trước cũng đã tới rồi hậu kỳ, nhưng này chút năm tháng tới nay, lại khó có tiến thêm, chiếu như thế tình trạng đi làm, đừng nói Nguyên Anh đại đạo, coi như là ngưng đan kỳ đại viên mãn, cũng không có nhiều ít hy vọng."
  
  Tào Nguyệt im lặng, nàng tư chất, so sánh trượng phu còn muốn canh thiếu chút nữa, hôm nay bất quá mới đạt tới ngưng đan trung kỳ mà thôi.
  
  "Trước kia, vi phu mặc dù tiếc nuối sốt ruột, khả tình huống như thế, không ai có thể cưỡng cầu, cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, nhưng lúc chúng ta phụng Thông Vũ lão nhân kia chi mệnh, tới nơi này chủ trì phân đàn, vừa mới cùng thánh tôn gặp nhau. . ."
  
  Chu Miện nói tới đây, thanh âm dần dần thấp trầm xuống, phảng phất tại nhớ lại chuyện cũ.
  
  Đó là ba tháng trước, bọn họ mang theo một nhóm đệ tử, đi tới rơi vào tay giặc khu, cùng chánh ma các phái giống nhau, Linh Dược Sơn thành lập phân đàn, cũng là muốn đục nước béo cò, thu thập tán lạc  tài liệu tinh thạch.
  
  Phụ trách chuyện này  là bọn hắn vợ chồng cùng với một vị họ Trịnh sư đệ.
  
  Vì miễn trừ làm phiền, ba người đem phân đàn kiến ở tại này hoang vắng không có linh mạch  địa điểm.
  
  Nguyên vốn tưởng rằng chỗ này không có cái gì cùng tu tiên giới có liên quan địa đồ, na tri đạo hai vợ chồng một lần ngoài ý muốn xuất hành lại phát hiện   nhất kỳ quái  sơn động, vô cùng có khả năng thị thượng cổ tu sĩ  di chỉ.
  
  Hai vợ chồng tự nhiên vui mừng quá đỗi, như thế cơ duyên cũng phải là ai đều cú gặp gỡ, cổ tu sĩ thần thông mạnh, tại phía xa hôm nay trên, nếu như có thể ở bên trong phát hiện cái gì đan dược pháp bảo. . .
  
  Vì vậy trải qua một phen tỉ mỉ chuẩn bị sau khi, vợ chồng hai người len lén đi trước tầm bảo.
  
  Na tri đạo đi vào sau này, trừ...ra nhất thật lớn  quan tài, cái gì cũng không có.
  
  Bất quá nọ (na) quan tài trên, thiếp có rất nhiều phù, giống như là phong ấn có vật gì vậy giống như địa.
  
  Nhìn thấy như vậy tình hình, Chu Miện cùng Tào Nguyệt tự nhiên là hai mặt nhìn nhau, dĩ bọn họ ngưng đan kỳ tu sĩ  kiến thức, tự nhiên cũng đoán được trong quan tài mặt, phong ấn địa đồ, hơn phân nửa sẽ nguy hiểm.
  
  Khả tục ngữ nói được hảo, bởi vì tài tử, điểu là thực vong, hai người mặc dù có điều cố kỵ, nhưng lại thật sự không cam lòng như vậy lưỡng thủ trống trơn  trở về.
  
  Tại do dự   một hồi lâu nhi sau khi, rốt cục quyết định vạch trần phong ấn, nhìn trong quan tài mặt rốt cuộc có cái gì.
  
  Nghĩ đến coi như là quái vật gì, trải qua   lâu như vậy  năm tháng, cũng nên thọ nguyên hao hết, hồn quy địa phủ, nói không chừng ngược lại để lại cái gì bảo vật.
  
  Nghiêm khắc nói đến, như thế ý nghĩ, tịnh không có gì thác, đáng tiếc chính quá mức ích lợi huân tâm  .
  
  Đương nhiên, hai người cũng không sỏa, tại vạch trần phong ấn trước kia, song song đem pháp bảo tế lên, đồng thời trong tay nắm có độn thổ phù, chuẩn bị tình huống không ổn liền bỏ trốn mất dạng.
  
  Lẽ ra, chuẩn bị đã rất đầy đủ, khả quan tài vạch trần sau khi đích tình cảnh, hãy để cho hai người đại
  
  .
  
  Bên trong thị một khối thây khô.
  
  Tuy nhiên cũng bình thường  thi thể,  nửa người trên, thị một người loại địa bộ dáng, khả nửa người dưới cũng yêu thú, giống như là dùng cái gì cổ quái  thần thông, đem người cùng yêu thú hòa hợp   toàn thể giống như địa.
  
  Hai người sợ ngây người, mà càng thêm đáng sợ chính là, quái  vật  kia thân thể rõ ràng đã khô héo, lại hết lần này tới lần khác chưa chết, phong ấn vừa mở ra, liền sống lại đây.
  
  Vợ chồng hai người hãi được mặt không còn chút máu, vội vàng thao túng pháp bảo oanh quá khứ.
  
  Khả quái vật kia nhìn như suy yếu, nhưng lại có khó có thể tin nổi địa kinh người thần thông, một phen đại chiến xuống, vợ chồng hai người song song tan hoang, hơn nữa không biết sử dụng   cái gì cổ quái bí thuật, nhượng hắn độn thổ phù cũng mất đi hiệu quả, bị hắn bắt giữ chế trụ.
  
  Hai người trong lòng hoảng sợ, nhưng cũng không cách nào có thể tưởng tượng, chỉ có thể nhắm mắt đãi tử, khả kỳ quái chính là quái  vật  kia cư nhiên không có động thủ giết bọn hắn, ngược lại vấn hai người có nguyện ý hay không làm một hồi giao dịch.
  
  Người đang dưới mái hiên không thể không cúi đầu, tình huống như thế hai người nào dám cự tuyệt, vội vàng liên tục gật đầu.
  
  Vì vậy quái vật kia nói địa lai lịch.
  
  Dĩ nhiên là thượng cổ thời kỳ  một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
  
  Đương nghe nói như thế thì, vợ chồng hai người hai mặt nhìn nhau, ngoài miệng không nói, nhưng ánh mắt hiển nhiên thị không tin  , cũng khó trách, mọi người đều biết, mặc dù là Nguyên Anh kỳ  lão quái, thọ nguyên cũng bất quá ngàn năm.
  
  Thượng cổ thời kỳ, này da trâu thổi trúng cũng quá.
  
  Đối với hai người  không biết, quái vật mặt mày khinh thường ý, bọn họ làm thế nào biết chính mình bí pháp  thần kỳ.
  
  Hắn chứng thật là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng lại thị lúc ấy tu tiên giới mọi người đàm vẻ biến  một cái(người) ma đầu, tinh thông các loại tà pháp ma công.
  
  Trong đó lợi hại nhất  một loại thị đem chính mình cùng yêu thú  thân hình dung hợp, bởi vì từ tu tiên góc độ, loài người cùng yêu thú có thể nói phải ai cũng có sở trường riêng, loài người có được linh hoạt đầu não, mà yêu thú thân thể  mạnh mẻ thì là nhân loại sở không có cách nào bằng được .
  
  Mà sáo ma công có thể nghênh ngang tị đoản, đem hai người  ưu điểm kết hợp nổi lên, đương nhiên, phương pháp cũng cú biến thái, sáng lập người thay vì nói là thiên tài, không bằng nói thành người điên muốn càng thêm chuẩn xác một điểm.
  
  Tóm lại này sáo công phu không ai nguyện ý luyện.
  
  Nhưng này lão ma  ý nghĩ lại không thể dùng lẽ thường phỏng đoán, xong này sáo ma công sau khi như hoạch chí bảo, lập tức động thủ tu luyện.
  
  Thậm chí không tiếc xa thiệp vùng khỉ ho cò gáy, bắt giữ   một đầu cấp ba cực phẩm yêu thú, hơn nữa thị thân thể đặc biệt mạnh mẻ  cái loại...nầy, sau đó bế quan, bắt đầu rồi ...nhất trọng yếu  dung hợp bước(đi).
  
  Đối với Huyết Ma Tôn Giả đến thuyết, một khi công pháp đại thành, không dám nói có thể hoành hành thiên hạ, nhưng tu vi cũng sẽ tăng vọt rất nhiều, mà ...nhất cụ dụ dỗ chính là, cùng yêu thú dung hợp, hắn  sống lâu hội duyên trường mấy trăm năm nhiều, như vậy, đi vào ly hợp kỳ, phi thăng linh giới cũng có một điểm hy vọng.
  
  Cho tới biến thành quái vật, Huyết Ma Tôn Giả căn bản là không cần, hắn vốn chính bị mọi người kính nhi viễn chi .
  
  Người nầy cũng coi như dã tâm bừng bừng, tuy nhiên lại vận khí không tốt, tại dung hợp  thời khắc mấu chốt, hết lần này tới lần khác một cái(người) lợi hại  cừu gia đã tìm tới cửa.
  
  Hắn mặc dù đã ở động phủ chung quanh bày ra rất nhiều cấm chế, nhưng ngăn không được đối phương, tất cả rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là đem tạm thời đình chỉ đã sắp hoàn thành  dung hợp, cùng cừu gia vung tay.
  
  Huyết Ma Tôn Giả kỹ cao một bậc, diệt giết đối phương, khả chính mình bị thương cũng là không nhỏ, trọng thương, càng thêm hỏng bét chính là, bởi vì dung hợp thị mạnh mẽ ngưng hẳn, cho nên lúc này trong cơ thể  linh lực bắt đầu cắn trả.
  
  Nếu như hoán một cái(người) tu sĩ, chỉ sợ cũng chỉ có tẩu hỏa nhập ma mà chết, nhưng cái...này lão quái vật, sở học lại phi thường chi tạp, trong một hỏng bét  dưới tình huống, còn(vẫn) nghĩ tới một cái(người) chết giả chữa thương  phương pháp.
  
  Nhượng con rối phân thân đem chính mình phong ấn nổi lên, sau đó hắn đem tiến vào trạng thái chết giả, từ từ chữa thương, này lần bị thương này mặc dù trọng, nhưng hơn mười tái cũng tất nhiên khôi phục như chỗ, đến lúc đó tái nhượng con rối đem chính mình thả ra.
  
  Khả người định không bằng trời định, hắn này chủ thể chết giả sau này, nọ (na) lũ con rối trung  phân thần dĩ nhiên dần dần có linh trí, mặc dù lão ma dư uy vẫn còn tại, không dám mạo phạm, nhưng lặng lẽ  chạy.
  
  Cứ như vậy, ngày xưa không ai bì nổi  Huyết Ma Tôn Giả nhưng lại tươi sống  bị nhốt ở tại trong quan tài, cũng may hắn nọ (na) chết giả  công pháp thật sự thần kỳ, bởi vì thân thể cơ năng tất cả đình chỉ, đồng thời thần thức che chắn, cho nên thọ nguyên cũng không hội bởi vì năm tháng  trôi qua mà suy giảm tiêu hao, cứ như vậy vượt qua   trăm vạn năm.
  
  Năm tháng lo lắng, lão ma liền thật sự đã chết một loại, cho không lâu, bị Chu Miện Tào Nguyệt vợ chồng hai người tỉnh lại.
  
  Đương nhiên, này trung gian  nguyên do quá mức không thể tưởng tượng nổi, thực sự không nhất hai câu nói có thể nói được rõ ràng việc, hắn cũng sẽ không giống hai người này đa làm giải thích.
  
  Mà lão ma cũng có chính mình  khổ trung, đừng xem hắn ở mặt ngoài cường đại vô cùng, nhanh và gọn chế phục   hai vị ngưng đan kỳ  tu sĩ.
  
  Kỳ thật hắn bây giờ căn bản là miệng cọp gan thỏ, suy yếu tới cực điểm.
  
  Dù sao ngủ say   trăm vạn năm, vừa mới tỉnh lại, thương thế trái lại hoàn toàn tốt lắm, vừa vặn thể cũng đã mục không chịu nổi, mới vừa rồi đánh bại hai người cũng là tốc chiến tốc thắng, đem tối hậu một điểm còn thừa lại  pháp lực đều háo sạch sẽ  .
  
  Bây giờ tình huống như thế cùng bị thương bất đồng, thực sự không nghỉ ngơi có thể khôi phục, vì vậy cáo già  Huyết Ma Tôn Giả, đem giảo hoạt  ánh mắt ngắm hướng về phía Chu Miện vợ chồng.
  
  PS: xin lỗi, hôm nay có việc, liền nhiều như vậy  , ngày mai hội cố gắng .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: