Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín bách sáu mươi chương ngọc phong châm
  
  	Giống như bố cẩm xé rách  thanh âm truyền vào cái lổ tai, ma khí như đầu nhập nước sôi trung  băng tuyết, nhanh chóng tan rã, kia màu bạc  quang nhận, trong nháy mắt. Đã bổ tới trên đỉnh đầu mặt.
  
  	Huyết ma tôn giả quá sợ hãi, nằm mơ cũng không tằng nghĩ muốn Lâm Hiên có thể đem tự mình thay hình đổi vị  thần thông bài trừ, kia giáo là cái gì bảo vật?
  
  	Tránh né đã muốn không còn kịp rồi, trên mặt hắn tàn khốc chợt lóe, hai hàng lông mày thật dựng thẳng, một đạo nhân cánh tay thô  tia chớp theo khẩu  trung phụt lên.
  
  	Nhất cái lăn lộn lúc sau hóa thành dữ tợn điện xà, hắc quang bắn ra bốn phía  cùng quang nhận đánh vào  cùng nhau.
  
  	Nhưng mà quang nhận y cũ như không có gì  nhất trảm mà qua. . . . . .
  
  	Này điện xà tuy rằng cũng là một loại uy  lực không nhỏ  ma xa bí thuật, nhưng cất vào kho trong lúc đó phát ra, tự nhiên không thể cùng Lâm Hiên  toàn lực công kích  so sánh với .
  
  	Đương nhiên, cũng không phải toàn bộ vô dụng chỗ.
  
  	Quang nhận  linh quang đã ảm đạm  rất nhiều.
  
  	Nhưng như trước hung hăng  trảm ở huyết ma trên người .
  
  	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, cảm thấy mừng rỡ, nhưng rất nhanh biểu tình lại lần nữa âm trầm  đi xuống.
  
  	Tuy rằng đánh trúng, nhưng cũng, lúa khởi đến kẻ khác vừa lòng  hiệu quả, mà đối phương  biến thân, đã muốn hoàn thành .
  
  	Đó là một cái kẻ khác run rẩy  quái vật, cùng phương họ tu sĩ khác nhau rất lớn, hoặc người nói, đây mới là huyết ma vốn  thực mặt mu thân cao vượt qua  năm thước, đầu tiên ánh vào mi mắt , là nhất con thật lớn hạt tử, làm tử hắc vẻ. Mặt ngoài hoa văn loang lổ, xem  đi lên quỷ dị mà tà ác.
  
  	Nhưng mà khổn;  lưng đã ngoài, rồi lại biến thành  nhân loại  thân thể, cơ thể cầu kết, khỏe mạnh vô cùng. Bất quá tại thân thể mặt ngoài, rồi lại có vô mẫn trẻ con bàn tay lớn nhỏ  lân phiến, nhìn qua, liền giống như. . . . . . Xà lân bình thường.
  
  	Răng nanh lộ ra ngoài, ánh mắt cũng biến thành  xám trắng vẻ, không có đồng tử, mà mi - tâm ở giữa, rồi lại nhiều ra một cái tế lớn lên quái mục này con mắt, có khán phá ảo thuật  kỳ diệu hiệu quả, biến thân về sau, chung quanh này cổ quái  mây mù. Đối với huyết ma  khiêm vang liền cực kỳ bé nhỏ .
  
  	Lâm Hiên thật hút khẩu lương khí, trước mắt  tên, ẩn ẩn làm cho hắn nhớ tới  Già La Cổ Ma, không nghĩ tới một người loại  người tu tiên , vì truy tìm lực lượng. Cư nhiên có thể đem tự mình  thân thể tế luyện thành này phó mô dạng.
  
  	Bất quá Lâm Hiên gặp nhiều  thức quảng , tự  nhiên cũng sẽ không thật sự sợ hãi cái gì, tay áo bào phất một cái, Cửu thiên minh nguyệt hoàn bay vút mà ra, khác ngoại một bàn tay , thì tại lưu L gian nhất trích, một mảnh tử hồng mầu  trùng vân ở hắn đầu đỉnh thăng  thành khởi  đến.
  
  	"Ngọc la phong, nhiều như vậy?" Huyết ma tôn giả đột nhiên biến sắc, bất quá theo sau lại liệt  răng nanh hắc hắc  cười lạnh đi lên: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi đổng gì đó nhiều như vậy, thượng cổ thời kì, có thể sử dụng loại này kì trùng  cổ tu cũng là lông phượng và sừng lân , bất quá này đó ma phong, thượng là ấu trùng, ngươi cho là một vốn một lời tôn giả hữu dụng?"
  
  	Lâm Hiên bừng tỉnh lúa  nghe thấy, thắng  phụ  như thế nào, song phương  thực lực mới là quyết định thừa tố, sính võ mồm công phu có - cái sao sử dụng?
  
  	Một đạo thần dũ phát ra, tử hồng mầu  trùng vân" trận cuồn cuộn, vù vù tiếng nổ lớn, phô thiên cái địa  giống đối phương thổi quét mà đi .
  
  	Ấu trùng ≠- như thế nào, thần thông không đủ khả dùng giảo lượng bù lại, trải qua một phen tỉ mỉ bồi dưỡng lúc sau, Lâm Hiên có được  ngọc la phong chừng mấy vạn nhiều.
  
  	Huống chi ấu trùng cũng có kịch độc, bị hắn trành thượng nhất khẩu nguyên anh lão quái cũng sẽ không hảo quá.
  
  	Cả băng đạn cả băng đạn  thanh âm truyền nhân cái lổ tai , thi ma  trên mặt nhiều ra  một tầng yêu dị vẻ, hắn năng hai cánh tay chợt phát sinh biến hóa, nhất con bành trướng thành lớn, đã muốn vượt qua  hai thước, nhìn qua cùng hắn  thân thể không phối hợp lấy cực, chỉ giáp lại sắc nhọn vô cùng, bao phủ một cỗ ngăm đen  ma khí.
  
  	Mà khác ngoại nhất cái cánh tay, tắc trở nên càng thêm  cổ quái, tới cổ tay khởi, cả bàn tay thế nhưng biến mất, thủ nhi đại chi chính là trước ác  quỷ  đầu.
  
  	Cứ việc chỉ có quyền, đầu lớn như vậy, nhìn qua lại kẻ khác da đầu run lên, mà ngũ quan khóe mắt, sống thoát thoát chính là ngày xưa  Già La Cổ Ma.
  
  	Đương nhiên, cũng, phi  truy nguyên sống lại, mà là luyện thi sử dụng ma cánh tay trung  ma khí thi triển  quỷ dị bí thuật.
  
  	Làm như thượng giới yêu ma, già la  thần thông là có thể nghĩ , cho dù chỉ còn lại có hai điều cánh tay, cũng không gần là cứng rắn mạnh mẻ mà thôi.
  
  	Chẳng qua lâm ngạn sợ ma tính phản phệ; cho nên mới không dám làm cho thi ma tùy tâm sở dục  phát huy khổn;  thần thông. Bất quá theo thời gian trôi qua, già la  hai điều cánh tay đã dần dần cùng thi ma hòa hợp  nhất thể.
  
  	Chú ý, không phải đơn giản   tiếp thượng, mà là chân chính đồng hóa dung hợp, không cần tái lo lắng ma tính phản phệ. Có thể mượn dùng ma khí, phát huy ra nhất định cổ ma  thực lực.
  
  	Đương nhiên, chỉ có một chút điểm, nhưng cùng luyện thi bản thần thông giống phối hợp, đã trọn lấy dùng lực bình thường  nguyên anh trung kỳ người tu tiên, thậm chí còn ổn  chiếm thượng phong.
  
  	Đối mặt phong mới tới  ma trùng, huyết ma tôn giả trên mặt không có lộ ra chút sợ hãi vẻ.
  
  	Nâng lên thủ tiêu, vô số ma vụ cuồn cuộn mà ra. Giống như vật còn sống, huyễn hóa ra một cái lưới lớn.
  
  	Kia võng hình dạng kỳ lạ, xem  đi lên cạnh như là mạng nhện dường như, nhưng mà lại đại đắc thái quá, vào đầu giống trùng vân chụp xuống  đến đây.
  
  	Nếu là nhất nhâm bảo vật sở huyễn hóa ra tới túi lưới, ngọc la phong hẳn là có thể đột phá, bất quá gặp huyết ma như thế tự tin  bộ dáng, Lâm Hiên cũng không dám quá mức thác lớn.
  
  	Thần niệm nhất thúc giục  dưới, trùng vân một chút, theo sau vô số yếu ớt ngưu mao  phong châm, theo khổn; nhóm  vĩ bộ bắn nhanh đi ra, vừa mới công kích hoàn, trùng vân tắc lập tức giải tán, bay trở về giống  chủ nhân bên này.
  
  	"Muốn chạy, nào có như vậy thoải mái?" Huyết ma dữ tợn theo sau một lóng tay về phía trước điểm ra.
  
  	Cổ quái  biến cố phát sinh  , kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối. Kia ma khí sở biến ảo  đại võng vỡ ra, thành bách hơn một ngàn, ba  chưởng đại  tiểu võng theo  trung phân liệt đi ra, rực rỡ rơi rụng, cạnh giống có sinh mệnh bình thường, theo bốn phương tám hướng  giống  ngọc la phong  cái lồng -  hạ đến. . . . . .
  
  	Giống như hoãn thật cấp, lại có sổ lấy bách phó  ngọc la phong bị bao vây, theo sau này ma võng chợt lóe, thế nhưng biến ảo thành màu đen  ngọn lửa, đem linh trùng bao vây ở ở giữa.
  
  	Nhưng đồng thời, kia chút phong châm cũng bắn tới  hắn  trước mặt.
  
  	Huyết ma không dám chậm trễ , vươn tay đến, ở phía sau não vỗ, một mặt bốn tứ phương phương  tấm chắn bị tế lên, người nầy, tuy rằng tu luyện   huyền bảo ma khí. Nhưng là gần là đem bản mạng bảo vật luyện hóa  mà thôi, thân thượng còn có chứa mặt khác bảo vật, giá thiên phương thuẫn phòng ngự là phi thường kinh người , ở trước mặt hắn huyễn hóa ra một mảnh  màu vàng  quầng sáng đinh đinh đang đang  thanh âm truyền nhân nhĩ - đóa, ngọc phong châm bị ngăn trở, nhưng này quầng sáng cũng bị đánh cho một trận lóe ra, phong châm đựng kịch độc, này bảo tuy rằng miễn cưỡng đỡ, nhưng linh tính cũng bị tước nhược  rất nhiều, huyết ma tôn giả cũng không tốt quá, ngưu liếm liếm đầu lưỡi, ào ào cảm giác được thi ma đã tiễu không tiếng động tức  khi tới rồi tự mình phía sau, hai cánh tay càng trở nên cổ quái vô cùng, tản ra làm cho chính mình cũng có chút kinh hãi  ma khí.
  
  	Sao lại thế này, hoàng thi chính là âm ty giới  quái vật, trên người  ma khí vì sao hội như thế chi nùng, hắn  trong lòng cảm thấy nghi hoặc, mà thi ma cũng sẽ không cho hắn thời gian suy tư, tay trái nhất ngưỡng, cười khúc khích  phá không vẻ, truyền vào nhĩ đóa, mẫn mười đạo màu đen  trảo ảnh hiện lên mà ra, hung hăng  trảo giống huyết ma  mà mặt khác một bàn tay  đầu tắc quỷ  dị cười, mở ra khẩu, phun ra một đạo tam sắc ma hỏa kia lửa ma cổ quái kỳ lạ , chính là - thi hỏa cùng ma khí cùng kết hợp, do đó đản sinh ra tới mới tinh pháp thuật, uy lực  tự nhiên tiểu không đến chạy đi đâu .
  
  	Huyết ma  sắc mặt khó coi đến   cực chỗ, nếu không có chính mình  đệ tam con yêu mục, còn phát hiện không được luyện thi  đánh lén, giờ phút này tránh né không kịp, hắn trong mũi hừ lạnh  nhất thanh, kia thật lớn  hạt tử cái đuôi, đột nhiên dựng thẳng lên, như độc Long Nhất bàn, hướng về  luyện thi  ngực trát đi.
  
  	Đồng thời, miệng hé ra, phun ra đại lượng  huyền bảo ma khí, vừa lúc để ở  kia tam sắc ma hỏa.
  
  	Này hóa bảo vi hư  thần thông không phải là nhỏ, huyền ma ma mao không cần biến ảo giống nhau có thể dùng cho tấn công địch.
  
  	Nhất thanh muộn hưởng truyền vào cái lổ tai , cùng tam sắc ma hỏa nhưng lại đồng thời mất đi .
  
  	Mà kia hạt tử cái đuôi cấp tốc run rẩy , thế nhưng đem trảo ảnh đánh bại, nhưng thi ma cũng đồng dạng không phải ngồi không. Hung tính quá, không tránh không né, tả  thủ ma cánh tay mãnh tiễn bắn ra, năm ngón tay ki trương, . Tẩu  một chút đem hạt tử  cái đuôi  bắt lấy.
  
  	Huyết ma ngẩn ngơ, theo sau trên mặt hiện ra giận phát muốn điên  biểu tình đến, hạt vĩ mặt ngoài hồng quang lóe ra, muốn giãy.
  
  	Mà tốt như vậy  cơ hội Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai quá. Thần niệm khẽ nhúc nhích, giống thi ma hạ đạt  liều mạng triền trụ đối phương   ý niệm trong đầu.
  
  	Nha chủy! Hai cái quái vật lực lớn vô cùng, thi khí ma khí phóng lên cao, phạm vi mẫn mười dặm, cả không trung đều âm trầm  đi xuống, hơn nữa kia sương mù dày đặc, thân thủ không thấy năm ngón tay.
  
  	Nguyên bản có vài tên tu  sĩ trùng hợp đi  cũng là này phương hướng, cảm ứng được kia kinh người  linh lực va chạm, đều bị sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, vội quay đầu bay trở về.
  
  	Hay nói giỡn, cho dù nơi đó có cái sao bảo vật, cũng rõ ràng có hai cái Nguyên Anh kỳ lão quái vật lâm vào tranh đoạt, lúc này chính mình chạy tới đục nước béo cò, không phải ông cụ ngại mệnh trường, muốn chết?
  
  	Cảm ứng được  cũng, phi  cận có đê giai tu sĩ.
  
  	Tuy rằng sương mù có thể hạn chế thần thức, nhưng Lâm Hiên cùng huyết ma chiến đấu  động tĩnh quá lớn, vẫn là xa xa truyền mở a! Bọn họ tay trái  phương, ước trăm dặm xa  mỗ  chỗ. Một gã đầu đầy Hồng Phát  tu sĩ đang từ từ phi hành . Mặc dù dung mạo xấu xí, nhưng là một gã hàng thật giá thật  nguyên anh sơ kỳ tu tiên người.
  
  	Đột nhiên hắn biểu tình thượng ngạc, ào ào dừng lại . Kinh nghi bất định  quay đầu lô.
  
  	"Lớn như vậy  động tĩnh, hay là phát hiện  bảo vật?"
  
  	Lược nhất do dự , hắn vẫn là không có bay qua đi. Dù sao cảm ứng được  linh lực không thể thắng được  chính mình. Dù sao đồn đãi, cổ tu sĩ di bảo đều không phải là rơi rụng một chỗ, chính mình làm gì đi cùng hai cái cao thủ liều mạng thưởng đâu?
  
  	Niệm Cho đến này, hắn liếm liếm môi, cố gắng đem tham niệm áp chế đi, một lần nữa hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía người phương hướng.
  
  	"Có chuyện như vậy, như thế cường đại  linh lực va chạm. Chúng ta  nhân còn chưa động thủ, hay là này lão quái vật đã muốn  chính mình đấu võ ?" Nơi nào đó núi nhỏ đầu, nhất cả người bao vây ở hắc quang trung  yêu ma, thì thào  nói.
  
  	"Này có cái gì kỳ quái , tiến vào nơi đây người tu tiên long xà hỗn tạp, lẫn nhau gian có ân oán là tái bình thường bất quá, hoàn cảnh như vậy trung, vừa lúc có oan báo oan, có cừu oán báo thù." Bắc Minh Chân Quân thần sắc đạm mạc, không cho là đúng  mở miệng: "Này bất chính dư giúp chúng ta chiếu cố sao?"
  
  	"Cũng là, chúng ta cũng muốn mau chóng hành động, an bài bẩy rập cấm chế, lấy cực hấp dẫn đủ để diệt sát đê giai người tu tiên, nhưng này chút Nguyên Anh kỳ lão quái tắc phải nhiều phí một phen tay chân , tốt nhất có thể đem bọn họ  nguyên anh bắt được, như vậy không chỉ có mở ra trận pháp cũng có nắm chắc, hơn nữa dư thừa , đối với ta chờ tộc nhân cũng là đại bổ." Yêu ma cười quái dị  nói.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: