Kim Hoằng thiền sư thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau hắn đại dữu phất một cái, từ bên trong bay ra một cái(người) kim bát, linh quang chói mắt, vừa nhìn liền không là cái gì phàm vật.
 
 	"Đi."
 
 	Thiền sư thủ thác pháp bát" đem hướng tới phía trước phao   đi ra ngoài.
 
 	Này bảo rời tay sau này, màu vàng quang mang chợt lóe, lập tức nhanh chóng tăng vọt đứng lên, theo sau, nhất đạo hắc vụ từ bên trong bay vút xuất ra.
 
 	Âm Khí dâng lên, còn kèm theo thê lương tê rống, phảng phất vạn quỷ tề khóc, người khác tâm diêu thần động.
 
 	"Xa. . ."
 
 	Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn  , Kim Hoằng thiền sư là Phật Môn Đại Năng, hắn thần thông trước kia cũng gặp qua, đến lúc nào đổi tu Quỷ đạo công pháp  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, liền có hùng hậu thanh âm truyền vào cái lổ tai:
 
 	"Thiệm,, ni, bá,, mục "
 
 	Cụ thể ý nghĩa Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm, nhưng Phật Tông thần thông hắn dù sao nghiên cứu quá, trong lòng có biết, đây không phải đại danh đỉnh đỉnh Lục Ngôn Hàng Ma Chú?
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Cùng với thiền sư "Hừ" chữ thanh lạc, kim bát quang mang trở nên càng phát ra chói mắt  , theo sau âm vụ chợt tắt, chung quanh lại cuồng phong gào thét   đứng lên, nhất điều kỳ trưởng vô cùng cánh tay, từ nọ (na) âm vụ trung hướng ngoại dò xét đi ra ngoài.
 
 	Không đúng, này nào có là ai loại tay, ánh sáng màu ngăm đen, mặt ngoài bị sáng loáng sáng lên lân giáp bao bọc, năm ngón tay bén nhọn, nhảy vọt có trăm trượng dư, căn bản là thị nhất đáng sợ quỷ trảo mà thôi.
 
 	Mang theo vô thượng lệ khí, hướng về đỉnh đầu hung hăng chộp tới.
 
 	Đâm lạp một tiếng truyền vào cái lổ tai, này quỷ trảo uy lực, xa so sánh tưởng tượng  còn muốn đáng sợ nhiều lắm, không gian nhất trận mơ hồ, bốn phía trắng xoá cảnh vật lại sụp xuống rớt.
 
 	Tiểu đảo làm lại lần nữa ánh vào mi mắt, này quỷ dị dĩ cực huyễn thuật lại cứ như vậy dễ dàng bị phá.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Tiếng kinh hô truyền vào cái lổ tai, nọ (na) tứ danh lão giả trên mặt mãn thị kinh ngạc.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam tao nhã khuôn mặt thượng hiện lên một tia nhe răng cười vẻ, chiết phiến huy lạc, lần này đây" đổi thành   hắc hồng lưỡng sắc Lôi Hỏa, từ uy lực đến thuyết, xa không phải vừa mới Phong Nhận có khả năng so sánh với.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử trên mặt đồng dạng có chút tim đập nhanh, thân xuất tinh xảo trắng noản nhất căn ngón tay hướng trước điểm đi.
 
 	Nhất thời, Cuồng Phong nổi lên, vô số Hàn Băng giống như cường cung ngạnh nỗ phóng ra loại giống như đối phương bay vút đi.
 
 	Lâm Hiên thở dài, mọi người thị vừa nổi lên kết bạn đi ra ngoài tìm bảo địa, đồng bạn môn(nhóm) đều xuất thủ  , hắn cũng không hảo ở một bên nhìn diễn, tiện tay thả ra một số mười đạo màu xanh Kiếm khí, ở một bên giáp công không thôi.
 
 	Cận làm phụ trợ, nhưng là phát ra nổi   kiềm chế hiệu quả.
 
 	Nọ (na) tứ danh lão giả, mặc dù kết trận phòng ngự" nhưng nhất thời chỉ chốc lát, nhưng cũng luống cuống tay chân  .
 
 	Tan hoang thị sớm muộn vấn đề" Lâm Hiên giống như một bên quay đầu đi, Kim Hoằng thiền sư hai tay tạo thành chữ thập, thấp giọng tụng kinh không thôi.
 
 	Lục Ngôn Hàng Ma Chú, đây chính là chính mình cũng không có học xong đại thần thông.
 
 	Kim Hoằng mới vừa rồi thi triển, cũng không phải Quỷ đạo thuật" mà là trong ngày thường giáng yêu Phục Ma, đem những...này quỷ vật thu vào kim bát, sau đó tái dĩ Phật Môn đại thần thông, khu sử những ... này bị hàng phục quỷ vật là chính mình ngăn địch.
 
 	Quả nhiên thị hảo thần thông, hảo tính toán!
 
 	Lần này đồng hành năm tên tu tiên giả, chính là không có một cái(người) đơn giản gia hỏa.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không hãi sợ" nhưng cũng không khỏi không âm thầm tỉnh ngủ chính mình, chuyến này phải cẩn thận một chút.
 
 	"A!",
 
 	Một khác tầng, tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, mất đi huyễn thuật yểm hộ, Lý gia tứ danh tu tiên giả, mặc dù kết trận ngăn địch, lại như trước vô phương thay đổi chiến cuộc, trong đó tên...kia hoàng bào lão giả, đã bị một thanh băng đao đâm thủng ngực mà qua, mắt thấy không công việc, trên mặt của hắn, mãn thị không thể tin vẻ, nhưng phản ứng cũng là cực nhanh.
 
 	Hoàng mang chợt lóe, lục tấc hứa cao anh nhi đã lên đỉnh đầu xuất hiện, trong lòng ôm một thanh Tiểu Kiếm, vọng giống như Minh Tuyền Tiên Tử ánh mắt, tràn ngập   oán độc, hận không thể đem nữ sinh này nuốt công việc ghi chép.
 
 	Có khả năng này gần thị bắt đầu thôi, hắn trọng thương ngã xuống, này kiếm trận cũng tùy thời bài trừ.
 
 	Ngay sau đó, lại có hai tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, nhất nhân bị chém tới đầu lâu, nhưng Nguyên Anh lại kịp thời độn xuất, cho tới một cái khác, tình cảnh muốn khá hơn một chút, gần thị mất đi nhất điều cánh tay, huyết lưu như mưa.
 
 	"Bất hảo, mau lui lại."
 
 	Nọ (na) áo bào trắng lão giả, rõ ràng thị bốn người trung thực lực tốt nhất một cái(người), cũng chỉ có hắn, trên người nửa điểm thương thế cũng không, nhưng giờ này khắc này, vẻ cũng không khỏi cuồng biến  .
 
 	Tiếp tục hoả bính đi xuống, bốn người chỉ có thân tử mà thôi, không nghĩ tới địch nhân như thế khó đối phó, hắn tự nhiên sẽ không làm xuất như thế việc ngốc tới.
 
 	Dữu bào phất một cái, một số thập khỏa quả long nhãn lớn nhỏ Lôi Châu, bay vút mà xuất, làm đen nhánh vẻ.
 
 	Nhất cổ cuồng bạo Linh lực, nhất thời tràn ngập tại bốn phía.
 
 	"Sát Lôi Châu!",
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, không nói hai lời thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, còn lại ba người vẻ cũng không sai biệt lắm, Sát Lôi Châu, danh như ý nghĩa, thị dùng sát khí luyện chế mà thành  , căn cứ sát khí hùng hậu bất đồng, uy lực có cường có nhược, nhưng vài thập khỏa vừa nổi lên tế xuất, uy lực tuyệt đối không phải chuyện đùa.
 
 	Dù sao Lâm Hiên thị không muốn trực tiếp kỳ phong.
 
 	Mấy cái (người ) lóe ra, đã chạy trốn tới vạn trượng bên ngoài  .
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, một số thập khỏa Lôi Châu nhất đụng, trên bầu trời kiếm khởi từng đạo cương phong, như bẻ gãy nghiền nát một loại, non nửa cái (người) đảo nhỏ, đã từ từ chìm vào   ngoài khơi.
 
 	Bên kia, thừa dịp bốn người nhượng bộ lui binh, Lý gia vài tên tu sĩ, đã làm lại lần nữa hội hợp, nọ (na) đầu bóng lưởng đại hán mặt mày hung ác vẻ, vừa mới một phen đại chiến, hắn cùng với Kim Nghĩa bất tương sàn sàn như nhau, không nghĩ tới chính mình vài tên huynh đệ, lại lạc được như thế hạ tràng  
 
 	Mặc dù không ai ngã xuống, nhưng trong đó hai cái (người ), lại bi thảm mất đi thân thể  .
 
 	Đáng ghét, đến tột cùng từ nơi này, tới như vậy đáng sợ gia hỏa?
 
 	Bọn họ là gì thật to xuất thủ.
 
 	Chẳng lẽ là Thánh Thành chấp pháp tu sĩ, phát hiện   gia tộc mưu đồ, cho nên chạy tới tình lý phản đồ.
 
 	Đối, nhất định là này dạng, nếu không một loại Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, nào có thực lực như vậy mặt.
 
 	Nghĩ tới đây, đầu bóng lưởng đại hán vẻ, càng phát ra âm lãnh dĩ cực.
 
 	Nếu như hắn sở liệu không sai, tuyệt không thể để cho những ... này nhân còn sống trở về, chẳng sợ nỗ lực tái đại vốn liếng cũng sẽ không tiếc.
 
 	Chậm rãi quay đầu, ánh mắt tại vài tên lão giả trên mặt đảo qua, bốn người tất cả điểm điểm đầu, hiển nhiên tâm ý tương thông.
 
 	Lần này mưu đồ, đối bọn họ có lớn lao thật là tốt chỗ, nhưng đối cả Đông Hải Tu Tiên Giới đến thuyết, cũng là nhất trường hạo kiếp, tin tức một khi để lộ, bọn họ chắc chắn trở thành công địch, nhân, yêu, Hải Tộc, đều sẽ không bỏ qua chính mình.
 
 	Chuột chạy qua đường, cho dù thị Hỗn Loạn Hải Vực, cũng sẽ không có bọn họ sinh tồn chi địa, tuyệt không thể để cho trước mắt năm người còn sống trở về.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, dùng phổ thông pháp thuật cùng Bảo vật tranh đấu tuyệt không có phần thắng, đối phương cường được thái quá, xem ra chỉ có sử dụng nọ (na) thăng cấp pháp thuật.
 
 	Rống!
 
 	Nọ (na) chặt đứt một tay Lam sam lão giả trừng nhãn chợt quát, theo sau thình thịch một tiếng truyền vào cái lổ tai, thân thể của hắn lại tự bạo rớt.
 
 	Hóa thành nhất đoàn huyết vụ, theo sau bị Nguyên Anh hấp thu.
 
 	Nguyên Anh hai mắt trở nên Huyết Hồng, mặt mày hung lệ vẻ.
 
 	Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, phong lưu tiêu sái Y Lam công tử cũng không khỏi cà lăm đứng lên: "Đối phương. . . Đây là để làm chi, đánh không lại tưởng tự sát?"
 
 	Không ai tiếp lời của hắn, này tình cảnh quá mức quỷ dị, mọi người đều biết, không được vạn bất đắc dĩ, không ai hội (gặp ) bỏ qua thân thể của mình.
 
 	Nhất điềm xấu dự cảm, tràn ngập tại năm người trong lúc đó.
 
 	"Quản hắn để làm chi, trước đem bọn người kia cấp diệt sát."
 
 	Kim Nghĩa một tiếng chợt quát, hắn tính tình, thị năm người trung...nhất lỗ mãng một cái(người), thân hình vi thiểm, lại nhất bạo liệt thanh truyền vào bên tai, cũng là nọ (na) chưa từng bị thương áo bào trắng lão giả, cũng đem thân thể tự bạo rớt.
 
 	"Không thể nào!"
 
 	Kim Nghĩa một cái(người) dừng ngay, ngừng trong tay động tác, chuyện như vậy, nghe đều chưa từng nghe nói, hắn mặc dù lỗ mãng, nhưng không không có đầu óc gia hỏa, này dạng làm trái với lẽ thường chuyện tình, thấy thế nào, đều lộ ra nhất luồng tà khí, hắn không ngốc, có khả năng không muốn đi đương dò đường cục đá a!
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán, mặt mày hung ác, mà tứ cái (người) Nguyên Anh, thì trôi nổi tại hắn bên cạnh người, theo sau này nhân một tiếng quát lạnh, nọ (na) tứ cái (người) Nguyên Anh, quang hoa nổi lên, phân biệt từ đầu, hung, tiểu phúc, còn có lưng, nhập vào   thân thể của hắn.
 
 	Ngay sau đó, trên người hắn linh quang dâng lên, Huyết Hồng Sắc quang mang, đem cả bao bọc, nhìn qua, lại như là một cái(người) thật lớn kén tằm dường như.
 
 	Bên trong không ngừng có quái thanh truyền ra, vừa nhìn đã biết đạo đang thay đổi hóa Dung Hợp.
 
 	Lâm Hiên đám người vẻ có chút khó coi  .
 
 	Mặc dù không biết đạo đối phương thi triển đến tột cùng là cái gì bí thuật, nhưng như thế quỷ dị, nghĩ đến cũng không dễ dàng đối phó.
 
 	Với tình với lý" cũng không có nhượng đối phương thong dong thi pháp đạo lý.
 
 	Kim Nghĩa quát to một tiếng, nhất đạo kim sắc quang hà, từ miệng hắn lý phụt lên, một chút xoay quanh bay múa, liền hóa thành một thanh thật lớn Tiễn Đao (cái kéo ), hung hăng giống như đối an bay đi.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam cùng Lâm Hiên phản ứng tất cả cũng không chậm, một cái(người) dùng chiết phiến đi xuống chợt lóe, đông đảo Phong Nhận hỗn loạn trứ Lôi Hỏa, so sánh mưa đá càng thêm dày đặc, hung hăng giống như đối phương đả đi.
 
 	Một cái khác, thả ra chính là mấy trăm đạo kiếm khí, đồng dạng cũng có như Tật Phong Sậu Vũ, đương nhiên, Lâm Hiên hiện tại, như trước tại ẩn dấu thực lực, hắn kể lại này tứ đồng bạn, đủ để ứng phó trước mắt tình thế nguy hiểm.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử ngọc thủ phất một cái, nọ (na) lụa mỏng bộ dáng Bảo vật, lại lần nữa biến thành thật lớn Băng Xà, hàn khí phun ra nuốt vào, tựa hồ ngay cả không gian cũng có thể đông lạnh trụ.
 
 	"A Di Đà Phật!"
 
 	Kim Thiền Đại sư" vốn là thị không tán thành xuất thủ, nhưng giờ này khắc này, đã thế thành kỵ hổ, đếm trên đầu ngón tay vi đạn, vài lạp Phật Châu kích bắn ra đầu ngón tay.
 
 	Tại giữa không trung quang mang chợt hiện, hóa thành mấy trượng cự, sở mang vào linh áp, người khác tắc lưỡi, chỉ sợ cũng xem như một tòa sơn, cũng có thể đủ dễ dàng tạc xuyên.
 
 	Bình tâm đến thuyết, năm người không đem hết toàn lực, nhưng thực lực của bọn họ, vốn là xa không giống cấp tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Này liên thủ một kích, thanh thế cũng kinh người dĩ cực.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) Huyết Sắc quang mặc dù chợt lóe, lại như cùng Thuấn Di loại từ tại chỗ na khai.
 
 	Xuất hiện ở mấy ngàn trượng bên ngoài.
 
 	Năm người cũng không  có cảm thấy kinh ngạc, Pháp quyết điểm xuất, công kích nhao nhao phát sinh biến chuyển, giống như hoãn thực khẩn cấp, từ phía sau đuổi theo.
 
 	Một cách không ngờ, lần này đây, nọ (na) quang kén không...nữa tránh né, mà là tại tại chỗ, quay tròn xoay tròn đi lên.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, nương theo trứ, thị người khác khó có thể tưởng tượng  Huyết Hồng Sắc khí lãng, như Hùng sư phát uy loại tại phụ cận cuồng quyển mà qua, bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, năm người liên thủ một kích, lại bị bẻ gãy nghiền nát loại trở thành hư không.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, kinh sợ như vậy động dung, cảm giác được kinh ngạc xa không hắn một cái(người), mặt khác bốn người cũng trợn mắt hốc mồm, bốn người bọn họ không đem hết toàn lực, nhưng nọ (na) liên thủ một kích, cũng không phải nói giỡn  , coi như chính mình, tưởng đở được, cũng cần tốn nhiều một phen khúc chiết, chẳng lẽ thuyết. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: