Chương thứ một ngàn một trăm mười lăm Phượng Vũ Cửu Thiên phối hợp Bích Huyễn U hỏa
 
 	Âm phong lịch tiếu, nhật nguyệt vô quang, phương viên trăm dặm, thiên địa nguyên khí đều hiển được thập phần hi bạc
 
 	Tuệ Thông hòa thượng có kinh vừa giận, này nữ rành rành là Nguyên Anh kỳ đích tu tiên giả, vì cái gì cũng có thể vận dụng thiên địa pháp tắc, mà một nửa khác
 
 	Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi tùy theo đại lượng pháp lực đích rót vào, thanh hỏa kiếm sở sở hóa đích tranh nanh giao long, đã nhào tới đối thủ trước mặt.
 
 	"A Di Đà Phật "
 
 	Một sợi kim quang từ Tuệ Thông đích tay áo bay vút mà ra, lược một bàn toàn, hóa làm một Phật môn kim luân đích dáng vẻ, bộc quang tứ xạ, nghênh lên thanh hỏa.
 
 	Răng rắc. . . .
 
 	Phóng Phật cây cối bị cuồng phong thổi gãy đích thanh âm truyền vào lỗ tai,, thanh hỏa kiếm bị đánh về nguyên hình, như lưu tinh một loại, bay ngược trở lại.
 
 	Kiếm này đích đích công kích, không hướng mà bất lợi, khả là một lần này đối mặt đích địch nhân là Ly Hợp kỳ!
 
 	"Di?"
 
 	Tuệ Thông hòa thượng đích trên mặt, chớp qua một phần kinh kỳ, này bảo luân kim quang, uy lực không như bình thường, tựu tính là Nguyên Anh hậu kỳ đích tu sĩ đích pháp bảo đụng lên, kia cũng là linh tính đại thất, nào kiếm cư nhiên cứng rắn như thế?
 
 	Công kích thụ tỏa, Lâm Hiên tịnh không hoảng hốt, chính mình đích thực lực chính mình rõ ràng nhất, Ly Hợp kỳ đích lão quái nào có dễ dàng như vậy đối phó.
 
 	Tựu tính là cùng Hạ Hầu Lan liên thủ, thực lực cũng muốn tốn thượng một bậc, chầm chậm so chiêu không có đường ra, duy nhất đích tuyển chọn, tựu là nắm chặt thời cơ, lấy lôi đình thủ đoạn đánh đối thủ một cái trở tay không kịp, sau đó tấn tốc độn đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên lần nữa thi triển Cửu Thiên vi bộ, mấy cái lay động, đã lấn đến đối phương đích trước thân.
 
 	Theo sau tay giơ lên, xuy xuy tiếng vang, vài chục đạo kiếm khí, hung hăng đích hướng đối phương chém đi.
 
 	"Tìm chết "
 
 	Tuệ Thông đích trên mặt lộ ra tranh nanh đích mặt cười, không tránh không né, giữa hắn giơ tay lên tới, tại trong hư không một mạt một điểm, không khí cánh nhiên giống như như nước gợn lay động lên, vô số đích hoàng sắc tơ mảnh bằng không xuất hiện, giả chút đều là thiên địa nguyên khí sở hóa, quấn quýt tại một chỗ, giống như yêu ma đích đầu tóc một loại, quấn chặt Lâm Hiên đích kiếm khí.
 
 	Sau đó Tuệ Thông hướng (về) trước bước một bước, thi triển súc địa thân thông, giữa hai người đích cự ly lần nữa cuồng súc, còn sót lại ba trượng tả hữu.
 
 	Lâm Hiên muốn tránh một là không kịp, ánh mắt lộ ra một chút hoảng hốt chi ý.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể chết rồi "
 
 	Tuệ Thông co kéo khóe miệng, tay trái khẽ giơ lên, hướng về Lâm Hiên đích đáng ngực đánh tới, động tác rành rành thập phần mềm nhẹ, sau đó trên lòng bàn tay, lại che phủ lên ngũ sắc đích bảo quang.
 
 	Phật môn bí truyền ---- hoa tươi Như Lai thần chưởng
 
 	Này thần thông Lâm Hiên gặp qua, sau đó do Ly Hợp kỳ tồn tại thi triển đi ra lại là hoàn toàn không cùng dạng.
 
 	Một chưởng này nếu là đánh thực, tuyệt đối là hồn phi phách tán đích hạ trường, sợ rằng [liền|cả] Nguyên Anh cũng đến không kịp độn đi, trừ phi hoa tươi hạ phàm có thể cứu ngươi.
 
 	"Đại ca, "
 
 	Hạ Hầu Lan đại kinh thất sắc, sau đó cự ly như vậy xa, pháp bảo lại bị đối phương dùng cá gỗ quấn chặt, liền là tưởng cứu viện cũng đến không kịp rồi.
 
 	Hòa thượng đầy mặt mặt cười, tiểu tử này thực lực không sai, chẳng qua chính mình trước kia cũng có chút cao cổ, hắn tuyệt đối chạy không qua lên một chưởng chi ách.
 
 	Nhưng mà lúc này, Lâm Hiên trong mắt đích hoảng hốt chi sắc lại tan biến đích vô ảnh vô tung, không sai, luận thực lực, hiện tại đích hắn, thúc ngựa cũng đuổi không kịp Ly Hợp kỳ, chẳng qua nếu luận chiến đấu kinh nghiệm chi phong phú, cộng sợ liền là so Vọng Đình lâu, cũng muốn so Lâm Hiên nhược một bậc.
 
 	Đừng xem hắn chi sống hơn hai trăm năm, một đường cơ hồ là gió tanh mưa máu trung xông qua, từ bước vào Tu Tiên giới, đến cùng cùng nhiều ít địch nhân đã dạy tay, Lâm Hiên chính mình cũng không nhớ rõ ràng.
 
 	Tưởng muốn dùng lôi đình thủ đoạn lui địch, không thể không đem chính mình gác ở hiểm địa, vừa vặn đích hết thảy, Lâm Hiên sớm dự tính đến, này chẳng qua là kế dụ địch.
 
 	Như Lai thần chưởng?
 
 	Đổi làm là cái khác tu tiên giả, gần như vậy đích cự ly, tựu tính là nguyên sau tu sĩ, hạ trường khả tưởng mà biết.
 
 	Nhưng Lâm Hiên bất đồng, hắn sở học phức tạp đến mấy chỗ, không chỉ chính ma kiêm tu, mà lại không sợ sệt cận thân bác đấu, rốt cuộc hắn tu luyện đích còn có Phượng Vũ Cửu Thiên quyết đích thần thông.
 
 	Lâm Hiên than thở ngụm khí, lùm bùm lách cách đích cốt cách tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai.
 
 	Nương theo sau phượng hoàng đích một tiếng thanh minh, Lâm Hiên đích tay phải quỷ dị đích bạo trướng một vòng, mà lại biến được ngân quang lòe lòe.
 
 	Không cần nói, yêu hóa.
 
 	Đối (với) nhưng [giống|hướng] Phượng Vũ Cửu Thiên dạng này đích cực phẩm công pháp, thi triển đích lúc tịnh không dùng biến hóa yêu thân, nhưng phải chú ý, là không dùng, mà không phải không thể.
 
 	Như quả Lâm Hiên đem cửu thiên phượng vũ quyết tu luyện đến đại thành, không dùng biến thân, giơ tay nhấc chân, thần lực cũng là lệnh người ghé mắt, hiện tại, hắn còn kém đích xa, cho nên không đích không mượn dùng yêu hóa chi thuật.
 
 	Bàng bạc đích yêu lực hung dũng mà ra, Tuệ Thông đích trên mặt, một tia kinh ngạc, lên tiểu tử một mực sử dụng đều là huyền môn chính tông đích pháp thuật, làm sao còn là tu yêu giả?
 
 	Nhưng kinh ngạc cũng gần gần là trong nháy mắt đích sự tình, cho là dạng này tựu có thể cùng chính mình kháng hành, cũng quá thiên chân, đừng nói khu khu tu yêu giả, tựu tính là chân chính đích yêu thú hóa hình, cũng tiếp không nổi chính mình đích Như Lai thần chưởng.
 
 	Lên cái đạo lý hắn hiểu, Lâm Hiên cũng là lòng dạ biết rõ, tuy nhiên kết yêu đan thành công, nhượng thực lực của hắn đại trướng không ít, đan rõ ràng không đủ để cùng Ly Hợp kỳ kháng hành.
 
 	Rốt cuộc cảnh giới sai đích quá xa, chẳng qua Lâm Hiên làm như vậy, tự nhiên có nhất định đích nắm bắt.
 
 	Tẩy khẩu khí, một đoàn bích lục sắc đích hỏa diễm tại lòng bàn tay phù hiện mà ra.
 
 	Cái này là Lâm Hiên dựa vào đích tuyệt kỹ, Bích Huyễn U hỏa không hướng bất lợi, dung hợp Thiên kiếp chi hỏa sau, uy lực càng là sắc bén cùng với.
 
 	Lâm Hiên đích nửa đoạn cánh tay, đều [bị|được] hừng hực đích ma diễm bao bọc, ngũ chỉ nắm chặt, hung hăng đích một quyền hướng đối diện oanh đi qua.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang truyền vào lỗ tai, linh quang đan chéo bạo xạ, đương chưởng quyền giao tiếp đích lúc, Lâm Hiên chỉ cảm thấy một cổ không thể địch nổi đích cự lực, tay phải chưởng chầm chậm hướng thân thể tập tới. . . .
 
 	Trước mắt kim tinh bốn mạo, cổ cùng cơ da, thậm chí lục phủ ngũ tạng, phóng Phật đều muốn [bị|được] đập vụn một loại.
 
 	Lâm Hiên hai mắt viên chỉnh, hét lớn một tiếng, toàn thân linh quang lấp lánh, thuần tịnh đích pháp lực có đan điền khí hải, hướng về toàn thân đích kinh mạch tràn khắp, mới cuối cùng đem này cổ cự lực chống đỡ xuống tới.
 
 	Thật lợi hại
 
 	Không hổ là Ly Hợp kỳ lão quái, Bích Huyễn U hỏa, đầy đủ để tiêu tám thành uy lực, lên gần gần thừa lại đích hai thành dư ba, chính mình hai anh một đan, không thua nguyên sau đích pháp lực đều kém điểm tiếp không nổi tới.
 
 	Mà lại đối phương thi triển Như Lai thần chưởng đích lúc, có một nửa đích tinh lực, còn [bị|được] tiểu muội liên lụy, chưa thể toàn lực lấy phó.
 
 	Lâm Hiên trong lòng có chút ngạc nhiên, Ly Hợp kỳ tu tiên giả, cư nhiên so trong truyền thuyết đích còn muốn lợi hại.
 
 	Như quả không cẩn thận, hôm nay cũng thật muốn vẫn lạc.
 
 	Lâm Hiên trong lòng thầm than, lại không biết, cùng hắn so sánh lên, Tuệ Thông muốn càng lớn đích chấn hám.
 
 	Mộng Như Yên năm đó, lấy tự mình chi lực, diệt sát tám danh hậu kỳ tu sĩ, gác ở cái khác Nguyên Anh sơ cùng trung kỳ đích tu tiên giả, càng là ít có hợp lại chi địch đích.
 
 	Tuệ Thông tự khoe, thực lực so lên vị kia Vân châu đệ nhất nữ tu, tựu tính là lược kém một bậc, cũng kém không được bao nhiêu, làm sao đối phó hai danh trung kỳ tu sĩ, lại mất sức đạo như thế trình độ.
 
 	Bích Huyễn U hỏa khả không gần gần dùng đến để tiêu Như Lai thần chưởng đích, Lâm Hiên tiếp xuống đối phương đích công kích, lập khắc thi triển Cửu Thiên vi bộ, phiêu thân lùi (về) sau, mà kia điều bích lục sắc đích hỏa diễm, lại là hóa làm một điều ma xà, hung hăng đích hướng Tuệ Thông cái mũi cắn đi
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: