Nữ nói đi là đi, lưu lại Thi Anh đầy mặt ngạc nhiên, vẻ không khỏi trầm hiểu rõ một hồi, khiên   khiên khóe miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra một tia cười lạnh:
 
 	"Hừ, không đến cũng tốt, Triệu mỗ một người, đồng dạng có thể đoạt bảo, ngược lại không dùng cùng người chia xẻ."
 
 	Nói xong lời này, Thi Anh mở ra khẩu, phun ra nhất đạo xám trắng sắc  khí thể, cái bao trụ thân hình, giống như phía trước phi.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Hiên ngừng cước bộ, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	"Thiếu gia, làm sao vậy?"
 
 	Lâm Hiên không có mở miệng, mà là quay đầu cẩn thận đánh giá   hạ bốn phía, cái gì dị trạng cũng không có, chẳng lẽ thật sự là chính mình hơn nhiều?
 
 	Tuy nhiên không biết vì, Lâm Hiên trong lòng có nhất cảm giác bất an, nói không ra lời nguyên do, tựa như có cái gì nguy hiểm sắp đến gần dường như. (〕
 
 	Tục ngữ nói, cẩn thận không sai lầm lớn, tổng cũng không có thể bởi vì...này hư vô mờ mịt  cảm giác liền bỏ vở nửa chừng  , vì vậy Lâm Hiên một bên đề cao cảnh giác, một bên tiếp tục giống như trước tẩu.
 
 	Một nén nhang  thời gian trôi qua  , Lâm Hiên nhìn cảnh vật trước mắt, thật sâu  nhíu mày.
 
 	Lúc này hắn thân ở một mảnh nồng đậm  sương mù trong, nọ (na) vụ có chút sềnh sệch, canh cổ quái chính là cư nhiên có che chắn thần thức  hiệu quả, lại không thể nói là cái gì cấm chế, Lâm Hiên từng mấy lần thi triển thần thông, như muốn bị xua tan, không cần thiết chỉ chốc lát, lại lần nữa tụ lại  .
 
 	Nhưng cái này cũng chưa tính cái gì, dù sao một mạch đi tới, Ngọc Huyền Tông vốn là khắp nơi lộ ra cổ quái, chính  là đuổi theo lâu như vậy, nọ (na) Thi Anh như trước bóng dáng toàn bộ không, Lâm Hiên không khỏi nguyên thủy hoài nghi, chính mình phủ đi lầm đường?
 
 	Hoặc là dứt khoát ở giữa   cái...kia quái vật  quỷ kế  . (〕
 
 	Lâm Hiên trong mắt ánh sao lóe ra, hiển nhiên đang đứng ở tự hỏi trong.
 
 	Đang lúc này, một cổ kinh người  linh khí đột nhiên phóng lên cao, Lâm Hiên thất kinh, vội vàng quay đầu nhìn tới.
 
 	Này vừa nhìn để hắn thầm kêu bất hảo, không chút nghĩ ngợi, lập tức hóa thành nhất đạo độn quang, về phía sau thối lui, khả đã (trải qua ) không còn kịp nữa.
 
 	Linh quang chợt lóe, một tầng màu vàng  vòng bảo hộ không có căn cứ xuất hiện, nọ (na) vòng bảo hộ trình hình tròn, đem Phương Viên hơn trăm trượng  không gian đều bao phủ ở tại bên trong.
 
 	Lâm Hiên vẻ phát lạnh, tay áo bào phất một cái, đã xem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tế ra, đạo pháp quyết đánh vào cấp trên, kiếm này đón gió tăng vọt, biến thành đạo màu lam  lệ mang, hung hăng đánh xuống. (〕
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Vài thước trường kiếm mang, nhìn qua thanh thế phi phàm, tuy nhiên đã có nê nhập hải, nọ (na) vòng bảo hộ thậm chí không thấy một tia ba đào.
 
 	Lâm Hiên  vẻ biến  khó coi, coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái  hộ thể linh quang, cũng không có khả năng chọi cứng chính mình  công kích mà không hề phản ứng, này đến tột cùng là cái gì trận pháp, phòng ngự như thế biến thái.
 
 	Tuy nhiên hắn căn bản là không có tự hỏi  thời gian, nhất đoàn đỏ như máu  quang ảnh xuất hiện ở   chính mình  trước mặt, nọ (na) quang ảnh lóe ra không thôi, theo sau biến thành cái tát lớn nhỏ  phù.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên mị   hí mắt, này phù cùng chính mình trước kia đã thấy hoàn toàn bất đồng, không chỉ có lá bùa  chất liệu thập phần đặc thù, mà lên mặt sở phát ra  linh lực ba động càng tới rồi kinh người  tình trạng. (〕
 
 	Cấp trên vẽ trứ một thanh tấc hứa lớn lên Tiểu kiếm.
 
 	Này tuyệt không phải Ngũ Hành phù, cũng không phải một loại  đặc thù bùa, đến tột cùng là cái gì ý tứ?
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi  , cũng hồi lâu đầu mối cũng không. . .
 
 	Chánh kinh nghi gian, nọ (na) phù đột nhiên không gió tự cháy, biến thành bính tấc hứa lớn lên Tiểu kiếm, tiếp theo kiếm này linh quang đại phóng.
 
 	Một thanh tạo hình phong cách cổ xưa  kiếm tiên xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Lâm Hiên cự ly có hơn mười trượng xa, đáng kinh ngạc người  linh áp đã nhượng hắn hô hấp không khoái, trên trán bày   tinh mịn  hãn giọt, sắc mặt trắng bệch giấy.
 
 	Chẳng lẽ vật ấy phải . .
 
 	Lâm Hiên đột nhiên nghĩ tới loại khả năng, trong lòng giật mình. (〕
 
 	"Thiếu gia, vật này chẳng lẽ là phù bảo?"
 
 	"Nguyệt nhi, cũng nghĩ tới?"
 
 	"Ân!" Âm hồn thiếu gật đầu, khuôn mặt thượng mơ hồ nhưng lại lộ ra tuyệt vọng vẻ, Lâm Hiên  vẻ cũng không sai biệt lắm, chẳng lẽ chính mình thật muốn ngã xuống hơn thế sao. . .
 
 	Ban đầu bị Quỷ Đế đuổi giết, hoặc là rơi vào Khổng Tước Tiên Tử  trong tay, Lâm Hiên cũng không từng có như thế thất bại tình hình thực tế tự, mà khi sơ  tao ngộ, cùng hiện tại so sánh với, cũng không trị nhắc tới. . .
 
 	Phù bảo, nay  tu tiên giới, chỉ sợ cũng xem như Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng cực ít có người nghe qua cùng có liên quan  truyền thuyết.
 
 	Nghiêm khắc nói đến, này vốn không phải Nhân Giới vật, mà là Ly Hợp Kỳ tu sĩ mới có  đặc thù thần thông. (〕
 
 	Sở dĩ sẽ ở này nhất giới có tồn lưu, là bởi vì là những...này đạt tới Ly Hợp Kỳ  cao thủ, bởi vì lo lắng vô phương độ kiếp, mà lựa chọn ngưng lại ở...này nhất giới, tịnh luyện chế   này bảo.
 
 	Dĩ Hóa Hình kỳ yêu thú  da lông là vật dẫn, tịnh phụ dĩ hơn mười chủng quý hiếm tài liệu, dùng bí pháp gia dĩ luyện chế, mà chế tạo ra tới, bất quá là đặc thù  lá bùa.
 
 	Theo sau Ly Hợp Kỳ  cao thủ, tương tự mình bổn mạng pháp bảo  một bộ phận uy năng phong ấn tại trong đó.
 
 	Chú ý, chỉ có thể thị tâm thần tương liên  bổn mạng pháp bảo, mặt khác  bảo vật tịnh chưa đủ yêu cầu.
 
 	Tối hậu, lại dùng chân hỏa tại trong cơ thể bồi dưỡng năm hứa, hé ra phù bảo mới toán chế luyện thành công.
 
 	Quá trình của nó  phiền phức, phải tài liệu nhiều, một loại  Ly Hợp Kỳ cao thủ căn bản sẽ không đi làm, không hắn, phù bảo đối với bọn hắn đến thuyết, căn bản là không có bao nhiêu sử dụng.
 
 	Bất quá đối với mặt khác tu sĩ mà nói, cũng vô phương tưởng tượng   bảo vật, phải biết rằng, bên trong ấn , khả Ly Hợp Kỳ tu sĩ pháp bảo  uy năng A !
 
 	Mặc dù vô phương và(cùng) chân chánh  Ly Hợp Kỳ tu sĩ khu sử pháp bảo thì  đại thần thông so sánh với, nghe nói, cho dù thị phẩm lần so sánh thấp  phù bảo, uy năng cũng sẽ không nhỏ Nguyên Anh lúc đầu  tu sĩ.
 
 	Thay lời khác thuyết, quả có người có thể cầm trong tay loại này bảo vật, cơ hồ liền biến thành Nguyên Anh lão quái một loại người khác kính sợ  tồn tại  .
 
 	Đương nhiên, này bảo  chỗ thiếu hụt cũng không thiếu, nhất thị muốn ngưng đan kỳ tu sĩ mới có thể khu sử, hai là cùng phù giống nhau, bên trong ấn  uy năng tuy nhiều, dù sao có hạn ngạch, hao tổn sau khi lại không thể bổ sung, thay lời khác thuyết, luôn luôn dùng hoàn  một khắc.
 
 	Huống chi tiên đạo gian nan, ngưng đã (trải qua ) không dễ, kết anh đối đại đa số thiên tài mà nói, cũng bất quá thị hy vọng xa vời mà thôi, cho tới Ly Hợp Kỳ. . . Căn bản là là muốn cũng không dám tưởng chuyện.
 
 	Mà nguyện ý phí lao động, luyện chế phù bảo  cao nhân càng của quý hiếm có, ở...này nhất giới cơ hồ đã (trải qua ) tuyệt tích, coi như là có, cũng nhiều bán bị có chút tông môn, hoặc là gia tộc, đương tác truyền thừa  bảo vật, tại tổ sư từ đường thờ phụng, nếu không phải gặp diệt môn đại họa, tuyệt không hội lấy ra nữa sử dụng .
 
 	Trong đầu cùng phù bảo có liên quan  tư liệu nhất nhất hiện lên mà qua, Lâm Hiên khóe miệng biên  nụ cười càng phát ra khổ sáp  .
 
 	Đối mặt như thế trong truyền thuyết  bảo vật, lại bị vây ở này cổ quái  màn hào quang trong, chính mình phủ ngoài ra hóa hiểm vi di  cơ hội ni?
 
 	. . .
 
 	Oanh!
 
 	Đương Lâm Hiên lâm vào kinh khủng  sát trận lúc, tại cự này rất xa  nhất không biết tên  khe sâu trong, cùng với một tiếng kinh thiên động  nổ, một đầu mấy trượng cao  thạch sư, đột nhiên thân hình dừng lại, tiếp theo  mi tâm hồng mang chợt lóe, một thanh dài hơn thước  phi đao từ bên trong bắn nhanh đi ra, coi đây là trung tâm, vô số vết rạn nhỏ trải rộng thạch sư  các nơi, ầm ầm một tiếng, hóa thành lớn nhỏ không đồng nhất  đá vụn  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: