Phải biết, pháp bảo khả bất đồng với linh khí, tại Tu Tiên Giới rất thưa thớt vô cùng, cái đó trân quý trình độ thậm chí ngay cả công pháp cũng có chỗ không giống cập.
 
 	Có thể Kết Đan tu sĩ vốn là vạn trung không một, khả một chút cửa nhỏ tiểu phái ngưng đan tu sĩ thậm chí thị không có pháp bảo  .
 
 	Từ này đủ thấy nó quý hiếm.
 
 	Tuy nhiên tại thiếu gia trong mắt, lại không phảng phất giống như rau cải trắng giống như  , tiện tay liền đưa ra tam văn kiện bảo vật, hơn nữa không một không trân quý tới rồi cực chỗ.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lưu Tâm thoáng như trong mộng, hưng phấn đến độ có chút không thể chính mình.
 
 	Ước chừng qua bán chung trà công phu, mới hoàn toàn tỉnh ngộ, mặt mày cảm kích giống như Lâm Hiên xá đi xuống.
 
 	"Không cần đa lễ!"
 
 	Lâm Hiên vung tay lên, điểm ấy đồ, với hắn mà nói, bất quá là mưa bụi, không đáng giá nhắc tới, dù sao đặt ở Trữ Vật Đại (túi) trung nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đương nhiên cấp cho hai cái (người ) nha đầu một chút hảo trang bị  .
 
 	Lục Doanh Nhi mặc dù không có mở miệng, nhưng...này đôi mắt trung đã phảng phất muốn giọt nổi trên mặt nước đến, mặt mày hi vọng nhìn Lâm Hiên.
 
 	Làm người không thể nặng bên này nhẹ bên kia, huống chi cùng Lưu Tâm so sánh với. Lục Doanh Nhi có thể cho mình lớn hơn nữa trợ lực, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, lại đem vài món bảo vật lấy ra.
 
 	Nhất phương cẩm khăn, nhất khéo léo tinh sảo thủ trạc, còn có nhất vài thước đến lớn lên Hồng Lăng liền xuất hiện ở   mi mắt trung.
 
 	Mặc dù hai nữ muốn tu tập công pháp giống nhau, nhưng bọn họ tính cách, quyết định tốt nhất sử dụng nếu không đồng loại hình bảo vật, này tam dạng, cũng là Lâm Hiên từ chính mình Trữ Vật Đại (túi) trung, tỉ mỉ chọn lựa.
 
 	Lâm Hiên đầu tiên cầm lên nọ (na) vòng ngọc.
 
 	Trình tuyết bạch sắc, tuy nhiên rồi lại ẩn hàm trứ một chút màu xanh nhạt vân lộ, kiểu dáng phong cách cổ xưa, thần thông tạm không nói đến. Quang từ trang sức góc độ, chính nhất khó được bảo vật.
 
 	"Này Bích Ngọc Thanh Quang Trạc là cái gì tài liệu, ngay cả ta cũng không thậm rõ ràng, nhưng thần thông mạnh, so với Tâm nhi Chu Phách Kiếm cũng không...chút nào kém cỏi, mặc dù không thể nói thị cửu thiên thần binh, nhưng mặc dù Nguyên Anh kỳ lão quái nhìn thấy  , cũng tuyệt đối hội mắt thèm được chảy nước miếng, hơn nữa phối hợp thủy thuộc tính pháp thuật sử dụng, càng phát ra uy lực vô cùng. Liền làm ngươi bổn mạng pháp bảo tốt lắm."
 
 	Lục Doanh Nhi nguyên bổn cũng rất cố tình cơ, trải qua mấy năm nay Phong Vũ ma luyện, tu vi tạm không nói đến, khí chất cũng đã có mọi người phong độ, khả nghe xong Lâm Hiên lần này ngôn ngữ, còn thị nhịn không được mặt mày sắc mặt vui mừng, đồng dạng trùng Lâm Hiên trong suốt bái đi xuống  .
 
 	Tài hiên để ... xuống vòng ngọc, lại vươn tay đến. Nhẹ nhàng tại nọ (na) thất Hồng Lăng thượng vuốt ve: "Này bảo tên ta cũng ký không được, nhưng đồng dạng là công phòng một thể bảo vật. Hơn nữa có thú hồn khí linh tại bên trong, có thể biến thành độc xà, xét ở đấu thì đem đối phương cuốn lấy, này ngưng đan trung kỳ tu sĩ cũng tuyệt nan tránh thoát.
 
 	"Cho tới tối hậu này phương cẩm khăn, không cần phải nói. Cùng Tâm nhi ngọc tán (ô dù ) giống nhau, cũng là làm cho ngươi hộ thân dùng. Gặp đánh không thắng đối thủ, ít nhất có thể toàn thân chạy mất."
 
 	"Tốt lắm, đồ không nhiều lắm, các ngươi tạm thời tự thu hoạch hảo, có này mấy thứ pháp bảo, đủ để đền bù 《 Ngọc Nữ Thất Tâm Quyết 》 trung thần thông quá yếu, thậm chí vượt cấp khiêu chiến cũng không phải không có khả năng."
 
 	"Đa Tạ thiếu gia."
 
 	Hai nữ lại lần nữa bái tạ, trong lòng đối Lâm Hiên cảm kích, đã đến tột đỉnh tình trạng, thiên hạ còn có hào phóng như vậy chủ nhân sao.
 
 	"Tốt lắm, không dùng đa lễ, chỉ cần hai ngươi thật tốt cố gắng. Không nên cô phụ của ta một phen tâm ý là được. Đi xuống đi!"
 
 	"Thị!"
 
 	Hai nữ cúi thấp đầu xuống, trái lại thụ giáo, đẳng Lâm Hiên nói xong  , mới cung kính thối lui khỏi động phủ.
 
 	"Thiếu gia. Lấy lưỡng tư chất, thật sự có cơ hội ngưng kết Nguyên Anh sao?" Bạch quang chợt lóe, nhất xinh đẹp thiếu nữ xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	"Cái...này khó mà nói, Tu Tiên Giới chuyện tình vốn là không có gì tuyệt đối, này muốn xem nàng lưỡng cơ duyên như thế nào. Đương nhiên, tại năng lực trong phạm vi, ta đã từng thật tốt tài bồi nàng lưỡng." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Ân. Nói về, ta cũng không nghĩ tới Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm. Có thể có hôm nay thành tựu, huống chi thiếu gia lại hứa dĩ nhiều như vậy chỗ tốt, nàng lưỡng đã là khăng khăng một mực thần phục, nhược thật có thể kết anh thành công, đối ngài sau này, cũng là một cánh tay đắc lực."Nguyệt nhi như thế như vậy thuyết.
 
 	"Không sai, nơi này dù sao không phải ngày xưa U Châu  . Môn phái san sát, cao thủ nhiều vô số kể, đa mấy cái (người ) trợ thủ đắc lực, đối với ngày sau là rất lớn chỗ tốt." Lâm Hiên đồng ý gật đầu: "Bất quá việc cấp bách, vẫn còn phải trước đem Bái Hiên Các nội ưu ngoại hoạn xóa đi
 
 	"Những...này phản nghịch ngưng đan kỳ tu sĩ không đủ gây cho sợ hãi, không dùng thiếu gia xuất thủ, tiểu tỳ có thể để cho bọn họ hôi phi yên diệt, tuy nhiên Ly Dược Cung cũng không có thể dễ dàng trêu chọc, dù sao đối phương chỉ là hậu kỳ Đại Tu Sĩ thì hai ba  cái (người) nhiều, thiếu gia ngài có cái gì ý kiến hay sao?" Nguyệt nhi mặt lộ vẻ khó khăn thuyết.
 
 	"Nha đầu ngốc, ngươi đem chuyện lo lắng được quá, Ly Dược Cung cố nhiên thế lực không kém, tuy nhiên nó tổng đàn tại Vân Châu, theo Doanh nhi nói, Vân Châu chỉ là diện tích, liền tương đương với hơn mười người U Châu ngay cả chung một chỗ, các loại tu tiên tài nguyên sai biệt dị, càng không thể dĩ lộ trình kế, nơi này cùng bọn họ tổng đàn so sánh với, bất quá là man hoang chi địa, như thế thế lực khổng lồ tông môn, ba mươi năm đến cũng không từng đối U Châu cảm thấy hứng thú. Hôm nay lại đột nhiên muốn ở chỗ này thiết lập phân đà, ngươi không tự giác có chút kỳ quái sao?" Lâm Hiên khởi thân, tại động phủ bên trong hoạt động vài bước, chậm rãi mở miệng.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng bởi vì Thiên Duyên Thuyền duyên cớ, Lục Doanh Nhi thuyết, Thiên Duyên Thuyền Tông chủ, từng xuất thân Ly Dược Cung."
 
 	Doanh nhi thị nói qua. Nhưng ngươi không có nghe rõ ràng, tên kia ngày xưa cũng bất quá thị một tên nội môn đệ tử, sau lại đã tự lập môn hộ, có lẽ nhìn tại trước kia tình cảm thượng, Ly Dược Cung hội sự chấp thuận hắn mượn một cái chính mình danh tiếng, khả chính là một tên ngưng đan tu sĩ, Ly Dược Cung như vậy đại phái căn bản là sẽ không nhìn tại trong mắt, chớ nói chi là nhúng tay hắn cùng với Bái Hiên Các tranh đấu, hôm nay lại không muốn ở chỗ này thiết lập phân đà, như thế nào đều cũng có chút ly kỳ."
 
 	"Nọ (na) thiếu gia lại có hà giải thích ni?"
 
 	"Ta như thế nào rõ ràng." Lâm Hiên dừng lại cước bộ, chậm rãi thở dài thuyết: "Hôm nay tin tức quá ít  , rất khó phân tích xuất ra hữu dụng vật, nhưng có một chút thị khẳng định, coi như U Châu thật muốn thiết lập cái gì phân đà. Ly Dược Cung như vậy bàng nhiên đại vật cũng sẽ không đa quan tâm. Coi như chúng ta cùng cái đó xung đột, mà bọn họ lại hạ xuống hạ phong, chẳng lẽ đường đường Ly Dược Cung Đại trưởng lão. Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả còn có thể chạy đến này man hoang chi địa đến sao, phải biết như thế cấp bậc tu tiên giả, mặc dù không cho tới không hỏi thế sự, nhưng cũng sẽ không vì nhất điểm việc nhỏ, liền dễ dàng xuất thủ."
 
 	"Thiếu gia nói có lý." Lâm Hiên một phen phân tích, luận chứng rõ ràng, Nguyệt nhi nghe được thập phần bội phục: "Nọ (na) ngài lại có tính toán gì không ni "
 
 	"Tính toán, không vội." Lâm Hiên lại nói nhượng lại tiểu nha đầu trợn mắt hốc mồm ngôn ngữ: "Tại Yêu Linh Đảo đánh tới đánh lui. Đã sớm mệt được không được, hôm nay có cơ hội, đương nhiên tốt hảo nghỉ ngơi."
 
 	"Chính  là. . ." Nguyệt nhi đang muốn phản bác, lại không phát hiện Lâm Hiên trên mặt lộ ra giảo hoạt vẻ, mới phản ứng lại đây bị lừa, thiếu gia thị nói giỡn.
 
 	Không khỏi vừa thẹn vừa giận, tát nổi lên kiều.
 
 	Không nói đến chủ tớ hai người cười đùa, Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm chiếm được pháp bảo, tự nhiên là mừng rỡ phi thường, trở lại động phủ sau này, lập tức bắt đầu ngồi xuống dụng công, cùng lúc đem vừa mới ngưng đan sau khi cảnh giới vững chắc, về phương diện khác. Cũng dựa theo Lâm Hiên nói, bắt đầu dùng đan hỏa đối mới được pháp bảo lược tác bồi dưỡng.
 
 	Nguyên bổn như thế được tự còn lại tu sĩ bảo vật, mặt này là nguyên chủ nhân ấn ký, bất quá Lâm Hiên lại không dùng Bích Huyễn U Hỏa kỳ diệu thần thông, đem mạnh mẽ xóa đi  .
 
 	Như vậy. Những ... này pháp bảo tựu thành   vật vô chủ, hai nữ chỉ cần sảo thêm tế luyện có thể.
 
 	Nháy mắt, ba tháng thời gian liền đã qua.
 
 	Này sáng sớm. Ba đạo độn quang rời đi Phiêu Vân Cốc, nhanh như điện chớp. Nhanh chóng biến mất ở tại bầu trời trong.
 
 	Tại hai nữ bế quan thì Huyền, Lâm Hiên mặc dù không có nhúng tay bang vụ, nhưng còn là làm   một ít chuyện.
 
 	Tỷ như thuyết, đối trung với hai nữ dòng chính đại thêm tưởng thưởng.
 
 	Thập dư vị ngưng đan tu sĩ, mỗi người tặng cho nhất kiện pháp bảo, đương nhiên, Lâm Hiên thân gia mặc dù hậu hĩnh, nhưng cũng sẽ không đai thủ đại cước. Những...này pháp bảo đều là bình thường mặt hàng, không bằng cấp Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm có thể sánh bằng.
 
 	Tha cho thị như thế. Cũng nhượng những...này ngưng đan tu sĩ môn(nhóm) mừng rỡ dĩ cực, nhao nhao bái tạ không thôi.
 
 	Cho tới Trúc Cơ Kỳ cùng Linh Động Kỳ đê giai tu sĩ, Lâm Hiên cũng căn cứ mỗi người tu vi, cùng với là Bái Hiên Các đã làm chuyện gì, phân biệt cấp cho phần thưởng, mặc dù có mấy trăm người nhiều, nhưng dĩ hắn thân gia hậu hĩnh, như trước thị mưa bụi, huống chi này bộ phận phần thưởng, phần lớn thị chút tinh thạch, phù triện, còn có linh khí. Không ít đều là trực tiếp từ Bái Hiên Các khố phòng trung bàn xuất ra, không phải Lâm Hiên không muốn tự xuất tiền túi, mà là hắn thân gia quá mức hậu hĩnh, Trữ Vật Đại (túi) trung đều là giá trị xa xỉ bảo vật, cái gì linh khí cùng đê giai phù triện. Thật sự là không có. . .
 
 	Tóm lại, trải qua Lâm Hiên một phen đại phần thưởng, cả Phiêu Vân Cốc tiếng hoan hô Lôi Động, mặc kệ trung tâm còn thị sĩ khí, đều rõ ràng rất là tăng thêm.
 
 	Mà trải qua gần trăm ngày bế quan sau này, hai nữ tu vi mặc dù không có tiến triển cái gì, nhưng cảnh giới miễn cưỡng đã toán vững chắc. Cấp cho bọn họ bảo vật, tất cả cũng phân biệt tế luyện qua, mặc dù không thể nói thuận buồm xuôi gió, nhưng đã có thể phát huy xuất ra không nhỏ thần thông.
 
 	Nhìn thời gian đã không sai biệt lắm, Lâm Hiên cũng không thể một mực Phiêu Vân Cốc đợi, vì vậy cùng hai nữ một chút thương lượng sau. Liền quyết định đi diệt trừ phản nghịch  .
 
 	Bởi vì Ly Dược Cung nhúng tay, Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm còn có chút trong lòng thấp thỏm, nhưng cũng sẽ không nói cái gì, tất cả đều có thiếu gia làm chủ.
 
 	Mang theo hai nữ đồng hành, Lâm Hiên tự nhiên không có khả năng độn quang toàn bộ triển khai, nhưng U Châu cùng Cổn Châu vốn liền cách xa nhau không xa. Gần hoa   mấy ngày, bọn họ liền đang nhìn   giáng rơi xuống.
 
 	Đó là một tòa trời mênh mông núi lớn, liên miên ước chừng bách dặm vuông, thôn hiên mặc dù xuất thân U Châu, nhưng cái...này địa danh cũng không có nghe nói qua, Lục Doanh Nhi giới thiệu sau này, mới biết được cái này gọi là làm Giác Mãng Sơn.
 
 	Từ trên bầu trời nhìn. Dĩ Lâm Hiên Nguyên Anh tu sĩ cường đại thần thức, tự nhiên có thể đem cả tòa sơn bao quát đi vào. Xác thật giống như nhất điều uốn lượn phủ phục cự mãng, núi này tên. Trái lại cùng hình trạng chuẩn xác vô cùng.
 
 	Tại Giác Mãng Sơn bên trong. An vị lạc trứ Thiên Duyên Thuyền tổng đàn.
 
 	Muốn giải quyết bên trong ưu. Nhất định phải trước trừ đi bọn họ ngoại viện, cho nên Lâm Hiên trước đi tới cái...này địa điểm, bất quá hắn nhưng không có lỗ mãng thất thất sát đi vào, mọi việc muốn đa động động não, coi như Ly Dược Cung đối U Châu này phiến man hoang chi địa nếu không trọng thị, dù sao trên danh nghĩa thiết lập   phân đàn (bình ), Lâm Hiên cũng không có thể quá mức phóng tứ. Ít nhất không thể một liền huyết tẩy, cho nên đến tột cùng nên như thế nào làm, còn muốn nhìn tình huống nói nữa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: