Lão giả trợn mắt hốc mồm, chuyện này cũng quá hoang đường   điểm, thấy thảo đảm nhi phì, không có tất quá ai không biết sống chết đến như thế tình trạng: "Sau lại như thế nào?"
 
 	"Sau lại, nọ (na) lão quái vật tự nhiên sẽ không đem nhất chính là Trúc Cơ Kỳ tiểu tu sĩ để vào mắt" xuất thủ chuẩn bị đem hắn cấp diệt."
 
 	"Mà nọ (na) Dực Long chân nhân, cũng không biết đến tột cùng là to gan lớn mật, còn thị trong óc thiếu căn dây, vì không tại mỹ nữ trước mặt mất mặt, cư nhiên không quan tâm, cũng không nhìn nhìn song phương cảnh giới chênh lệch đến cái tình trạng gì, tế xuất phỏng chế Linh khí, cùng nọ (na) Nguyên Anh kỳ tu tiên giả hợp lại."
 
 	"A, nọ (na) kết quả như thế nào?"
 
 	"Kết quả Dực Long chân nhân bị đánh cái (người) bán tử, nhưng nọ (na) Nguyên Anh trung kỳ lão quái vật, nhưng cũng bất hảo quá, bị hắn oanh giết tới mảnh vụn  ."
 
 	Lão giả không khỏi nuốt nhất khẩu thóa mạt: "Chuyện này thị chân thật?"
 
 	"Thật hay giả không rõ ràng lắm, bất quá nọ (na) điển tịch thượng nói chuẩn xác, nghĩ đến hẳn là thị có vài phần căn cứ, bất quá mặt trên cũng đã ghi chép được rất rõ ràng, này dạng chiến tích, tại Linh Giới cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thứ nhất Thiên Tuyệt Tiên Tử cùng Dực Long chân nhân vốn có liền không phải người bình thường vật, thứ hai trong tay bọn họ phỏng chế Linh khí cũng là bài danh hàng đầu đồ, nói uy lực, không thể so với phỏng chế Linh Bảo sai biệt tới chỗ nào, đê giai tu sĩ lại có khả năng khu sử."
 
 	"Thì ra là thế." Lão giả điểm điểm đầu, nhưng mặc dù là này dạng, này dạng sự tình dừng ở trong tai" như trước cùng Thiên Phương đêm tối tăng chút nào khác nhau cũng không.
 
 	Nói nữa một khác bên cạnh, này chợ phiên mặc dù náo nhiệt vô cùng, nhưng một năm chỉ có một ngày mà thôi, đương sáng ngày thứ hai, thái mặt trời lên cao" Nhân tộc cùng Hải Tộc tu tiên giả, cũng từng cái (người ) rời đi.
 
 	Vốn là ồn ào náo động Giang Ngư đảo, từ từ tỉnh táo lại, Lâm Hiên nhìn tứ tán đi độn quang, dữu bào phất một cái" nọ (na) khéo léo Linh Chu bay vút mà xuất.
 
 	"Nhạn nhi, Linh nhi, chúng ta cũng cần phải trở về."
 
 	"Thị, sư phó."
 
 	Hai nữ nhu thuận gật đầu, theo sau thượng   Linh Chu.
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, cũng đồng dạng xuất hiện ở mặt trên, nhất đạo pháp quyết đánh ra, Linh đan bị thanh quang bao bọc, Phong Trì Điện Xế giống như phía trước kích bắn đi  .
 
 	Tuy nhiên phương hướng" cũng không phải hồi Nguyên Quy đảo, hai nữ tựa hồ đã lại được dặn dò, hơi thở mùi đàn hương từ miệng đóng chặt, chút nào cũng không hỏi ý.
 
 	Linh Chu tốc độ cũng không toán khoái, nhưng là không tốn bao lâu thời gian, tựu thành vì chân trời một cái(người) quang điểm.
 
 	Tam cái (người) canh giờ phía sau.
 
 	Gió biển thổi phất, còn có quái ngư tiếng kêu to truyền vào cái lổ tai, dõi nhìn lại, một mảnh hoang vu, trừ...ra nước biển Lam sắc còn thị Lam sắc, Lâm Hiên thầy trò, đã tới đến nhất xa lạ hải vực  .
 
 	Đột nhiên thanh quang chợt tắt, nọ (na) Linh đan ngừng lại, Lâm Hiên quay đầu, nhìn phía bên trái Hư Không chỗ.
 
 	"Đạo hữu theo ta lâu như vậy, ý muốn như thế nào, có phải hay không nên hiện thân gặp một lần  ."
 
 	"Di?"
 
 	Ngạc nhiên thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau nọ (na) không có một bóng người chỗ, linh quang hành động lớn, một con thuyền chiến thuyền xuất hiện ở nha trong tầm mắt.
 
 	Thuyết chiến thuyền, có lẽ khoa trương   điểm" bởi vì...này phi hành Pháp khí, trưởng cũng bất quá mấy trượng mà thôi, mặt trên cũng không  có nhìn thấy Pháo tháp, hoặc là mặt khác công kích dùng Pháp khí" hình trạng cùng nhất điều Sa Ngư có chút tương tự" mũi tàu điêu khắc bạch sâm sâm hàm răng.
 
 	...nhất làm cho người chú mục chính là, thị này thuyền bốn phía, có một chút Bạch sắc sương mù, này chủng đồ, có khả năng trợ giúp ẩn tàng hành tích.
 
 	Vài bóng người từ nọ (na) khoang thuyền trung xông ra, cầm đầu, đúng là cùng Lâm Hiên có quá gặp mặt một lần cẩm y công tử.
 
 	Trừ này bên ngoài" người hầu, tạp dịch" hắn đều tùy thân mang theo" còn có nhất râu dài lão giả, có chút làm cho người chú ý" cư nhiên thị Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	Các loại trang phục Hải Tộc thêm chung một chỗ" chừng hai ba mươi nhân nhiều.
 
 	"Ngươi cư nhiên có thể nhìn phá này chiếc Linh Sa Chu hành tích?"
 
 	Cẩm y công tử trên mặt mãn thị ngoài ý muốn cùng ngạc nhiên, này thuyền chính là có ẩn nấp hiệu quả, đừng nói Nguyên Anh" coi như Ly Hợp, theo lý thuyết, trừ phi tu luyện có Linh Nhãn loại bí thuật, nếu không cũng không có khả năng nhìn phá.
 
 	Hơn nữa đối phương vị miễn thái trấn định  , minh hiểu được chính mình ở phía sau đi theo, cư nhiên nhất điểm sợ hãi ý cũng không" hắn dựa vào cái gì, có khả năng như thế không có sợ hãi?
 
 	Chẳng lẽ có cái gì khởi trượng không được sao?
 
 	Đừng nói Cuồng Sa thái tử  , này là vị...kia Ly Hợp Hậu Kỳ lão giả, trên mặt đồng dạng hiện lên kinh nghi bất định vẻ" đem Thần thức thả ra, tận lực kéo dài tới được xa hơn nhất điểm.
 
 	Có khả năng chu vi thiên lý, đừng nói cao thủ ẩn núp, ngay cả đê giai tu tiên giả cũng tìm không được một cái(người).
 
 	Này thật là có chút kỳ  " chẳng lẽ người nầy, tại phô trương thanh thế, trước mắt biểu hiện, bất quá là giả vờ trấn tĩnh mà thôi.
 
 	Đối" nhất định là có chuyện như vậy.
 
 	Cuồng Sa thái tử hết sức là chính mình tìm một cái(người) giải thích hợp lý.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay" trên mặt của hắn lộ ra cười lạnh vẻ: "Mặc kệ ngươi là như thế nào phát hiện bổn Thái Tử" như muốn sống" liền quỳ xuống đến dập đầu, bổn đại gia tâm tình hảo, có lẽ còn có thể lưu ngươi một con chó mệnh."
 
 	"Thật" các hạ nếu nói như vậy" ta đây một hồi" nhất định đem đạo hữu trừu hồn luyện phách." Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai" lời còn chưa dứt" hai tay của hắn giơ lên, năm ngón tay nhẹ như vậy khinh nắm chặt, nhất thời, thân thể mặt ngoài" thanh quang lưu chuyển, đáng sợ Linh lực, nhất thời như thủy triều một loại" tại trong kinh mạch mãnh liệt chảy xuôi xuất ra. . .
 
 	Cuồng Sa thái tử nụ cười trên mặt nhất thời đọng lại, bất quá nhưng không có biểu hiện ra bối rối vẻ" chỉ là hơi có chút kinh ngạc mở miệng  : "Ngươi là Ly Hợp trung kỳ tu tiên giả?"
 
 	Không trách được, nguyên lai đối phương thị ẩn tàng tu vi tới" này cũng có khả năng để giải thích, hắn vì gì tại Bách Binh lâu thì, biểu hiện được như vậy cường thế, sáu trăm vạn tinh thạch" cư nhiên đều không để vào mắt.
 
 	May là lần này Kiều bá theo đến, nếu không thắng bại như thế nào" chính mình chỉ sợ thật đúng là sẻ gặp được một chút nguy hiểm.
 
 	Nghĩ tới đây, cẩm bào công tử cũng không khỏi mồ hôi lạnh đầm đìa" âm thầm may mắn không thôi.
 
 	Bất quá ở mặt ngoài" hắn không chút nào dị sắc bất lộ, Ly Hợp Kỳ trung kỳ tu sĩ lại như thế nào, ít nhất hiện tại thị uy hiếp không được chính mình.
 
 	Nọ (na) râu dài lão nhìn thấy   cảnh này" cũng thân hình chợt lóe, đi tới Cuồng Sa thái tử bên cạnh: "Thiếu chủ không cần phải gấp, này không biết sống chết đồ giao cho lão phu xử lý."
 
 	"Ngươi?"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại lão giả trên người đảo qua: "Ai tới trước đều là nhất dạng, dù sao các ngươi này nhi mỗi người" hôm nay đều đừng nghĩ còn sống trở về."
 
 	"Đạo hữu khẩu khí thật lớn, bất quá là không phải thần kinh có chuyện, chính là một tên trung kỳ tu tiên giả" cũng dám như thế phóng tứ" lão phu hôm nay sẽ dạy cho ngươi, đến tột cùng viết như thế nào một cái(người), tử" chữ."
 
 	Vừa dứt lời, hắn tay áo bào phất một cái, nhất khỏa xanh thẳm sắc Bảo Châu bay vút mà xuất.
 
 	Đường kính ước chừng tấc hứa, mặt ngoài linh quang lóe ra, hơn nữa phiếm trứ sáng lấp lánh sáng bóng.
 
 	"Hải Lam Châu."
 
 	Lâm Hiên nhất nhãn liền nhận ra   lão giả trong tay Bảo vật, vật này, có khả năng xem như Hải Tộc đặc hữu Pháp khí, truyền lưu rộng khắp dĩ cực.
 
 	Cùng khác Bảo vật bất đồng, vật này" cũng không phải trực tiếp tế đi ra ngoài dùng cho khắc địch, mà là tương đương với phụ trợ hình Bảo vật, đem bưng ở lòng bàn tay lý, liền có khả năng thật to đề cao thủy hệ pháp thuật uy lực.
 
 	Mà căn cứ Hải Lam Châu phẩm chất bất đồng, đề cao uy lực biên độ cũng là không nhất định.【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: