Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm ba mươi chín chương linh lực chất cùng lượng
  
  	Hắn thương nghị về sau tái làm định đoạt, mọi người trước tan." Áo bào trắng lão giả như thế như vậy  nói.
  
  	Những người khác tự không dị nghị, đang muốn ly tòa dựng lên, đột nhiên một trận có chút dồn dập  tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai lý;"Khởi bẩm trưởng lão, theo đại trận giám sát, ở bản thành tây nam ước bảy ngàn dậm chỗ có thật lớn  linh lực dao động, hẳn là là hai cái vô anh cấp bậc  tồn tại ở giao thủ, hẳn là như thế nào, thỉnh trưởng lão định đoạt nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
  
  	Lược thạch thành  cấm chế đại trận, cũng là thượng cổ thời kì truyền xuống tới , không chỉ có uy lực vô cùng, còn có thể đối thành thị chung quanh phạm vi ngàn dặm  linh khí, làm ra đại khái giám sát địa.
  
  	Đương nhiên, khoảng cách càng xa, được đến  kết quả cũng càng mơ hồ, nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù không thể khống chế thiên địa nguyên khí, nhưng cũng có di sơn đảo hải  đại uy lực, cho dù cách xa nhau mấy ngàn lý, phản ứng đắc cũng phi thường rõ ràng.
  
  	Nếu bình thường, bọn họ đương nhiên sẽ không đi quản như vậy  nhàn sự, đã có thể ở không lâu trước kia, bản thành mới xảy ra giết người đóa bảo việc. . . . . . Động thủ , vừa mới là nhất Nguyên Anh kỳ lão quái vật, phụ trách đại trận  tu sĩ không dám trì hoãn, vội vàng đem việc này hội báo cấp các trưởng lão .
  
  	"Tây nam bảy ngàn dậm, kia không phải hoang vu người ở  đá vụn đất hoang?" Đại trưởng lão sờ sờ hồ để, trong mắt toát ra vài phần kinh ngạc.
  
  	"Có thể hay không là kia giả hóa bị người cấp chặn đứng?" Mềm mại  thanh âm truyền vào cái lổ tai, kia hồng y nữ tu trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.
  
  	"Hẳn là sẽ không như vậy xảo ." Đại trưởng lão lắc lắc đầu, nhưng trong mắt rồi lại hiện lên kiên quyết vẻ: "Mặc kệ như thế nào, hiện giờ loại này tình hình, chúng ta một chút ít  manh mối cũng không năng buông tha, nếu thật có thể tìm được kia gây sóng gió  tên, bản thành  tình thế nguy hiểm cũng giải quyết dễ dàng , thông cô - đại sư, lần này liền làm phiền ngươi chạy một lần.
  
  	"A di đà phật, vì ta lược thạch thành tiếp tục phồn vinh đi xuống, lão nạp nghĩa bất dung từ." Hòa thượng cũng không thoái thác, trên mặt hiện ra từ bi vẻ.
  
  	"Đại sư mâu vi cao thâm vô cùng, nhưng một người, thực lực vẫn là đơn bạc  chút, ta cùng ngươi cùng đi." Hồng y nữ tu xung phong nhận việc  mở miệng.
  
  	"Đa tạ mặc thí chủ."
  
  	"Ha hả, mặc tiên tử  hắc tàm bí quyết rất có độc đáo chỗ, có $$; cùng đại sư liên thủ, nói vậy cho dù là từ gặp hậu kỳ lão quái vật, cũng có thể cùng với chu toàn một đoạn thời gian , lão phu an tâm. Đại trưởng lão  trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng.
  
  	Lược thạch thành tuy rằng gần là rời rạc liên minh, nhưng bản thành  vận mệnh, cùng mỗi người đều cùng một nhịp thở, cho nên gặp nguy nan, mỗi người ra cùng bày mưu, lực ngưng tụ cũng không so với tông môn gia tộc kém cỏi.
  
  	Hòa thượng cùng hồng y nữ tu gật gật đầu, thi triển thần thông, bay ra đại điện bên trong.
  
  	Nhìn bọn họ  bóng dáng - biến mất, đại trưởng lão quay đầu lại,"Các vị đạo hữu, lão phu cái này đi thành chủ  bế quan chỗ, các ngươi cũng kiểm tra một chút dưới tay người, xem hay không còn có gian tế lẫn vào, trương viêm việc không thể tái đã xảy ra.
  
  	"Cẩn tôn đại ca phân phó. "
  
  	Các trưởng lão bế ôm quyền, cũng đều tự tán đi, nếu đại  phòng lý, cũng chỉ còn lại áo bào trắng lão giả một người mà thôi, hắn thở dài, hóa thành một đạo kinh hồng, giống thành thị phía bắc diện  đàn sơn bay đi. . . . . ."Đây là cái gì?"
  
  	Nhìn thấy trước mắt  quái vật, mặc dù lấy Lâm Hiên  lòng dạ, cũng không tùy vào quá sợ hãi, tuy rằng đối phương vừa rồi nói ra kia phiên ngoan nói lúc sau, Lâm Hiên chỉ biết hắn phải sử dụng nào đó quỷ dị bí thuật.
  
  	Nhưng là không nghĩ tới hội biến thành trước mắt  quái vật lúc này  thi ma, thân cao chừng mười dư thước, cả người toát ra tận trời  hung thần khí, xoay người lưng còng, hai tay cơ thể bí khởi, ở hắn  trên lưng, còn dài ra sổ cái dài ngắn không đồng nhất  gai xương, nhưng mặc dù là ít nhất, cũng so với chính mình cánh tay còn thô, dài trượng dư, nhìn qua dữ tợn vô cùng.
  
  	Nguyên bản cương thi tuy rằng bộ dạng đáng sợ, cũng chính là cơ thể khô quắt một ít, khả hắn hiện tại  hình tượng, lại kẻ khác không rét mà run.
  
  	Người nầy, cũng không gần là thân thể thành lớn  một ít.
  
  	Cả người sở phát ra  bồng bột thi khí, đã muốn vượt qua  Lâm Hiên  linh lực.
  
  	Nhưng hắn  cảnh giới, như trước là nguyên mâu sơ kì.
  
  	Không cần tò mò, tu sĩ cảnh giới tăng lên, linh lực  lượng cố nhiên phải gia tăng, nhưng là trọng yếu hơn, vẫn là chất  tiêu chuẩn, cùng với một ít cách  lĩnh ngộ.
  
  	Đương nhiên, bình thường tình huống, vô anh trung kỳ tu sĩ linh lực  lượng, khẳng định là muốn vượt qua sơ kì tồn tại , nhưng là đều không phải là không có ngoài ý muốn.
  
  	Tỷ như nói chu một ít quỷ dị bí pháp, chất tuy rằng không thể tăng cường, nhưng linh lực  lượng lại có thể vượt qua so với chính mình cao giai  tu sĩ.
  
  	Thậm chí ở trên giới, còn có một ít nghịch thiên phương pháp, liên chất đều có thể tạm thời thay đổi, tỷ như nói Lâm Hiên liền tằng gặp được quá, kim lão quái theo linh giới truyền xuống  phấn hồng bộ xương khô phù, liền mạnh mẽ đưa hắn  cảnh giới tăng lên tới nguyên anh hậu kỳ .
  
  	Nhưng là không phải thập toàn thập mỹ , so sánh với chính mình thăng cấp  đại tu sĩ, vẫn là kém một ít hiểu được, bởi vậy hắn vẫn là đánh không lại đối thủ, nếu không phải có Lâm Hiên tương trợ, kia tràng chiến đấu  kết quả liền hoàn toàn là hai dạng,khác biệt .
  
  	Mà trước mắt  quái vật lại không giống nhau, chất tuy rằng không thể gia tăng, nhưng lượng  tăng lên lại kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối, xa không phải Lâm Hiên trước kia - nghe nói qua  này ma đạo bí thuật có thể so sánh với .
  
  	Thậm chí đã muốn cùng hậu kỳ  đại tu sĩ phi thường tiếp cận .
  
  	Nếu là nhân loại người tu tiên, căn bản không cần Lâm Hiên động thủ, như thế điên cuồng, chính hắn đô hội bị linh lực trướng đắc nổ tan xác mà chết.
  
  	Nhưng luyện thi  tình huống rồi lại không giống với.
  
  	Hiểu ra cương thi  sinh ra, trừ bỏ chôn sâu trên mặt đất hạ  thi thể, bởi vì mỗ ta điều kiện hà khắc, chính mình thông linh bên ngoài, quỷ nói cao thủ, cũng có thể lợi dụng huyền diệu bí thuật, phụ lấy trận pháp tài khoa, bởi vì chế tạo ra cương thi tới.
  
  	Tựa như luyện chế pháp bảo giống nhau.
  
  	Luyện thi tên, cũng là bởi vậy mà đến.
  
  	Mà người như thế vi chế tạo đi ra  cương thi, bởi vì thi thể thân mình  bất đồng, sử dụng tài liệu  quý hiếm trình độ, cùng với quỷ nói cao thủ  kỹ xảo thuần thục, uy lực lại thiên kém địa đừng.
  
  	Mượn trước mắt khối này ma thi mà nói, hắn  sau lưng là nhất rất giỏi  đại nhân vật, mà ma thi ở bị luyện chế trước kia, cũng là nhất nguyên anh tu sĩ  pháp thể, hơn nữa sử dụng  nhiều loại quý hiếm tài liệu, khối này luyện thi  phẩm chất, tự nhiên sẽ không hoài nghi.
  
  	Cho nên thi tức giận lượng, mặc dù đã tiếp cận  đại tu sĩ, hắn không chút nào không có hỏng mất  điềm báo trước.
  
  	Đương nhiên, cũng cận là hiện tại có thể kiên trì, mấy canh giờ lúc sau, khối này luyện thi tất nhiên báo hỏng điệu.
  
  	Nhưng này lại như thế nào, dù sao trốn đều chạy không thoát, cùng trước kia  địch nhân đồng quy vu tận tốt lắm.
  
  	Nói lên đệ nhị nguyên thần  bí thuật, cố nhiên là xa xa không có cách nào cùng đệ nhị nguyên anh so sánh với , nhưng là đều không phải là mọi thứ không kịp, hắn đồng dạng có nhất cái cọc ưu đãi.
  
  	Tu luyện có song nguyên anh thần thông  tu sĩ, nếu đệ nhị nguyên anh bị hủy, bản thể tuy rằng sẽ không đã bị nhiều  ảnh hưởng, nhưng muốn tái một lần nữa ngưng kết ra một cái, cũng nan càng thêm nan , thậm chí có thể nói ít rất có thể .
  
  	Mà đệ nhị nguyên thần bị hủy, bản thể tuy rằng sẽ làm bị thương một ít nguyên khí, nhưng chỉ cần nghỉ ngơi một phen, sẽ không nan phục hồi như cũ, mà lại có tu luyện ra đệ nhị nguyên thần đi ra, tuy rằng không thể nói thập phần đơn giản, nhưng là không thể nói rõ cỡ nào  gian nan.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: