Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm năm mươi ba chương Gia chủ chi tranh
 
 	Một đóa sổ mẫu lớn nhỏ đích mây đen che ở ánh mặt trời, Trữ Nhị tiên sinh đứng ngạo nghễ vu không trung phía trên, tay áo bào run lên, một đạo vây quanh đích quang hà đã bay ra ống tay áo, cũng một thanh phía sau lưng khảm đao, thân đao phía trên, hoa văn kỳ lạ, cư nhiên là chín gắn bó một đích tuyến đích bộ xương khô đầu, trông rất sống động, chỉ là coi trọng liếc mắt một cái, khiến cho nhân cả người phát lạnh.
 
 	Đao này bị tế khởi về sau, lập tức quay chung quanh hắn không ngừng xoay quanh, một đạo gió xoáy trống rỗng dựng lên, bên trong còn kèm theo oan hồn đích khóc khóc gào thét.
 
 	Hành gia vừa ra tay, đã biết có hay không, này Trữ Nhị tiên sinh không hổ là ngưng đan hậu kỳ đích quỷ tu, một thân quỷ dị tà công, thật là không phải là nhỏ, nhưng mà kia hồng y mỹ phụ cũng không để ý, ánh mắt bên trong thậm chí ẩn ẩn còn toát ra vài phần khinh thị vẻ, kiều nở nụ cười: "Sư huynh đích Cửu quỷ đại hoàn đao quả nhiên không giống bình thường, kia tiểu muội liền lấy này Âm hồn trâm lĩnh giáo."
 
 	Vươn tay đến, ở búi tóc thượng một trích, gở xuống  một khéo léo đích cây trâm đến.
 
 	Cận có ba tấc đến dài, cũng lòe lòe tỏa sáng.
 
 	Lâm Hiên mị  hí mắt, này bảo quả thật bất phàm, lấy hắn hiện tại kiến thức chi bác, cư nhiên đều không thể nhìn ra này cây trâm chỉ dùng để loại nào tài liệu tạo ra đích.
 
 	Mỹ phụ cúi thấp đầu xuống, nhìn thoáng qua bàn tay đích bảo vật, hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, nhẹ nhàng đích thổi khẩu khí, này bảo nhất thời phát ra một trận u ám quang mang, đón gió liền trướng, khoảng cách trong lúc đó, đã có hai thước đến dài, tuy rằng thể tích cùng đối phương đích phía sau lưng khảm đao cùng so với, như trước lược không hề cập, nhưng quang luận uy phong thanh thế, lại vưu phải thắng thượng một bậc đích bộ dáng.
 
 	Hai người đều đã xem bảo vật xuất ra, đại chiến đã đến hết sức căng thẳng đích nông nỗi, nhưng mà đúng lúc này, một trận trong trẻo đích thanh âm
 
 	Lại theo gió tới, rất xa truyền vào  trong tai: "Nhị sư huynh, Tam sư tỷ, hai vị thật sự là hảo thủ đoạn, hảo hưng trí, nhưng nghĩ muốn ta Trữ gia, khai phái đã lịch ngàn tái, gia chủ vị này, từ trước đến nay là có đức người cư chi, chưa bao giờ nghe nói dựa vào đấu pháp tranh đắc, hai vị làm như vậy, đối đích khởi phía dưới từ đường trung đích liệt tổ liệt tông sao?"
 
 	Kia thanh âm không lớn, nhưng mà mỗi người đều nghe đích rành mạch, mọi người đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau biểu tình khác nhau.
 
 	Chi thứ hai, thứ ba đích tu sĩ đầy mặt ngạc nhiên, biểu tình cũng không như thế nào đẹp, mà đích tôn đích đệ tử, tắc hai mặt nhìn nhau, theo sau vô không vui hô mừng rỡ.
 
 	"Là Thất trường lão, Thất trường lão đi ra ."
 
 	Từ tiền gia chủ chết, Trữ Vạn Sơn chính là đích tôn đích người tâm phúc, mắt thấy hắn tại đây thời khắc mấu chốt đắc thoát nhà giam, đích tôn nhất mạch đích đệ tử tự nhiên là hận không thể vung tay hô to.
 
 	Trữ Nhị tiên sinh cùng Hồng y mỹ phụ liếc nhau, này biến cố thật to ra ngoài bọn họ đích dự kiến, đành phải thu tay lại, tạm thời đình chỉ tranh đấu.
 
 	Hai người đích tu vi chính là đệ tử đứng đầu, thần thức đảo qua tìm tới rồi nói chuyện nhân đích hành tung.
 
 	Chỉ thấy theo từ đường tây sườn, rất xa bay tới  bảy tám đạo chói mắt độn quang, mỗi người mặc lam bào, cầm đầu đích bất chính là kia bị xem ra đích thất trường lão.
 
 	Về phần những người khác cũng là đích tôn cao thủ, nguyên bản đã bị bọn họ phái người nhìn thẳng, không nghĩ tới giờ phút này cũng dắt tay nhau tới .
 
 	Kể từ đó, đích tôn thực lực đại tăng, gia chủ vị cuối cùng sẽ bị ai lấy được, càng gia tăng rồi kẻ khác khó có thể đoán trước đích chuyện xấu.
 
 	Trữ Nhị tiên sinh cùng mỹ phụ đích sắc mặt đều khó coi tới rồi cực chỗ, hai người thân hình vừa chuyển, chậm rãi đích rớt xuống xuống dưới.
 
 	Trữ Vạn Sơn giờ phút này đang bị đích tôn đệ tử vây quanh, hỏi han ân cần, hắn trước chắp tay thở dài, đáp tạ  chính mình đích dòng chính, theo sau ánh mắt như điện, thanh âm trầm thấp đích khởi xướng  nan đến: "Nhị sư huynh, Tam sư tỷ, các ngươi không nghĩ tới đi, Trữ người nào đó như vậy mau phải cởi nhà giam."
 
 	Việc này cũng là tối lệnh hai người khó hiểu đích, không nói trước mắt người nầy, thất thủ bị bắt là lúc, đã bị hai người giam cầm  pháp lực, cho dù hắn lúc toàn thịnh, cũng tuyệt đối không thể có thể theo nhà giam lý xông ra đi, không nói ở phụ cận tuần tra đích đệ tử, đều biết mười người chi nhiều, chỉ là trận pháp cấm chế, đã kẻ khác đau đầu vô cùng. Chẳng lẽ đúng là này trong hàng đệ tử gian, xuất hiện  nội gian?
 
 	Hai người trong lòng đồng phiếm nghi vấn, nhưng mà giờ này khắc này, tự nhiên không có cách nào truy tra, trước đem điều này,đó nghi hoặc áp chế, Trữ Nhị tiên sinh cười lạnh một tiếng: "Thất sư đệ, nhĩ hảo đại đích lá gan, còn có mặt mũi tới nơi này."
 
 	"Nhị sư huynh lời này có chút kỳ quái , tại hạ chưa bao giờ phản bội quá gia tộc, vì cái gì ngượng ngùng đến chỗ này." Trữ Vạn Sơn ra vẻ ngạc nhiên, lạnh lùng đích hỏi lại  một câu.
 
 	"Hừ, chính mình việc làm chính mình trong lòng rõ ràng, mấy năm tiền, ngươi đi quá đầm lầy, đến tột cùng có hay không nhìn thấy lão tổ, còn có Thiếu chủ vì sao vô cớ mất tích, nhiều như vậy năm qua, ngươi vẫn xảo lưỡi như hoàng, ngăn cản gia tộc phái những người khác đi trước đầm lầy, đến tột cùng có gì ý đồ, ngươi là phủ cùng chúng ta đích địch nhân nội ứng ngoại hợp, hại lão tổ ?"
 
 	Trữ Nhị tiên sinh này phiên nói, khiến cho sóng to gió lớn, mấy ngày trước, hắn cùng với hồng y mỹ phụ liên thủ giam cầm thất trường lão, dùng đích liền là lấy cớ này.
 
 	Về lão tổ cùng Thiếu chủ nhân đích sinh tử hành tung, đó là đích tôn tu sĩ cũng nghi ngờ thật mạnh, nếu không bọn họ lại không dám mạo đại sơ suất, dùng như vậy đích lôi đình thủ đoạn đả kích đối thủ?
 
 	Cố tình Trữ Vạn Sơn có cực khổ ngôn, hắn thân trung Huyết quang Luyện hồn thuật, không dám tùy tiện cung ra Lâm Hiên, bất quá kia đều là trước kia, như kiếp biến cố thiên, nguyên lai chính mình đích trí mạng nhược điểm, lại chuyển hóa vì có lợi nhất đích điều kiện.
 
 	Hắn định liệu trước, trên mặt lại cố ý lộ ra khinh thường một cố vẻ: "Hừ, Trữ mỗ sớm nói qua, Thiếu chủ hành tung như thế nào, ta cũng không rõ ràng, nhưng Lão tổ chính là ngàn dặn vạn dặn, hạ pháp chỉ đích, hắn lão nhân gia phải bế quan tu luyện, tối kị bị người quấy rầy, cho nên mới không cho gia tộc đích nhân, đi trước thi khí đầm lầy."
 
 	"Nói bậy." Lần này cũng kia hồng y mỹ phụ mở miệng quát lớn, "Thất sư đệ, ngươi cho chúng ta là ba tuổi đích tiểu hài tử, nói như vậy cũng có thể cùng khi, này mấy năm qua, ai đều không có gặp qua lão tổ, tự nhiên là như thế nào nhâm ngươi hồ biên đều khả."
 
 	"Nga, kia lấy hai vị sư huynh sư tỷ đích ý tứ, muốn như thế nào mới bằng lòng tin tưởng của ta nói?" Trữ Vạn Sơn cũng không để ý, khóe miệng ngược lại lộ ra một tia cười lạnh.
 
 	Hai người thấy, trong lòng cũng có chút nói thầm, nhưng nghĩ lại tưởng tượng, này hơn phân nửa là đúng phương đích chiến thuật tâm lý.
 
 	"Muốn chúng ta tin tưởng cũng không nan, trừ phi là Lão tổ đứng ở trước mặt." Trữ Nhị tiên sinh thản nhiên đích mở miệng , ở đối phó Trữ Vạn Sơn vấn đề này thượng, chi thứ hai cùng ba phòng tự động từ địch nhân chuyển hóa vì thân mật khăng khít đích minh hữu.
 
 	"Không tồi, muốn chúng ta tin tưởng của ngươi nói, trừ phi là chính mắt nhìn thấy Lão tổ ."
 
 	"Hừ, hắn bạn đích đến sao, thằng nhãi này hơn phân nửa đã cùng kẻ thù bên ngoài cấu kết, đem lão tổ hại."
 
 	"Phản đồ, ngay tại này tổ sư từ đường, đưa hắn trừu hồn luyện phách!"
 
 	"Đối, phải nên như thế, dùng hắn đích đầu chó, đến ta, tế điện liệt tổ liệt tông."
 
 	. . . . . .
 
 	Chi thứ hai ba phòng đích đệ tử cũng cùng nhau ồn ào, trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng mãnh liệt.
 
 	Về phần đích tôn đích tu sĩ tắc mặt lộ vẻ xấu hổ vẻ, rõ ràng hoang mang lo sợ, tình thế đối Trữ Vạn Sơn mà nói, đã là cực đoan đích không lợi .
 
 	"Thất sư đệ, ngươi còn có gì nói?"
 
 	Mắt thấy hỏa hậu đã không sai biệt lắm, Trữ Nhị tiên sinh nhe răng cười mở miệng, mà hồng y mỹ phụ mặc dù không nói gì thêm, nhưng cũng lặng yên không một tiếng động đích chuyển tới hắn phía sau. . . . . . Đem đường lui cấp cắt đứt .
 
 	Thừa dịp hắn bệnh, phải hắn mệnh!
 
 	Người nầy lưu trữ chung quy là tai họa, hiện giờ đúng là tốt thời cơ, đem bỏ.
 
 	"Tật!"
 
 	Trữ Nhị tiên sinh một chút chỉ, kia bướng bỉnh đáng yêu khảm đao nhất thời biến thành một lũ ô quang, bắn nhanh hướng hắn chỗ,nơi đích phương hướng.
 
 	Mà hồng y mỹ phụ tuy rằng không hề động cách dùng bảo, nhưng cũng vươn tay đến, giống như thêu hoa bàn đích hướng về trước người ngay cả đếm hạ. Âm phong từng trận, giữa không trung xuất hiện  mấy đầu quỷ điểu, tuy rằng chỉ có Ma Tước lớn nhỏ, lại mang theo kẻ khác không thể coi thường đích linh áp, hướng về hắn hung hăng trác hạ.
 
 	Hai người vừa ra tay, đều là sát chiêu, hơn nữa bọn họ đích tu vi, vốn là so với Trữ Vạn Sơn cao hơn một tầng thứ, hai người toàn lực, tự nhiên bất lưu đường sống. Đối phương đích kết cục chỉ có một —— tử!
 
 	"Trưởng lão!"
 	"Thất sư đệ!"
 
 	Đích tôn tu sĩ kinh hô, cũng có người muốn ra tay tương trợ, nhưng mà lại đều không ngoại lệ đích đều bị chi thứ hai ba phòng đích đệ tử tiệt hạ.
 
 	Mắt thấy công kích khoảng cách Trữ Vạn Sơn chỉ có vài thước, hắn không chút nào không có ra tay đích ý tứ, mọi người không khỏi cảm thấy kinh ngạc. . . . . .
 
 	Hắn tới nơi này chẳng lẽ là muốn tìm cái chết sao?
 
 	Đó là vây công đích hai người cũng cảm giác quỷ dị, nhưng càng nhiều chính là vui sướng, yêu cầu một lần là xong!
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	Theo không trung phía trên, bắn nhanh xuống dưới hai điều màu đen đích ô mũi nhọn, tốc độ kì mau vô cùng, phát sau mà đến trước, một chọn ngăn cản phi đao	, cùng với đều ở một cái, mặt khác một cái tắc mở ra bồn máu mồm to, đem kia mấy con quỷ điểu nuốt rơi vào phúc.
 
 	Biến khởi thương xúc, mặc dù Trữ Nhị tiên sinh cùng hồng y mỹ phụ cũng không tùy vào quá sợ hãi, lập tức hai người liền chuyển quá đồng dạng ý niệm trong đầu.
 
 	Người kia có thể đào thoát nhà giam, cũng không có sợ hãi quả nhiên là có giúp đỡ.
 
 	"Cao nhân phương nào giá lâm Lôi Âm sơn can thiệp ta Trữ gia sự vụ!" Trữ Nhị tiên sinh trố mắt hét lớn, nhưng mà lời còn chưa dứt, một cỗ	kẻ khác kinh tủng đích linh áp liền từ trên trời giáng xuống .
 
 	Hắn thân hình run lên, cả người lại có trọng nếu ngàn quân cảm giác, vội vàng vận chuyển pháp lực, mới miễn cưỡng tiêu trừ  này bất lương cảm giác.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, hồng y mỹ phụ đồng dạng mặt cười trắng bệch, hiển nhiên gặp được cũng cùng chính mình tương tự.
 
 	Mà càng không xong đích còn tại phía dưới, từ đường trung đích tu sĩ bảy thật tám oai, ngưng đan kì đích muốn hảo một chút, pháp lực vận chuyển đều có thể triệt tiêu này không khoẻ đích cảm giác, mà mặt khác đích trúc cơ kì đệ tử, đại bộ phận tắc bị áp ghé vào  mặt đất.
 
 	Loại cảm giác này. . . . . .	Loại này uy thế! Chẳng lẽ đúng là Nguyên Anh kỳ lão quái?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: