Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm bốn mươi ba chương thủ đoạn độc ác diệt địch
 
 	Đông đi xuân đến, thời gian lưu chuyển, bất tri bất giác lại là một tái.
 
 	Lâm Hiên đích tu hành thập phần thuận lợi, trải qua hơn ba trăm ngày tế luyện, ma anh đích hình thể rốt cục hoàn toàn củng cố  xuống dưới.
 
 	Kim đan cũng đồng dạng lớn mạnh tới rồi cực hạn, hiện giờ hắn chỉ cần nguyện ý, đại có thể lập tức bắt tay vào làm ngưng kết nguyên anh, đương nhiên, cũng có điều kiện tiên quyết: trong tay có cũng đủ đích Thiên Trần đan.
 
 	Cho nên ở tìm được có thể luyện chế này thần dược đích địa hỏa trước kia, Lâm Hiên quyết định trước hoãn thượng vừa chậm.
 
 	Dù sao hắn không trả không đến trăm tuổi tuổi, ngưng kết nguyên anh căn bản là không nên nóng lòng nhất thời.
 
 	Hoặc là không làm, hoặc là sẽ có mười phần đích nắm chắc, Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn thất bại  tái trọng đến một lần đích, huống chi trong tay có khác chuyện phải làm, trước đem Thi anh dung hợp.
 
 	Chính nghĩ như vậy , Lâm Hiên đột nhiên đuôi lông mày vừa động, có hai cổ cường đại đích hơi thở đang nhanh chóng tiếp cận.
 
 	Ngưng đan kì tu sĩ!
 
 	Khoảng cách tiểu đảo còn có vài dặm, nhưng mục tiêu hiển nhiên là nơi đây.
 
 	Lâm Hiên đích sắc mặt không khỏi đích âm trầm  xuống dưới, như vậy đích hoang dã hiểm địa, bên ngoài đầm lầy còn có thật mạnh sát khí, đến tột cùng là ai vô công rỗi chuyện lẻn vào nơi này?
 
 	Chẳng lẽ là. . . . . . Trữ gia tu sĩ?
 
 	Đứng lên, chính mình năm trước diệt giết bọn họ lão tổ, đối phương vẫn tin tức toàn bộ vô, thật làm cho Lâm Hiên có chút kỳ quái, hiện giờ mới chạy tới
 
 	Xem xét, này trung gian khoảng cách đích thời gian cũng không tránh khỏi quá xa.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không có tâm tình đi thăm dò cứu nguyên do. Hắn thân hình chợt lóe, đã theo tại chỗ biến mất đích vô tung vô ảnh.
 
 	"Sư huynh, lão tổ lần trước nói hắn bế quan, cần ước chừng một năm, hiện giờ đã muốn vượt qua  gần ba mươi ngày, như thế nào một chút tin tức cũng không có?" Siêu mặc bụi bố trường bào đích tu sĩ, thần tình lo lắng đích mở miệng.
 
 	"Hừ, ngươi hỏi ta, ta lại làm sao rõ ràng, đừng nói lão tổ, đó là Thiếu chủ, cũng tốt lâu không có cùng gia tộc liên hệ , này trung gian khả ngàn vạn lần đừng xảy ra cái gì sai lầm." Mặt khác một người, cách ăn mặc cũng kém không nhiều lắm, chẳng qua hắn sở mặc đích quần áo cũng màu đỏ.
 
 	"Sai lầm, không có khả năng đi, lão tổ đã thành công chuyển hóa vi thi ma, tu vi so với nguyên anh sơ kỳ tu sĩ đều phải thắng thượng một bậc đích, huống chi
 
 	Tại đây thi khí đầm lầy, thần thông cũng có thêm thành đích hiệu quả, phóng nhãn toàn không đảo, trừ phi là Ma U môn chủ hoặc là Hạo Nhiên tông đại trưởng lão thân tới, ai có thể làm gì được lão tổ?"
 
 	"Nói là đúng vậy, " hồng y tu sĩ gật gật đầu, trên mặt lại ra một tia ngưng trọng: "Đối với ngươi nghe nói, lão tổ tu luyện Thiên thi hóa thân Bí quyết, đều không phải là thuận buồm xuôi gió, tằng ra một chút sai lầm, cho nên không thể không ở lại thi khí đầm lầy, phải tiến giai nguyên anh trung kỳ, mới có thể phá tan hạn chế, ta là sợ. . . . . ."
 
 	Đến nơi đây, hắn đích thanh âm thấp đi xuống. Hôi sam tu sĩ lại tủng nhiên động dung: "Sư huynh là sợ lão tổ quá mức vội vàng xao động, đánh sâu vào bình cảnh cướp cò?"
 
 	"Ân." Hồng y tu sĩ thâm nghĩ đến ưu. Đang định mở miệng, đột nhiên như là cảm giác được cái gì, trên mặt hiện ra hung ác vẻ, trố mắt rống to: "Ai? Người nào tên tránh ở một bên, nghe lén đôi ta?"
 
 	Lời còn chưa dứt, một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống. Kia cột sáng mấy ngày liền tiếp đất, khí thế bàng bạc lấy cực. Hai vị ngưng đan tu sĩ lại cảm giác được một cỗ đáng sợ đích áp lực, làm cho bọn họ xuống phía dưới trụy đi.
 
 	"Đây là. . . . . ." Hai người kinh hãi, cả người đích pháp lực lưu chuyển cái không ngừng, thật vất vả mới đứng vững thân hình.
 
 	Nhưng mà hai người đều đã sắc mặt thiết thực, càng ẩn ẩn chảy ra sợ hãi đích biểu tình.
 
 	Này linh áp, này khí thế, chẳng lẽ đúng là nguyên anh tu sĩ?
 
 	Nhưng này lý rõ ràng ở lão tổ, hắn đi nơi nào ?
 
 	Trong lòng ẩn ẩn không hề tốt dự cảm, tục ngữ sơn không để cho hai hổ, nơi này nếu xuất hiện  mặt khác đích nguyên anh lão quái, chẳng lẽ	Lão tổ cánh bị xử lý ?
 
 	Kinh sợ lo lắng, nhưng mà ở mặt ngoài, hai người cũng không dám chảy ra chút bất kính đích tình tự, ngược lại ổn định thân hình sau liền làm thi lễ thần tình đích bồi cười ý.
 
 	"Vãn bối không biết tiền bối ở trong này ẩn cư, vô tình xâm nhập, mong rằng không cần để ý." Hồng y tu sĩ thật sâu đích loan hạ thắt lưng đi, mặt thượng đích biểu tình cung kính lấy cực, một bên biên nhìn trộm đánh giá Lâm Hiên đích sắc mặt.
 
 	Đáng tiếc hắn đích này phiên làm ra vẻ là vô dụng đích.
 
 	Lâm Hiên ẩn ở bên cạnh đã có chút thời gian, đã sớm đem hai người đích đối thoại nghe xong cái nhất thanh nhị sở. Tự nhiên biết bọn họ là Trữ gia đích tu tiên nhân.
 
 	"Chết đến nơi còn miệng lưỡi trơn tru." Lâm Hiên đích khóe miệng biên chảy ra một tia vẻ châm chọc.
 
 	Hai người nghe xong, biết đại họa lâm đầu, liếc nhau sau: "Tẩu!"
 
 	Phân biệt hóa thành lưỡng đạo bất đồng nhan sắc đích độn quang, bắn nhanh hướng tương phản đích phương hướng.
 
 	Mục đích rất đơn giản, tách ra đi, tuy rằng dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận, nhưng đối mặt Nguyên Anh kỳ lão quái, cho dù liên thủ, cũng không có chút thắng tính, ngược lại không bằng các bôn đồ vật này nọ, toàn bộ bằng vận khí, nói không chừng còn có người có thể chạy ra đi.
 
 	Ý tưởng nhìn như đúng vậy, nhưng mà lại quá ngây thơ rồi.
 
 	Lâm Hiên hiện giờ đích tu vi, so với chi nguyên anh sơ kỳ đích lão quái, đều còn muốn thắng thượng một bậc.
 
 	Cười lạnh một tiếng lúc sau, nâng lên tay phải, ngón trỏ phân đạn, vài đạo màu xanh đích kiếm khí theo ống tay áo trung bắn nhanh đi ra.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên một chút chỉ, này kiếm khí nhất thời gắn bó một đường, như thứ phá trời cao đích tia chớp, phiên nếu kinh hồng đích truy hướng về phía kia hồng y tu sĩ
 
 	Đích mặt sau.
 
 	Tốc độ kì mau, giây lát trong lúc đó, đã tới rồi trước mặt.
 
 	Người này ở cụ, vội dương tay đã đem hé ra phù triện tế khởi, kia phù thiêu đốt về sau, biến thành một hình trứng đích màu vàng quang cầu, đưa hắn bao vây trong đó.
 
 	"Cư nhiên là kim cương phù, này Trữ gia thật còn đĩnh giàu có."
 
 	Lâm Hiên có chút cảm thấy hứng thú , vừa lúc thử xem hiện giờ chính mình thần thông như thế nào, này phù chính là kim chúc đích địa giai phù triện, lực phòng ngự cũng tính thanh danh lan xa, giá trị mấy ngàn tinh thạch nhiều.
 
 	Tâm niệm động chỗ, kiếm kia quang thế đi càng cấp siêu đã hung hăng đích chém đi lên.
 
 	Chỉ một thoáng, thanh quang kim mang lóe ra không thôi, mấy sau truyền đến thanh thúy đích bạo liệt, màn hào quang bị phá, nhưng kiếm quang cũng đã biến mất.
 
 	Lâm Hiên trên mặt ra vừa lòng vẻ, nếu là một năm trước, không ra pháp bảo, bằng vào kiếm quang, chính mình chỉ sợ còn phá không được kim chúc ** đích
 
 	Địa giai vòng bảo hộ, xem ra đem ma anh bồi luyện củng cố về sau, thần thông tu vi cũng đại tăng không ít.
 
 	"Tiền bối tha mạng."
 
 	Hồng y tu sĩ đã quỳ xuống, hắn cũng biết, vô luận như thế nào, chính mình cũng không có thể đào thoát, nếu luận sợ ** trình độ, hắn cùng với Trữ gia Thiếu chủ nhưng thật ra có liều mạng.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không khoan dung, một đạo kiếm quang bắn ra, phải  hắn đích ** mệnh.
 
 	Lại nói này một trì hoãn, áo bào tro tu sĩ đã trốn ra hơn mười dặm xa, người này thần thông không kịp nãi huynh, toàn bộ quang luận độn thuật, lại kháp là này sở trường.
 
 	Bất quá hắn cũng không dám hơi có trì hoãn, địch nhân chính là Nguyên Anh kỳ lão quái, chỉ cần không có thể chạy ra đầm lầy, sẽ không sao nói là an toàn .
 
 	Lão tổ hơn phân nửa đã muốn ngã xuống, việc này thật có chút phiền toái, phải mau chóng bẩm báo gia chủ, thương lượng đối sách.
 
 	Người này đang có chút uể oải đích cân nhắc, một cỗ đáng sợ đích linh áp từ trên trời giáng xuống, phía trước mấy trượng xa cũng trống rỗng xuất hiện  một cái quang đoàn.
 
 	Lâm Hiên ở bên trong như ẩn như hiện.
 
 	"Chạy, ngươi có thể chạy đến chỗ nào đi?"
 
 	Lâm Hiên đích trên mặt tràn đầy ý cười, nếu đến đây nơi này ở, như vậy cũng chỉ có một cái lộ trình. . . . . . Đi trước âm u địa phủ!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: