Bị : được hút vào không gian nước xoáy, che mặt nữ sửa mắt lộ ra sợ hãi vô cùng thần sắc, cố vì Nguyên Anh trung kỳ người tu tiên, nàng dĩ nhiên biết này ý vị như thế nào."Sư huynh, cứu ta -!"
  
  	Song lão giả nhưng nhìn như không thấy, trên mặt một mảnh đờ đẫn vẻ, hắn mặc dù là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, nhưng tình hình như thế hạ cũng có như bùn Bồ Tát qua sông, có thể tự bảo vệ mình sẽ sai, lỗ mãng đột nhiên cứu người là rất không sáng suốt. Mặc dù cũng không phải là nhất định không thể thành công, nhưng là vô cùng có khả năng đem mình chôn vùi.
  
  	Hai người tuy có tình đồng môn, nhưng cho dù là bình thường người tu tiên, cũng phần lớn vì tư lợi "Chớ nói chi là loại chuyện lặt vặt này liễu mấy trăm năm lão quái vật, tâm địa giống như sắt đá, căn bản không thể nào đi làm xả thân cứu người chuyện.
  
  	Gặp lão giả vô tình viện thủ, kia che mặt nữ sửa trong mắt toát ra vẻ tuyệt vọng , bất quá rất nhanh đã bị oán độc cho thay thế.
  
  	Là hắn hoa ngôn xảo ngữ, dụ dỗ từ mình tới tìm tìm bảo vật tung tích, hôm nay gặp nguy hiểm, lại yêu quý vũ mao, không thể chú ý tình đồng môn. Ghê tởm này lão già kia ! Tốt, ngươi muốn thấy chết mà không cứu, bổn tiên tử sao lại để như nguyện bằng kê, cho dù chết, ta cũng đem ngươi lôi thượng. Ích kỷ mang đến điên cuồng.
  
  	Lâm Hiên cùng Âu Dương, từng gặp tương tự chính là tình cảnh, song hai người lựa chọn, đều là vì đối phương suy nghĩ, mà một đôi nam nữ, vừa mới phản một con đường riêng...
  
  	Che mặt nữ sửa tay giơ lên, dùng sức ở bên hông vỗ, một viên quyền đầu lớn nhỏ  lôi châu hiện lên ở trước mặt, nàng không chút do dự đem pháp lực rót vào bên trong. Một cổ cuồng bạo linh lực tùy kia lôi châu mặt ngoài thích phóng đi ra. Theo sau nàng này ngọc thủ phất một cái, đem kia lôi châu vẫn vào nước xoáy chỗ sâu.
  
  	Trước mắt này đáng sợ vật, vốn là cũng là bởi vì không gian tiết điểm không tuệ định, sụp đổ tạo thành, hôm nay ở bị : được nàng này ném lôi châu... Phảng phất tình thiên phích lịch loại nổ truyền vào lỗ tai, kia nước xoáy trở nên càng phát ra cuồng bạo đi lên.
  
  	Hấp lực chợt dữ dội thăng gấp đôi có thừa, lão giả kia trên mặt tràn đầy không thể tin tin cùng sợ hãi: "Di một một một một một một di điên liễu." "Ha ha, Nhị sư ca, tiểu muội rất thanh tỉnh , ngươi nếu không muốn cứu ta, vậy thì theo ta cùng đi chết tốt lắm ."
  
  	Che mặt nữ sửa bén nhọn tiếng cười truyền vào lỗ tai, bên trong quả nhiên tràn đầy điên cuồng vẻ, theo sau thân ảnh của nàng hoàn toàn bị nước xoáy nuốt hết.
  
  	"Ghê tởm tiện tỳ, mình đi tìm chết, còn muốn nếu tai họa lão phu."
  
  	Lão giả kia tâm tư ác độc, nhưng trăm triệu không ngờ được cuối cùng lại phải loại kết quả này, ;$ thân điện mang lóe ra, liều mạng muốn tránh thoát. Đáng tiếc dạ phí công...
  
  	Hắn mặc dù là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, nhưng đối mặt hấp lực dữ dội thăng gấp đôi nước xoáy, muốn tránh thoát, cơ hồ là không thể nào.
  
  	Trên trán tràn đầy mồ hôi hột, đã xem một thân tu vi phát huy đến cực điểm, có thể hắn hay là một điểm một điểm bị : được kia hấp lực cho xé giống như liễu nước xoáy. Cùng lúc đó. Đen nhánh như mực bầu trời, một đạo tử sắc cầu vồng chói mắt chói mắt.
  
  	Ở đây chạy trốn quang trong, là một vị xinh đẹp như xài thiếu nữ, phượng lông mày tú mục, dung nhan trong, vẫn mang theo một chút ngây ngô, có thể hết lần này tới lần khác vóc người nhưng vô cùng tốt, tràn đầy thuỳ mị mê người mùi vị. Này hai loại bất đồng xinh đẹp kết hợp chung một chỗ, quả thực làm người ta trông mà thèm vô cùng. Đây là một vị phong tư đặc biệt  mỹ nữ.
  
  	Bất quá giờ phút này, âu dương cầm tâm trên mặt đẹp tràn đầy lo lắng, thỉnh thoảng trở lại đạt đến thủ, ở sau lưng nàng, đông nghịt mây đen phô thiên cái địa, bên trong lờ mờ, tựa như trấp có vô số quỷ vật, đang lúc nàng theo đuổi không bỏ.
  
  	Loại tình huống này đã kéo dài đếm canh giờ lâu, nàng đem hết tất cả vốn liếng, đều không thể đem phía sau âm hồn thoát khỏi, nhưng này dạng đi xuống, hiển nhiên là không được.
  
  	Âu Dương vừa tiếp tục bôn đào, vừa vươn tay ra, nhẹ nhàng che bộ ngực.
  
  	Hợp thể rất khó chịu.
  
  	Đều nói phúc vô song chí, họa vô đơn chí, người một khi xui xẻo, uống nước lạnh cũng sẽ nhét hàm răng.
  
  	Bọn này quỷ vật tu vi không phải chuyện đùa, trong đó vẫn bao gồm một đầu nguyên anh cấp tồn tại, còn lại hơn phân nửa, cũng là Ngưng Đan Kỳ lệ quỷ.
  
  	Âu Dương tính ra quá, mặc dù mình Âm Ba Công không phải chuyện đùa, mà am hiểu hỗn chiến cùng quần công, nhưng đánh nhau, kẻ địch chúng ta quả, thắng lợi tỷ lệ bất quá ba thành chừng.
  
  	Nhưng đánh đánh trốn trốn, mình nên có thể thoát khỏi đối phương.
  
  	Nhưng bây giờ đích tình huống không giống với.
  
  	Trong cơ thể nàng còn nữa đả thương.
  
  	Ngày nhện cổ độc triền miên nhiều lần, là dựa vào Lâm Hiên Bích Huyễn U Hỏa lấy độc công độc, mới miễn cưỡng chế trụ.
  
  	Những ngày qua, cũng vẫn rất tốt, có thể may mắn thế nào, hết lần này tới lần khác ở nơi này lễ cốt mắt mà thượng, mơ hồ lại có mau đông phát tác dấu hiệu.
  
  	Chẳng lẽ là ngày nếu tuyệt ta, âu dương cầm tâm bên khóe miệng toát ra một tia thống khổ vẻ.
  
  	Theo sau cắn răng.
  
  	Không thể buông tha cho, con đường tu tiên chông gai từng bước, này ba trăm năm mình cũng không phải là không có gặp nguy hiểm, cũng chịu đựng đã tới. Nàng không cam lòng ở chỗ này ngã xuống. Nhớ quá gặp lại sau Lâm Hiên một mặt." Khụ ● khụ một một một một một một "
  
  	Sắc mặt của cô gái càng ngày càng trắng, độc tố đã mở mới phát tác, hơi do dự, nàng chạy trốn quang một độ, lựa chọn tại nguyên chỗ ngừng lại. Bình an chạy trốn cơ hồ là không thể nào, kia còn không bằng bác nhất bác.
  
  	Bây giờ ngày nhện cổ độc vừa mới phát tác, thân thể mặc dù khó chịu, nhưng tu vi tạm thời còn không đã bị ảnh hưởng, nếu như có thể giết kia tu vi cao nhất Nguyên anh kỳ quái vật, còn lại lệ quỷ có lẽ có giải tán lập tức liễu.
  
  	Dĩ nhiên, này rất khó, dùng cửu tử nhất sanh để hình dung cũng không quá đáng, nhưng giờ này khắc này, Âu Dương nơi nào còn nữa khác lựa chọn.
  
  	Chỉ có thể liều mạng !
  
  	Vốn là đen nhánh màn trời, đột nhiên nhiều ra liễu một lăng ánh sáng.
  
  	Thiếu nữ có chút kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy kia trên đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào đeo nổi lên một vòng cong cong trăng sáng. Song cùng người giới bất đồng, này trăng sáng chính là máu đỏ màu sắc. Nữa bầu trời màn cũng bị ánh hồng, âm khí lộ ra vẻ càng phát ra nùng khoe.
  
  	Cùng lúc đó, cách lần này không biết rất mỗ.
  
  	Một ngọn không ra gì núi nhỏ.
  
  	Núi nhỏ cao chừng trăm trượng, cùng này quỷ dị không gian những địa phương khác giống nhau, núi cũng là màu đen, phía trường một số ly kỳ cổ quái thực vật.
  
  	Ầm ầm, đột nhiên một ngọn Thạch cửa mở ra, ở đây trong lòng núi, lại xây dựng được có một bí ẩn động phủ.
  
  	"A di đà bổng."
  
  	Một thân xuyên : thấu hôi bố trí tăng y hòa thượng hủy bước ra.
  
  	Người này mặc thập phần  mộc mạc, tuổi cũng rất cổ quái, lại nhìn chưa ra.
  
  	Nếu là tăng lữ, tóc nhất định cạo này, trên đỉnh đầu, dùng phật hương điểm : chút có vảy.
  
  	Hắn lông mi ngân bạch như tuyết, song cằm nhưng không có chòm râu.
  
  	Nghiệm sắc hồng nhuận, cũng không có nếp nhăn, có thể trong ánh mắt, vừa tràn đầy tang thương ý.
  
  	Nói hắn ba mươi binh a bằng.
  
  	Nói hắn năm mươi tuổi cũng có thể.
  
  	Cho dù nói năm nào quá bảy mươi, tựa hồ cũng không có cái gì không đúng.
  
  	Vốn là, những thứ này tựu không có ý nghĩa, người này là dạ nguyên anh hậu kỳ, Vạn Phật Tông Bồ Đề Viện thủ tọa, ở tứ đại kim cương trung danh liệt thứ tịch.
  
  	Pháp danh không minh, dĩ nhiên, bằng hắn thân đúng tôn sùng trình độ, trừ kia rất ít mấy vị Ly Hợp Kỳ lão quái vật, bất luận kẻ nào thấy, cũng phải cung kính, tôn xưng một tiếng đại sư.
  
  	Đều là đại mâu tiên người, song người này cùng Lâm Hiên trước kia ra mắt hậu kỳ lão quái vật nhưng hoàn toàn bất đồng, thậm chí hắn cái kia vị đồng môn sư đệ, vô ích hoa mắt  con lừa ngốc, cùng trước mắt không minh so sánh với, tựa hồ cũng thành liễu thêu động tác võ thuật đẹp.
  
  	Mọi người đều biết, tu tiên chung chia làm tám người cảnh giới, mỗi cái cảnh giới vừa có thể chia làm lúc đầu, trung kỳ, hậu kỳ, cùng với đại viên mãn. Nói thí dụ như Ngưng Đan Kỳ đại viên mãn, vừa có thể xưng là giả anh cảnh giới, bằng bày ra cùng bình thường hậu kỳ khác nhau.
  
  	Song nguyên anh tu sĩ, Lâm Hiên tiếp xúc liễu nhiều như vậy, nhưng chưa bao giờ nghe nói có đại viên mãn loại này thuyết pháp. Là không có sao? Dĩ nhiên không.
  
  	Đừng nói nguyên anh, coi như là phía sau mấy người đại cảnh giới, đồng dạng  có đại viên mãn nói đến, tỷ như ngắm đình lâu, người này là ngày vân mười hai châu đệ nhất cao thủ, ly hợp hậu kỳ lão quái vật, còn ngưng lại ở nhân giới trung, mục đích đúng là vì để tu vi hơn tiến thêm một bước, đến ly hợp cảnh giới này đỉnh phong, cũng tức là đại viên mãn. Kể từ đó, hắn vượt qua thiên kiếp tỷ lệ, có thể tùy bây giờ bảy thành, đề cao đến chín thành.
  
  	Dĩ nhiên, có thể làm như vậy, thứ nhất là bởi vì ngắm đình lâu! $ chất vốn là sẽ sai, thứ hai cũng là bởi vì kia cơ duyên xảo hợp, thọ nguyên so sánh với bình thường tu sĩ lớn lên 9, nếu không bằng nhân giới thiên địa linh khí mỏng manh, muốn sửa đến Ly Hợp Kỳ đỉnh cơ hồ là không thể nào.
  
  	Nhưng từ điểm này cũng chứng minh, bất luận người cảnh giới, đều cũng có đại viên mãn thuyết pháp.
  
  	Sở dĩ Nguyên anh kỳ sau khi, Lâm Hiên tựu chưa từng nghe qua, dạ đồ vì Kết Anh thành công sau khi tu luyện, thật sự là quá khó khăn liễu.
  
  	Trước kia hạc giữa bầy gà Thánh linh cái, Kết Anh sau khi cũng biến thành liễu mây trôi, chỗ nào cũng có, những thứ kia lão quái vật, kia không phải là kinh tài tuyệt diễm đồ, phần lớn, như cũ ở lúc đầu bồi hồi.
  
  	Lên cấp trung kỳ cũng rất khó khăn, về phần hậu kỳ, coi như là Vân Châu như vậy tu luyện thánh địa, vừa có bao nhiêu, lông phượng và sừng lân.
  
  	Hơn nữa Nguyên anh kỳ giai đoạn này còn có một đặc điểm, hậu kỳ trung kỳ kỳ chênh lệch đặc biệt lớn, nói thí dụ như Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, dưới tình huống bình thường, mặc dù thực lực cũng cao hơn Kết Đan trung kỳ, nhưng dù sao trong lúc chênh lệch, nhưng thật ra cũng có hạn được ngay.
  
  	Đừng nói có tốt bảo vật, chỉ cần tu luyện có cái gì lợi hại công pháp, Kết Đan trung kỳ chiến thắng Kết Đan hậu kỳ cũng tuyệt không thể nói ly kỳ.
  
  	Nhưng vô anh giai đoạn này tựu không giống với liễu, trung kỳ cùng hậu kỳ có thể nói khác biệt trời vực, trừ Lâm Hiên loại này nghịch thiên cấp bậc đích nhân vật, trung kỳ chiến thắng hậu kỳ dạ không thể tưởng tượng. Cho nên nguyên anh hậu kỳ, mới được một số người tôn xưng vì đại tu sĩ.
  
  	Đối với chín mươi chín phần trăm người tu tiên, Ly Hợp Kỳ cũng bất quá là truyền thuyết, nguyên anh hậu kỳ chính là bọn họ cuộc đời này lớn nhất mục tiêu.
  
  	Thời gian cực nhanh, tinh tháng đấu chuyển, bởi vì lên cấp hậu kỳ cũng khó khăn, cửu nhi cửu chi, mọi người cũng chỉ có đã còn nữa người Nguyên Anh Kỳ đại viên mãn. Nhất luật gọi chung làm hậu kỳ đại tu sĩ. Nhưng thật ra đây chỉ là cách gọi mơ hồ khác biệt, chân thật chênh lệch cũng sẽ không vì vậy giảm bớt một đinh nửa điểm.
  
  	Trước mắt lão hòa thượng này, tựu Nguyên anh kỳ mà nói, pháp lực đã đến phản phác không minh cảnh giới, chính là hàng thật giá thật cấp tột cùng, Nguyên anh kỳ đại viên mãn.
  
  	Không minh chịu trách nhiệm tìm kiếm bảo vật, giờ này khắc này, hắn đã là Vạn Phật Tông ở cái địa phương này duy nhất đệ tử.
  
  	Lão hòa thượng ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời kia luân huyết sắc trăng sáng, liền phảng phất một nha thuyền nhỏ, hai đầu đầy, không minh ánh mắt, khẽ híp mắt lên.
  
  	Nói đến lần này tầm bảo, nhưng là đại ra hắn khoa dự bị đại học.
  
  	Vốn cho là cơ duyên xảo hợp, này mây đỏ cốc có một thượng cổ tu tiên môn phái lưu lại di chỉ động phủ, bên trong những khác bảo vật cũng thôi, bằng Vạn Phật Tông thanh thế địa vị không cần không coi vào đâu. Cô đơn mấy lạp đan dược, nhưng nhất định phải bắt được.
  
  	Bởi vì căn cứ tình báo, kia đan dược chính là độc môn bí truyền, hiệu lực kỳ lạ, lại có thể nghịch thiên cải mệnh loại gia tăng ba trăm năm thọ nguyên.
  
  	Phải biết rằng, ở Hiên Viên thành buổi đấu giá thượng, Lâm Hiên lấy ra Trường Sinh Đan, để đàn trong bảo khố thất sắc, thành công từ ngắm đình lâu trong tay ( dĩ nhiên, dạ ủy thác đấu giá ), đổi lấy liễu hạ cô thảo.
  
  	Mà Trường Sinh Đan bất quá có thể gia tăng một trăm năm thọ vô, sẽ làm cho ly hợp hậu kỳ người tu tiên, ngày vân mười hai xuyên đệ nhất cao thủ thèm thuồng. Ngẫm lại có thể gia tăng ba trăm năm... Dụ dỗ không cần phải nói.
  
  	Dựa theo bản ý, Vạn Phật Tông hai vị Thái thượng trưởng lão hận không được tự mình đến lấy, có thể cân nhắc hơn thiệt, bọn họ không dám như thế để người chú ý.
  
  	Thật làm như vậy, yêu nhân hai tộc, những khác lão bất tử người nhất định sẽ tề tụ nơi này, nói như vậy, có thể bị trộm gà không được còn mất nắm gạo.
  
  	Cho là bọn hắn đem nhiệm vụ giao cho liễu không minh, dù sao không có cường địch, bằng tu vi của hắn đồng dạng  có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.
  
  	Song dù vậy, bọn họ hay là phái ra đại lượng Vạn Phật Tông tu sĩ, tung ở mây đỏ cốc bốn phía, cử động như vậy, mặc dù cũng khiến cho liễu một số môn phái thế lực nghi ngờ, nhưng chỉ nếu không kinh động Ly Hợp Kỳ lão quái vật, còn lại tiểu con tôm, ai dám tới  vuốt Vạn Phật Tông râu hổ.
  
  	Dĩ nhiên,, người định không bằng trời định, Lâm Hiên cái này biến số, cũng là Vạn Phật Tông bất ngờ. Này mà không đề cập tới.
  
  	Không minh tiến vào kia cổ động sau này, trải qua một phen lục soát , trong lòng cũng là có chút nghi ngờ, cái chỗ này thật là thượng cổ luyện đan môn phái di chỉ sao, thế nào u ám, nơi đều là quỷ vật.
  
  	Sau lại hắn gặp gỡ cùng Lâm Hiên... Ừ, hơi không có cùng, người này là một cước bước vào liễu ẩn hình khe không gian, sau đó bị : được không giải thích được truyền tống tới tay nơi này.
  
  	Không minh vừa sợ vừa giận, trải qua một phen thăm dò, hắn kinh ngạc phát hiện mình chỉ sợ là đi tới trong truyền thuyết vô định hà, người này cũng kiến thức uyên bác, $) trải qua ở trên điển tịch ra mắt cùng tam thánh địa có liên quan các một số đầu mối. Năm đó bất quá là cười một tiếng thôi, không nghĩ tới...
  
  	Buồn bực không cần phải nói, nhưng sợ hãi nhưng là không có, bằng hắn thần thông, cho dù ba trong thánh địa nhất hư vô mờ ảo vô định hà, mình cũng có thể thông suốt không trở ngại.
  
  	Chẳng qua là linh dược hóa thành liễu bọt nước, mặc dù không thể nói dạ lỗi của mình, nhưng trở lại môn phái, cũng không nên giống như hai vị sư thúc thông báo. Song kế tiếp, hắn nhưng có liễu không tưởng được phát hiện.
  
  	Không minh bản ý là muốn nếu chưa từng định hà đi ra ngoài, song ở ngày giết mấy cái không có mắt quỷ vật sau này, nhưng có một tàn phá bi văn đã rơi vào trong tay của hắn. Phía có chữ viết, hơn nữa là ở viễn cổ chi đối với  ■ cũng tương đối lạ cái kia loại. Nhưng vị này không minh đại sư, thật sự rất giỏi, bác học đa tài, hắn lại miễn cưỡng cũng có thể nhận thức kết quả ở phía trên, phát hiện một ngày lớn bí mật.
  
  	Lúc này vị này Đại hòa thượng ngẩng đầu, nhìn trời thượng kia luân huyết sắc trăng sáng, ánh mắt híp lại, sắc mặt biến ảo không dứt. Một lúc lâu. Hắn đột nhiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ, một khối ngọc cũng không phải ngọc đồ tựu xuất hiện ở liễu mặt chỉ so với nửa lớn cỡ bàn tay một điểm, không cần phải nói, đây chính là bi văn tàn tấm.
  
  	Không minh cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, lẩm bẩm thanh âm truyền vào lỗ tai: "Ở đây luân huyết sắc minh trên ánh trăng, thật sự có A Tu La Vương hành cung sao?"
  
  	Thượng cổ bí ẩn, hắn cũng không rõ ràng lắm, cũng không biết vị kia tươi đẹp tuyệt tam giới A Tu La Vương, từng đem Linh giới giết được máu chảy thành sông. Chớ nói chi là Nguyệt nhi bằng sức một mình, bất nạo bất khuất, cùng ba vị chân tiên sống mái với nhau kinh thiên bí ẩn.
  
  	Những thứ này không minh cũng không có nghe nói, hắn sở biết đến A Tu La Vương, là bị bóp méo sau khi miêu tả, chỉ là một cái âm ty mặt biên bá chủ, cùng Thiên Sát Minh Vương thực lực kém không nhiều lắm. Nhưng dù vậy cũng đủ rồi. Âm ty sáu Vương, phải là Tán tiên cấp bậc chính là tồn tại, hắn hành cung, có lưu lại cái gì bảo vật? Chẳng qua là dựa theo này bi văn sở thuật, phải được đợi được kia luân trăng sáng tròn liễu mới có cơ hội tiến vào được coi là coi là thời gian, túc túc còn nữa hơn hai mươi ngày. Không có quan hệ, mình ở chỗ này chờ chính là.
  
  	Tục ngữ nói, mất chi đông ngẫu, thu chi cây dâu và cây du, gia tăng thọ nguyên linh đan cố nhiên rất giỏi, có lẽ ở đây hành cung trong , còn có thể có khác dạng vui mừng. Không minh cổ tay cuốn, đem kia tấm bia đá thả lại liễu túi đựng đồ, theo sau đó xoay người trở lại trong động phủ cùng lúc đó, La gia đoàn người, cũng đi tới Hiên Viên thành vùng ngoại thành. Lúc này hắn tồ tồn tại trong một rừng cây ngồi xuống, hành động trước dĩ nhiên phải pháp lực khôi phục đến trạng thái tốt nhất đột nhiên, ngồi ở phía trước nhất La gia lão tổ phảng phất cảm ứng được cái gì, chậm rãi mở ra hai tròng mắt. Theo sau hắn tay phải trống rỗng mang, trước người hẹn hơn hai mươi trượng không khí quỷ dị lắc lư. Kề bên này lại bố trí có cấm chế, hơn nữa là ẩn hình cái kia loại, mặc dù nguyên anh tu sĩ thả ra thần thức
  
  	Theo không khí chính là đung đưa, kia cấm chế phất văn nứt ra rồi một đạo khe hở "Sưu" thanh âm truyền vào lỗ tai, một đạo rồng lửa từ bên ngoài bay vào được liễu. Truyền Âm Phù, bất quá cũng là trải qua đặc biệt bí chế. Nói trân quý trình độ, dĩ nhiên vượt qua xa bình thường hàng vỉa hè hàng có thể sánh bằng, chính là cùng vạn dặm phù khách quan, cũng
  
  	Dĩ nhiên, hay là kịp  không hơn phi kiếm truyền sách, nhưng đừng quên, loại này thần thông chỉ có Ly Hợp Kỳ người tu tiên mới có thể nắm giữ, còn lại tu sĩ, dạ nghĩ cũng đừng nghĩ.
  
  	Bí chế Truyền Âm Phù có hai người đặc sắc, một là tốc độ nhanh, khoảng cách xa, dĩ nhiên, vẻn vẹn tựu điểm này, so với vạn dặm phù, hay là muốn hơn một chút.
  
  	Vạn dặm phù là có thể vượt qua muôn sông nghìn núi, mấy trăm vạn dặm, cũng có thể truyền tống, bí chế Truyền Âm Phù, liền chỉ ở mười mấy vạn dặm bên trong hữu dụng.
  
  	Nhưng người thứ hai đặc sắc, liền vừa so sánh với vạn dặm phù thắng thượng một bậc, bí ẩn, không dễ dàng bị : được phá huỷ, hơn nữa cổ dạ điểm : chút đối với  điểm : chút truyền tống, phải đặc biệt mật mã ám hiệu giải học, mặc dù ngoài ý muốn rơi trong tay người khác, cũng không cần lo lắng tin tức tiết lộ. Mật mã không đúng, không chỉ có không cách nào học ra nội dung, Truyền Âm Phù còn có thể mình tiêu hủy.
  
  	Dĩ nhiên, cõi đời này cũng không có chân chính vạn vô nhất thất, bí chế Truyền Âm Phù cũng chia phẩm chất, bất đồng, có mạnh yếu thù dễ dàng giữ bí mật hiệu quả.
  
  	Nói cách khác, như cũ tồn tại phá giải khả năng.
  
  	Dĩ nhiên, cái loại nầy lão quái vật không chỉ có nếu tu vi thông thiên, hơn nữa tinh bộ chế phù thuật. Trong tình hình chung , vẫn có thể đủ bảo đảm tin tức an toàn.
  
  	Này Truyền Âm Phù, dạ tiềm phục tại Hiên Viên trong thành đệ tử phát ra, La gia đoàn người ở chỗ này ngồi xuống, một mặt đúng là khôi phục pháp lực, ở một phương diện khác còn lại là chờ nội tuyến tin tức.
  
  	La gia lão tổ tay trái hoa liễu một cái vòng tròn, ở đây truyền âm phù thượng một điểm, đợi cổ biến thành màu tím, theo sau mới đưa thần thức từ từ chìm tiến vào. Qua hẹn một chiếc trà công phu : thời gian, La gia lão tổ ngẩng đầu, trên mặt cũng lộ ra vẻ do dự."Lão tổ tông, chẳng lẽ có biến cố gì?" Mở miệng chính là la tử thông, nhưng hơn tu tiên
  
  	Tất cánh bọn họ đã xong khó hiểu Tu La Thần máu chỗ tốt, phục hưng gia tộc tạm không nói đến, vì mình có thể ghế dựa cảnh giới đột phá cũng sẽ toàn lực bác nhất bác."Là có chút biến cố, chuyện này thật là có những ngoài lão phu khoa dự bị đại học." La gia lão tô
  
  	Ps: này chương ∽ chữ, lượng không có ít, dĩ nhiên, cũng không có giống như bình thời gia hơn IQD chữ, bởi vì phía sau đích tình lễ huyễn vũ còn muốn cân nhắc một chút, hiện ở nơi này phó bản không chỉ bản thân khổng lồ, còn muốn làm hậu mặt Tu La chi môn làm chăn đệm, điền hãm hại, nói thí dụ như biển mây lúc lấy được vòng tròn ( Tu La chi môn lúc điền ), dính dấp nhiều lắm, thế nào đem tất cả đích tình lễ hoàn mỹ kết hợp, huyễn vũ mấy ngày qua cũng không ít động đầu óc, cho nên hôm nay chỉ có ∽, các vị đạo hữu thông cảm, tiếp tục cầu : van xin phiếu đề cử , 0giờ sau khi có nảy sinh cái mới, xin đem ngày mai cũng cho ta, cám ơn. (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: