"Tẩu!"
 
 	Nọ (na) gầy gò hán tử một tiếng chiêu hô, theo sau chính mình đương trước phi vào sương trắng, tú tài một chút chần chờ, cũng khẽ cắn môi theo đi vào.
 
 	Tuy nhiên bọn họ đều không hiểu được, liền tại bọn họ phía sau mấy trượng xa chỗ, nhất nhạt như không thấy Nhân ảnh chợt lóe, cũng biến mất ở tại sương trắng bên trong.
 
 	Kẻ tài cao gan cũng lớn, hoán một tên cùng cấp Tu tiên giả, cũng không có khả năng tại như vậy gần mặt cự ly theo dõi hai tên Nguyên Anh tu sĩ, tuy nhiên Lâm Hiên làm được  , này được nhờ sự giúp đỡ tu luyện Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết phía sau sở mang đến Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) hiệu quả, tái phối hợp Liễm Khí chi thuật, quả thực là mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Hai người cũng không phát hiện không ổn, trên đường cấm chế cũng không có đối bọn họ tạo thành cái gì cách trở, này không ly kỳ, nọ (na) gầy gò hán tử nếu có thể cùng Bách Thảo viên Thủ vệ liên lạc, đương nhiên là có xử lý pháp bình an tới trong đó  .
 
 	Người nầy tu vi không cao, lại pha có vài phần tay mắt Thông Thiên mùi vị, mà thác hắn phúc, Lâm Hiên cũng không có bại lộ, trừ...ra thi triển Liễm Khí thuật, mảy may khí lực đều không xuất, liền bình an tới mục đích    .
 
 	Đây là một tòa tiểu tiểu Nghiễm tràng, ước chừng chỉ có hơn trăm trượng thấy phương.
 
 	Bốn phía không trống rỗng, mà ở Nghiễm tràng ở giữa, thì có nhất cổ quái kiến trúc.
 
 	Cao bảy tám trượng có hơn, nhưng thấy thế nào đều gần thị một cái đại môn mà thôi.
 
 	Cô linh linh đứng sừng sững tại nơi đó!
 
 	Làm cho người ta cảm giác liền phảng phất nơi này có nhất tòa lâu cùng, tuy nhiên mặt khác bộ phận lại khó hiểu không thấy  , còn sót lại hạ một cái đại môn. . ." . . .
 
 	"Này. . ."
 
 	Gầy gò hán tử trước kia đến quá nơi này, cho nên vẻ ngã rất bình thản, nọ (na) tú tài liền không giống với  , mặt mày giật mình vẻ.
 
 	Lâm Hiên cũng ngừng cước bộ, tay trái nhẹ nhàng chống đở trứ cằm, nhãn trung có nghiền ngẫm quang mang lóe ra.
 
 	Hiện tại như trước không được hắn hiện thân một khắc, trước quan sát quan sát tái làm định đoạt.
 
 	Bốn phía tịnh không có gì không ổn, hiển nhiên phụ cận cấm chế tất cả đều đóng lại rớt, nọ (na) tú tài nhãn trung, không khỏi lộ ra một tia trấn an vẻ, mà gầy gò hán tử thì từ trong lòng ngực tách ra nhất kiện Linh Tỏa bộ dáng Pháp khí đến.
 
 	Thâm hít sâu, đem Pháp lực rót vào đi vào, tay trái nhẹ nhàng nhất vũ, nhất thời, dễ nghe tiếng chuông hoàn bội leng keng hưởng đi lên. . .
 
 	Gần quá vài tức công phu, chi nha âm thanh đại phóng, thanh âm kia mang theo vài phần thê lương cùng phong cách cổ xưa, trước mắt đại môn từ từ mở ra  .
 
 	"Khoái, không nên trì hoãn."
 
 	Gầy gò hán tử thấy, nhãn phong hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, theo sau đầu vai có chút rung lên, đã nhập vào vào đại môn trong, tú tài cũng không trễ nghi ngờ, theo sau theo đi vào, dù sao đều đến   này tình trạng, chẳng lẽ còn có cái gì hối hận.
 
 	Lâm Hiên cũng là đồng dạng động tác, đuổi tại đại môn đóng lại trước kia, lặng yên không một tiếng động độn nhập ở giữa.
 
 	Hương khí xông vào mũi, hiện ra với mi mắt chính là nhất điểu ngữ mùi hoa thế giới, dõi nhìn lại, nơi đều là hiếm quý hoa cỏ, dĩ cùng một chút, thậm chí ngay cả Lâm Hiên đều khiếu không nổi danh chữ cây cối, mà ở những ... này Tiên thảo thần hoa trong, thì có nhất điều uốn lượn toái thạch đường nhỏ, khúc trực tiếp Thông U, không biết đạo kéo dài đến nơi nào.
 
 	Nọ (na) tú tài tạm không nói đến, này một màn, ngay cả Lâm Hiên đều lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, cùng chính mình tưởng tượng , đó là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nhưng hắn lập tức thâm hít sâu, đem cường đại Thần thức lặng yên thả đi ra ngoài, đồng thời nhãn trung Ngân Mang nổi lên, Thiên Phượng Thần Mục cũng bị cái đó thi triển mà xuất.
 
 	"Cư nhiên không phải Huyễn thuật, chẳng lẽ này cái gọi là Bách Hoa viên, dĩ nhiên là nhất một mình Tiểu Không gian (giữa )?" Lâm Hiên mắt lộ ra vài phần cổ quái vẻ, thì thào tự nói mở miệng  .
 
 	Đương nhiên, thanh âm kia nhỏ giọng dĩ cực, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật đãi tại bên người, hơn phân nửa cũng nghe không rõ ràng lắm, cho nên Lâm Hiên cũng không sợ hãi bởi vì thanh âm mà đem hành tung của mình bại lộ.
 
 	Đột nhiên, hắn giơ lên đầu, nhìn phía mỗ không có một bóng người chỗ, Nhất Thanh sáng lên thanh âm hợp thời truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Hai người các ngươi cái (người), như thế nào lúc này đến."
 
 	Nọ (na) lời còn chưa dứt, không gian ba động vừa nổi lên, một thân mặc Hôi sắc trường bào Cửu Tiên cung tu sĩ xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Ước chừng năm mươi tuổi hơn tuổi, dưới hàm giữ lại vài căn đoản tu, vẻ lạnh lùng dĩ cực.
 
 	Đây là một vị Ly Hợp Trung kỳ Tu tiên giả, không trách được thần thái có vài phần kiêu căng  .
 
 	"Phó tiền bối, đôi ta thị sợ đêm dài lắm mộng, chẳng lẽ cho ngài thêm phiền toái  ?" Gầy gò hán tử trên mặt mãn thị lấy lòng ý, vội vàng quỳ gối hành lễ.
 
 	Vừa nói, còn vừa hướng đồng bạn sử liễu cá nhãn sắc.
 
 	Tú tài thấy, cũng vội vàng cất bước tiến lên, thật sâu vái chào, trên mặt mãn thị cung kính ý.
 
 	". Hừ, thêm phiền toái chưa nói tới, chỉ bất quá lúc này đến, chúng ta hành động thời gian có chút gấp gáp, phải biết rằng, này Bách Hoa viên trông coi cũng không chỉ lão phu một cái(người), mặt khác hai người bị ta dùng kế chi mở, may là các ngươi mưu đồ gần thị một tên nguyên sơ nữ tử, nếu không, tu vi tái thâm thượng như vậy một bậc lưỡng trù, cấp tái nhiều hơn thật là tốt chỗ, lão phu cũng không muốn mạo cái...này nguy hiểm." Nọ (na) áo bào tro tu sĩ như thế như vậy thuyết.
 
 	"Chúng ta hiểu được, lần này toàn bộ Lại tiền bối trượng nghĩa tương trợ." Sự lặng lẽ đến   này một bước, tú tài chỉ có thể tận lực cấp đối phương mang tâng bốc  .
 
 	"Hắc, lão phu làm như vậy, cũng là nhìn Diệp hiền chất mặt mũi, bất quá trợ giúp quy trợ giúp, trước đó đồng ý thật là tốt chỗ, chính là một phân cũng không có thể thiếu." Áo bào tro tu sĩ lạnh lùng đạo.
 
 	"Đó là, lần này tiền bối tương trợ, gánh chịu hảo đại nguy hiểm, Trình hiền đệ thanh toán một chút tài hóa, bất quá là lược biểu tâm ý, nào có còn có thể đoản   tiền bối đồ, hiền đệ, ngươi thuyết, có phải hay không cái...này lý?"
 
 	"Trước "
 
 	Tú tài chích hảo khúm núm, ai nhượng sư muội vẫn còn đối phương trong tay, cứ việc thị trái lương tâm ngôn ngữ, hắn cũng không dám hiển lộ ra nửa phần bất mãn ý.
 
 	"Nếu thị, nọ (na) còn lo lắng làm chi, còn không mau xuất ra hiếu kính tiền bối tinh thạch tài hóa." Gầy gò hán tử vẻ có chút sốt ruột, lại như thế như vậy đề điểm một câu.
 
 	"A "
 
 	Tú tài gật đầu, mộc nột ứng   một câu, hắn mặc dù có chút con mọt sách khí, nhưng dù sao không phải kẻ ngu, bị đối phương này dạng nắm cái mũi, sâu trong nội tâm, nhiều ít cũng có chút không thoải mái.
 
 	Tuy nhiên hiện tại đã thượng   tặc thuyền, mặc dù lược có không cam lòng, lại có thể làm gì.
 
 	Chỉ có thể thở dài. Khí, thân xuất thủ đến, tại bên hông nhất trích, lấy ra nọ (na) đã sớm chuẩn bị tốt Trữ Vật Đại (túi).
 
 	Dữu bào phất một cái, vật ấy đã bị linh mang bao bọc, giống như hoãn thực khẩn cấp bay đến đối phương mặt liều mạng.
 
 	Áo bào tro tu sĩ trong lòng vui vẻ, mục đáy ở chỗ sâu trong, có tham lam vẻ hiện lên, ở chỗ sâu trong thủ đến, Trữ Vật Đại (túi) rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trong, theo sau lược lược cúi đầu, phóng xuất thần thức, ở bên trong đảo qua.
 
 	Kiểm tra quá trình rất nhanh liền hoàn thành  .
 
 	Tịnh không có gì không ổn, hắn sở yêu cầu tinh thạch tài khắc, nhất dạng không ít, sắc mặt không khỏi thoáng hòa hoãn: "Không sai, coi như ngươi có thành ý, cũng không  có thiếu hụt vật gì vậy."
 
 	"Nọ (na) chỗ đó có thể ni, nếu thị tiền bối phân phó, chúng ta đập nồi bán sắt cũng muốn trù chân, làm sao dám bằng mặt không bằng lòng ngươi ni?"
 
 	Gầy gò hán tử như thế như vậy thuyết, trên mặt mãn thị lấy lòng vẻ, cách đó không xa, Lâm Hiên lại mặt mày châm chọc, người nầy, bỏ qua chính là nhất hát đôi, thương cảm nọ (na) tú tài, bị nhân hàng   đều kiết hiểu được.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì, đường lang bộ thiền (bọ ngựa bắt ve sầu ), Hoàng Tước tại phía sau, đã có chính mình ở chỗ này, nọ (na) lưỡng giới vô sỉ gia hỏa, cũng thể nghĩ đến đến cái gì chỗ tốt.
 
 	"Tài hóa không sai, các ngươi mang người đâu?" Nọ (na) áo bào tro tu sĩ lại mở miệng  .
 
 	"Nhân, cái gì nhân?" Tú tài nột nột thuyết.
 
 	"Nói thừa, chẳng lẽ Diệp Đạo hữu không có đối với ngươi thuyết, tưởng muốn cứu ra nhất nhân, muốn cần nã một tên đồng dạng tu vi nữ tử đến để một số, nếu không, như thế nào thi hành Man Thiên Quá Hải Chi Thuật." Áo bào tro tu sĩ phố như vậy không vui thuyết.
 
 	"Tiền bối, sự khởi vội vàng, chúng ta không có tìm được thích hợp nữ tu." Nọ (na) gầy gò hán tử nhãn châu - xoay động mở miệng.
 
 	"Không có tìm được thay thế vật, các ngươi chạy nơi này làm cái gì, Bách Thảo viên nữ tu, chính là có điểm một số, nếu như thiếu đi nhất nhân, ngươi nhượng lão phu, như thế nào đối mặt trên thông báo ni?" Áo bào tro tu sĩ sắc mặt âm trầm   rơi xuống: "Ngươi đã môn(nhóm) không có đạt tới yêu cầu, cái...này vội vàng, thứ cho lão phu cũng không có xử lý chú bang."
 
 	Đang nói không đế, hắn đem vừa mới nọ (na) Trữ Vật Đại (túi) phao   trở về.
 
 	Gầy gò hán tử vội vàng tiếp được: "Tiền bối, ngươi không nên tức giận, chưa đầy chân điều kiện, là của chúng ta sai, bất quá ngươi không phải nói, còn có thay thế điều kiện sao?"
 
 	"Thay thế điều kiện?" Áo bào tro tu sĩ ngẩn ngơ, phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh đã tới: "Ngươi là thuyết, tiểu tử này gia truyền Bảo vật, hắn thực sự không tiếc?"
 
 	"Như thế nào không nỡ?" Lại là gầy gò hán tử đời tú mới mở miệng  : "Thế tục không phải có một câu lãng mạn ngôn ngữ, khiếu  mỹ nhân không thích giang sơn sao, loại chuyện này, nhân gian Đế Vương làm được, chúng ta tiểu Trình chính là Tu tiên giả, hắn lại có cái gì làm không được?"
 
 	"Truyền gia chi bảo cho dù tốt, lưu ở trong tay, cũng không nhất định chỗ hữu dụng, nếu không, cũng sẽ không truyền lưu hạ nhiều như vậy đời  , cùng cái đó ôm như vậy nhất kiện đồ vô dụng, còn không bằng hoán một tên công việc sắc sinh hương đại mỹ nữ, song túc song tê, chích tiện Uyên Ương không tiện tiên, đó là như thế nào tiêu diêu khoái hoạt,", gầy gò hán tử như thế như vậy thuyết.
 
 	"A?"
 
 	Áo bào tro tu sĩ giơ lên đầu: "Nhìn không ra, ngươi thật đúng là nhất đa tình hạt giống, bất quá Diệp hiền chất cũng nói có lý, nhưng lão phu vẫn còn phải hỏi một câu, đây là một mình ngươi ý tứ, không ai bắt buộc ngươi, lão phu có khả năng không tưởng lạc nhân mượn cớ, thuyết ta lấy lớn hiếp nhỏ, ham hậu bối đồ."
 
 	Lâm Hiên thấy vậy nhất trận vô ngữ.
 
 	Người nầy rõ ràng chính là lừa gạt, cố ý còn muốn bày ra một bộ tiền bối cao nhân sắc mặt, ở...này trong lằng nhằng thời gian.
 
 	Tuy nhiên bất mãn quy bất mãn, giờ này khắc này, rõ ràng còn không thích hợp lộ diện, Lâm Hiên cũng chỉ có nại trứ tính tình, tiếp tục chờ đi xuống.
 
 	"Phải" tú tài miệng đầy khổ sáp, nhưng nhưng không được không nói như vậy.
 
 	"Hảo, nếu thị Trình đạo hữu chính mình ý tứ, chúng ta đây chính là công bình giao dịch, có nọ (na) kiện Bảo vật, lão phu mạo nhất mạo nguy hiểm chắc chắn đáng giá, còn có thể đem bọn ngươi hai người bình an tống xuất cung đi, làm một đôi ao uớc người bên ngoài song tu đạo lữ." Áo bào tro tu sĩ vẻ thập phần vừa lòng, thái độ cũng rõ ràng hòa hoãn   một chút.
 
 	"Đa tạ tiền bối." Tú tài không thể làm gì khác hơn là thật sâu thở dài, Lâm Hiên ở một bên đều thế hắn nghẹn khuất.
 
 	"Hảo, vậy ngươi hiện tại, mượn xuất nọ (na) truyền gia chi bảo." Áo bào tro tu sĩ được voi đòi tiên đạo.
 
 	"Quá. . .", tú tài nghe xong, trên mặt lại - lộ ra gặp khó khăn vẻ.
 
 	"Như thế nào, chẳng lẽ đạo hữu nhanh như vậy liền hối hận?" Áo bào tro tu sĩ ngẩn ngơ, vẻ nhất thời có chút cổ quái. "Không phải, tiền bối tuyệt đối không hiểu lầm, vãn bối nếu đến   nơi này, lại như thế nào có thể lật lọng ni?" Tú tài vội vàng khoát tay áo thuyết.
 
 	"Vậy ngươi thị ý gì?" Áo bào tro tu sĩ hai hàng lông mày nhăn lại.
 
 	PS: không có ý tứ, hôm nay có chút việc, thay đổi hơi chút chậm điểm, xin lỗi        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: