Tuy nhiên không được vạn bất đắc dĩ, nhưng không ai hội (gặp ) dùng, bởi vì...này thị dĩ tánh mạng là vốn liếng.
 
 	Ngay cả Lưu Oánh cũng đột nhiên biến sắc, từ ngồi vị trí bỗng nhiên đứng lên  .
 
 	Lục Lăng Sương đúng là nàng phái ra đi, thu thập Cực phẩm tinh thạch cùng Hóa hình Yêu Đan Thập đại đệ tử một trong, lúc này cư nhiên thi triển xuất Thiên Hồn Truyền Âm Phù bí thuật, chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Nàng vẻ nhất thời trở nên phi thường khó coi  .
 
 	Ngọc thủ giơ lên, Linh quang lóe ra, nọ (na) Hỏa Cầu nhất thời rơi tại   nàng lòng bàn tay trong.
 
 	"Sư thúc, nhanh đi cứu, đệ tử các ngươi phụng mệnh thu thập Bảo vật tinh thạch, trở về lúc sau này tại Thiên Lam đảo bị Cổ Ma ngăn chặn, đầu lĩnh mặc dù không phải Ly Hợp, nhưng Nguyên Anh cấp bậc Cổ Ma, số lượng đông đảo, sư bọn tỷ muội sắp chống đở không ngừng, đệ tử người bị thương nặng, bất đắc dĩ thi triển Thiên Hồn Truyền Âm Phù. . ."
 
 	Nọ (na) hư ảnh y y nha nha thanh âm truyền vào nhĩ tạp, mặt mày bi ai lo lắng vẻ, lời còn chưa dứt, nọ (na) quang thải lại càng phát ra ảm đạm , tối hậu hóa thành Hư Vô. . .
 
 	Lưu Oánh thở dài, biết nha đầu kia tất thị trở về lúc sau này, đã bị quá nhiều chặn lại, liều chết hết sạch còn sót lại Hồn lực.
 
 	Thiên Lam đảo, thị Thiên Nhai Hải Các sở lưu chuẩn bị ở sau một trong, tại nơi đó, có một tòa Truyền Tống trận, đáng tiếc cũng là đơn hướng  , có khả năng từ Thiên Lam đảo hồi đến Doanh Châu, nhưng nhưng không cách nào từ Thiên Nhai Hải Các chỗ tổng đà, truyền hướng tới trong đó.
 
 	Không nghĩ tới như vậy bí mật cứ điểm, cũng đã bạo lộ  , Cổ Ma tất nhiên thị tại nơi đó thiết hạ mai phục, có thể nghĩ, những...này đệ tử hôm nay sở đối mặt cục diện, hỏng bét đến loại nào tình trạng.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Lưu Oánh cũng lâm vào lưỡng nan.
 
 	Biết rõ là Cổ Ma thiết hạ bẫy rập, dựa theo lẽ thường, hôm nay tình thế nguy cơ hội, nàng hẳn là ôm tráng sĩ đoạn cổ tay tâm lý.
 
 	Bạch bạch hy sinh không có ý nghĩa, đem này một đội đệ tử, đương tác con cờ, quyết đoán xá đi, mặc dù tàn nhịn chút" nhưng vứt bỏ tốt bảo xa thị sáng suốt nhất  .
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này" nàng lại không thể đủ làm như vậy, bởi vì nọ (na) đội đệ tử trên người sở mang theo Cực phẩm tinh thạch cùng Yêu Đan, thị hộ phái đại trận sở phải, nếu như buông tha cho, Doanh Châu Đảo cũng thủ vững không dưới đi.
 
 	Thay lời khác thuyết, biết rõ đạo phía trước thị núi đao biển lửa, nọ (na) cũng phải kiên trì, nhảy xuống đi.
 
 	Cổ Ma lần này đây" cũng không hiểu được, có phải hay không quỷ thần khiến xui, tóm lại đánh trúng bọn họ uy hiếp  .
 
 	"Cảnh Thanh, truyền lệnh đi xuống, đem môn nội cùng Thiên Lam đảo liên hệ Truyền Tống trận, làm hỏng, nọ (na) một chỗ cứ điểm nếu đã bạo lộ, nọ (na) Truyền Tống trận giữ lại, cũng căn bản không có   sử dụng, ngược lại có thể có thể làm cho Cổ Ma, mượn cơ hội lẻn vào ta Doanh Châu Đảo bên trong." Lưu Oánh như thế như vậy mở miệng  .
 
 	"Thị, đệ tử hiểu được, cái này lập tức phái người đi làm.", nọ (na) cung trang mỹ phụ nữ cung kính thuyết.
 
 	"Cho tới các ngươi. . ."
 
 	Lưu Oánh nói đến chỗ này, quay đầu, điện trong nữ tu, đều bị lộ xuất nghiêm nghị vẻ.
 
 	"Từng cái (người ) thủ vững hảo chính mình chức trách, đặc biệt Bổn cung không hề...nữa này đoạn thời khắc, nhất định phải đem tổng đà bảo vệ tốt  , tuyệt không thể để cho Cổ Ma có cơ hội có khả năng đáp (cưỡi ).",
 
 	"Sư phó, ngài muốn ngoại xuất. . .", nọ (na) cung trang mỹ phụ nữ thanh âm truyền vào cái lổ tai" mang theo vài phần hoảng loạn vẻ.
 
 	"Vi sư như thế nào có thể không đi một chuyến ni, nếu như những...này tinh thạch Yêu Đan, rơi vào Cổ Ma tay, này Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận liền vô phương mở ra  , hậu quả là cái gì" ta nghĩ các ngươi tất cả mọi người rõ ràng.", Lưu Oánh có chút thở dài, trong thanh âm mang theo vài phần bất đắc dĩ ý.
 
 	"Đồ nhi đương nhiên hiểu được, có khả năng biết rõ là Cổ Ma thiết hạ bẫy rập nhảy xuống có thể hay không quá nguy hiểm  , vạn nhất đối phương Ly Hợp Kỳ Cổ Ma ẩn núp ở bên, chính là vì dẫn dụ Sư tôn ngài đi ra ngoài ni?" Cung trang mỹ phụ nữ lo lắng thuyết: "Dù sao như thị không có tổng đà trận pháp tương trợ, này là Sư tôn ngài đối mặt Thiết Sí Ma, nọ (na) cũng là phi thường nguy hiểm, mà ngài nếu là có cái (người) cái gì sai lầm, này Thiên Nhai Hải Các. . .",
 
 	"Đi, ngươi không dùng nói nữa, này hơn thiệt, vi sư cân nhắc quá, coi như tái nguy hiểm, này một chuyến, cũng không khỏi không tẩu." Lưu Oánh vung lên thủ, nàng tính cách, vốn là thị lão mà lạt cái loại...nầy, từ Như Yên tiên tử tiến vào Tu La Chi Môn sau này, nàng liền chấp chưởng Thiên Nhai Hải Các, Sát Phạt quyết đoán, nhiều năm như vậy rơi xuống" càng là ít có người có thể khuyên bảo.
 
 	"Sư phụ nếu nhất định phải đi, nọ (na) khả phủ chọn lựa vài tên thực lực xuất chúng sư tỷ muội cùng ngươi vừa nổi lên. . ." Cung trang mỹ phụ nữ lại đưa ra nhất cái (người) đề nghị, nàng cũng là lui mà cầu hàng thứ yếu , tóm lại, từ nghe nói Thiên Lam đảo gặp chuyện không may, nàng trong lòng liền có dự cảm bất hảo, tuy nhiên này chủng tình hình hạ, xác thật lại không có cách nào khuyên bảo.
 
 	"Không dùng, nhiều người, ngược lại càng dễ dàng khiến cho Cổ Ma chú ý, vi sư nhất cái (người) nhân, hành động còn phương tiện chút." Lưu Oánh cũng hiểu được đồ nhi thị có ý tốt, ngữ khí không khỏi hòa hoãn   đi xuống: "Trái lại Bổn cung đi sau này, Doanh Châu Đảo sở mặt trước khi áp lực, hội (gặp ) càng thêm trầm trọng vô cùng, các ngươi nhất định phải bảo vệ tốt tổng đà, ngàn vạn lần không thể để cho Cổ Ma có cơ hội có khả năng thừa dịp."
 
 	"Sư thúc xin yên tâm đi trước, bọn ta cung lĩnh pháp chỉ, tất chú ý đề phòng Cổ Ma, tuyệt không dám có phần hào mang theo."
 
 	Điện trong nữ tu vừa nổi lên quỳ sát tại  , trên mặt vẻ nghiêm túc dĩ cực.
 
 	"Ân."
 
 	Lưu Oánh điểm điểm đầu, cứu người như cứu hoả, nàng cũng không dám nhiều hơn làm trì hoãn, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, liền hướng về đại điện ngoại bay đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, liền biến mất tại xa xôi phía chân trời, mà nàng đi lần này, trong đại điện nữ tu cũng quần tam tụ ngũ rời đi nơi này, đại chiến tương khởi, không người nào dám có phần hào mang theo ý.
 
 	Huống chi sư thúc cảnh cáo cũng không phải không có có đạo lý, chốc lát Cổ Ma được biết nàng rời đi nơi này, Thiên Nhai Hải Các sở mặt trước khi áp lực hội (gặp ) bạo tăng mấy lần có hơn. . . Đối phương thị sẽ không bỏ qua này dạng tốt cơ hội  .
 
 	Tương lai đại chiến đáng sợ hội (gặp ) so sánh tưởng tượng  càng thêm thảm thiết, nếu hiểu được tình thế nghiêm khắc, phòng ngừa chu đáo, những ... này nữ tu đương nhiên muốn đi nhiều hơn làm một chút chuẩn bị  .
 
 	Nói nữa bên kia.
 
 	Rời đi Nhập Hải thành phế tích, Lâm Hiên trên đường hướng tới Doanh Châu Đảo chạy đi.
 
 	Mặc dù đã có mấy trăm năm chưa từng đến quá nơi này, tuy nhiên làm như Tu tiên giả, tập quá ngũ hành pháp thuật, cũng có đã gặp qua là không quên được Thần thông, này lộ tự nhiên là nhớ kỹ, Lâm Hiên không dám trì hoãn, Nhập Hải thành thảm trạng còn rõ ràng đang nhìn, nếu như Thiên Nhai Hải Các đã rơi vào Cổ Ma tay, hạ tràng đồng dạng phải chó gà không tha, nọ (na) tuyệt không phải chính mình bằng lòng gặp đến, khác không đề cập tới, nếu như một ngày kia, tại Linh giới cùng Như Yên tỷ tỷ gặp nhau, chính mình như thế nào có mặt, giống như nàng trình bày một đoạn này trở về Nhân Giới trải qua, còn không bị nàng cấp mạ tử.
 
 	Chỉ mong Doanh Châu Đảo chưa còn bị công phá, Lâm Hiên một bên phi, một bên âm thầm cầu khẩn trứ.
 
 	Bởi vì lo lắng duyên cớ, hắn độn quang, cũng trở nên càng phát ra mau lẹ  .
 
 	Quang vựng trung, nọ (na) Uông tiên tử trên mặt cũng mãn thị thần sắc lo lắng, tổng đà hay không còn tại bọn tỷ muội trong tay.
 
 	Nàng không hiểu được, hoặc là thuyết, không thể khẳng định cái gì.
 
 	Đột nhiên" Lâm Hiên độn quang vừa chậm, ngừng lại, hơn nữa phiến diện đầu lâu nhìn phía bên trái.
 
 	"Sư tổ, làm sao vậy?"
 
 	Nọ (na) cung trang nữ tử ngẩn ngơ, có chút ngoài ý muốn, nàng trong lòng có biết" vị tiền bối này, tuyệt không hội (gặp ) vô duyên vô cớ, làm xuất này dạng hành động tới.
 
 	"Phía trước ước chừng vạn lý xa, Thiên Địa Nguyên Khí hỗn loạn dĩ cực, mơ hồ còn có Ma khí trùng thiên, nếu như ta không có đoán sai, trong đó hẳn là có tu sĩ đang cùng Cổ Ma trùng (xông ) đột, hơn nữa không phải nhất cái (người) hai cái (người ), quy mô vẫn còn so sánh  đại." Lâm Hiên chậm rãi thuyết.
 
 	"Sư tổ, hôm nay Doanh Châu Đảo tình thế nguy cấp, xin thứ cho đệ tử lớn mật đề một câu đề nghị, chúng ta còn thị không nên xen vào việc của người khác." Cung trang nữ tử một chút chần chờ, có chút thấp thỏm mở miệng  .
 
 	"A, nọ (na) nếu như phía trước tu sĩ, cũng là Thiên Nhai Hải Các đệ tử?"
 
 	"Khởi. . ." Cung trang nữ tử ngạc nhiên, theo sau còn thị cắn cắn hàm răng: "Hiện tại quản không được nhiều như vậy, sự có nặng nhẹ, Doanh Châu Đảo an nguy mới là trọng yếu nhất  ."
 
 	"Hừ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ xuất không cho là đúng vẻ, theo sau ánh mắt trở nên sắc bén đứng lên: "Ngươi lời này ý gì, là muốn muốn tả hữu Lâm mỗ quyết định cử chỉ?"
 
 	"Đương nhiên không phải."
 
 	Vị...kia Uông tiên tử quá sợ hãi, vội vàng quỳ gối quỳ xuống đến: "Sư tổ thứ tội, đệ tử nào có như vậy đại lá gan, chỉ là lo lắng bổn môn an nguy mà thôi, sở đề đề nghị cũng gần thị cung sư tổ tham khảo  ."
 
 	"Tốt lắm, đứng lên, Lâm mỗ chỉ là vừa nói như thế mà thôi."
 
 	"Nhiều hơn Tạ sư tổ!"
 
 	Tự trang nữ tử nghe lời, thuận thế đứng lên, nhưng trên mặt như trước mang theo vài phần thấp thỏm ý, nhân thuyết, những...này Đại Năng Tu tiên giả, đều là hỉ nộ vô thường, nói thế quả nhiên không sai.
 
 	Vốn là dọc theo đường đi, thấy Lâm Hiên tính cách hòa ái, nàng lá gan cũng lớn chút, lúc này thụ này suy sụp, không khỏi thu liễm   rất nhiều, dù sao chính mình cùng đối phương, thân phận thực lực, chênh lệch đều không thể lộ trình kế.
 
 	Mà Lâm Hiên như trước nghiêng đầu ngắm nhìn xa xa, thần sắc âm tình bất định biến hóa trứ.
 
 	Hắn sao lại không hiểu được sự có nặng nhẹ, tuy nhiên nọ (na) xa xa ba động Linh lực, có nhất luồng mơ hồ, chính mình dĩ nhiên có vài phần quen thuộc.
 
 	Điều này làm cho Lâm Hiên trách nhiệm thực có chút kinh ngạc.
 
 	Giống như đã từng quen biết!
 
 	Nhưng cẩn thận suy tư, rồi lại không có đầu mối.
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên còn thị ức chế không ngừng trong lòng hảo kỳ, thân hình chợt lóe, bay đi.
 
 	Dù sao vạn lý cự ly, với hắn mà nói" bất quá là ngay lập tức công phu.
 
 	Rất nhanh, liền có vang ầm ầm bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, chích thấy phía trước không xa chỗ, Linh quang chợt hiện, Ma khí trùng thiên, sổ dĩ vạn kế Ma tộc, chánh vây chung một chỗ giống như chính giữa điên cuồng tấn công trứ.
 
 	Những ... này Cổ Ma, mặc dù đại bộ phận đều là vật hi sinh tồn tại, nhưng là không thiếu Nguyên Anh cấp bậc tinh nhuệ, hơn nữa số lượng không tại số ít.
 
 	Cho tới bị các ngươi vây vào giữa Tu tiên giả, chính là thuần một sắc nữ tử.
 
 	Quả nhiên thị Thiên Nhai Hải Các Tu tiên giả.
 
 	Tạm thời chỉ có bảy người thôi.
 
 	Mặc dù này bảy tên nữ tu, đều là Nguyên Anh cấp bậc Tu tiên giả, tuy nhiên thực lực cùng vây khốn bọn họ Cổ Ma so sánh với" nọ (na) căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lẽ ra, sớm hơn nên hồn quy địa phủ, tuy nhiên giờ này khắc này, bọn họ lại vẫn còn khổ khổ chống đở trứ.
 
 	Cũng không phải thất nữ Thần thông quá nhân, mà là Cổ Ma cố ý phóng thủy.
 
 	Dù sao dụ hoặc đương nhiên được còn sống, nếu không cá lớn lại như thế nào có thể thượng.
 
 	"Đại nhân, ngài xác định, nọ (na) Thiên Nhai Hải Các Thái thượng Trưởng lão, liền nhất định sẽ tới đây chỗ?"
 
 	Tại mỗ đóa không làm cho người chú ý Ma Vân trong, ẩn thân trứ hai tên Cổ Ma.
 
 	Trong đó nhất cái (người) tai dài mắt biếc, toàn thân bị thật dầy lân giáp bao bọc, ngoài ra làm cho người chú mục chính là thị, sau lưng của hắn, rất dài một đôi như lão ưng loại Vũ Dực, tuy nhiên lông chim lại phảng phất thị dùng kim khí đúc thành, tản ra quỷ dị kim khí sáng bóng, cái đó tu vi không phải chuyện đùa, chính là ở đây Cổ Ma trung tối cao nhất cái (người), Ly Hợp Hậu Kỳ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: