Chương thứ một ngàn lẻ ba mươi sáu ngoài ý khách thăm
 
 	"Nga."
 
 	Khương thị song hùng gật gật đầu, thần tình đều không thế nào chuyên chú, bọn họ không chỉ là tu yêu giả, mà lại là lôi thuộc tính đích biến dị linh căn, hàn thuộc tính pháp bảo? Tựu tính là tái hảo đích tài liệu, đối với hắn hai, cũng không có tác dụng.
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên là một mặt bình đạm chi sắc, nhưng ánh mắt lại tại chung quanh chúng nhân đích trên mặt khẽ quét mà qua, đương nhiên, thập phần bí ẩn.
 
 	Hắn phát hiện Cơ Huyền Sinh trừ kinh nhạ ở ngoài, chính mình giảng đến cực phẩm thiên nguyệt thủy tinh đích tác dụng, lúc phương tịnh không có khác đích tình tự ba động.
 
 	Lâm Hiên không khỏi phải có chút thất vọng rồi.
 
 	Hắn vừa vặn kia phen lời, tuy nhiên không giả, nhưng lại có điều bảo lưu, cực phẩm đích thiên nguyệt thủy tinh há chỉ là thượng giai đích hàn thuộc tính tu luyện tài liệu.
 
 	Nghe nói có thể thông linh, tựu giống như luyện chế Cửu Thiên Minh Nguyệt hoàn đích Nam Minh Ly hỏa, đều là hiếm thấy hiếm tìm đích bảo vật. Như quả chính mình đích bản mạng pháp bảo có thể tăng thêm một chút, thủy hỏa đem tế, không chỉ lập khắc có thể uy lực bạo trướng, mà lại độ cứng rắn cũng sẽ đại đại tăng cường.
 
 	Thực tại là có vài chi bất tận đích chỗ tốt!
 
 	Khả xem dạng tử, tuyết minh phái trung cũng tịnh không có.
 
 	Lâm Hiên ngấm ngầm than thở khẩu khí, loại này đẳng cấp đích tài khoa cơ hồ không khả năng thu tập, có thể hay không được đến, tám chín phần mười đều là dựa vào cơ duyên mà thôi.
 
 	[Đến nỗi|còn về] những...kia dùng đến tu kiến phòng ốc đích thiên nguyệt thủy tinh, chẳng qua là phổ thông chi vật, đối với chính mình mà nói, không có mặc (kệ)...gì tác dụng.
 
 	Theo sau mấy người đang đỉnh núi rơi rụng, tự nhiên có không ít Tuyết Minh môn đệ quyền tại hai bên cung nghênh lên.
 
 	"Lâm đạo hữu, hai vị khương đạo hữu, tiểu đệ thân là bản môn trưởng lão, thân phụ yếu chức, còn có một ít chuyện phải xử lý, không thể đa bồi, hai vị tự tiện tức khả, nếu là nghĩ tại phụ cận dạo chơi, [tự|từ] có đệ tử dẫn đường, như quả tưởng nghỉ ngơi đích lời, nơi không xa tựu là khách quý lâu, bản môn nhất định sẽ tận tâm kiệt lực, chiêu đãi nếu có không chu, còn thỉnh ba vị nhiều nhiều bao hàm." Cơ Huyền Sinh ôm ôm quyền, khách khí dị thường đích nói.
 
 	"A a, đạo hữu bận tốt rồi."
 
 	Lâm Hiên cùng Khương thị huynh đệ đáp lễ lại, chủ khách một đoàn hòa khí.
 
 	Theo sau, Cơ Huyền Sinh lại cáo một tiếng tội, mới thân hình hơi lóe, lướt hướng mặt sau đích đại viện.
 
 	"Lâm tiền bối, ngài là tưởng muốn tại bản môn phụ cận du lãm, còn là đi trước nghỉ ngơi?" Chu Thiến Như vén áo thi lễ, tiếp qua phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ đích sai sự, rốt cuộc đối phương có ân cứu mạng, này nữ chính là tri ân muốn báo chi nhân.
 
 	Không ít đê giai đệ tử, trên mặt đều lộ ra kinh nhạ đích biểu tình, đối phương tuy là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, nhưng Chu sư thúc cũng không cần như thế thảo hảo đích, phải biết nàng khả là chưởng môn sư tổ đích nữ nhi, chẳng lẽ kính vị mạo không kinh người đích tiền bối, lại rất có lai đầu không thành?
 
 	Đê giai đệ tử đích cổ quái ánh mắt, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đặt tại tâm thượng, cười cười: "Kia làm phiền đạo hữu, quý phái phong cảnh tuy nhiên không sai, nhưng đuổi những...này thiên đích đường, tại hạ cũng có chút mệt, trước nghỉ một chút tốt rồi."
 
 	Chu Thiến Như gật gật đầu, cung kính đích tại phía trước dẫn đường, mang theo Lâm Hiên hướng đi bên trái một mảnh hoa mỹ óng ánh đích kiến trúc, nghĩ tất (phải), nơi này tựu là khách quý lâu.
 
 	Những...này đều là từng đống đơn độc đích lầu các, mỗi một tòa cũng không lớn, thức dạng cũng bất tận tương đồng, vì tiếp đãi đường xa mà đến đích Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, Tuyết Minh môn khả là khá phí một phen tâm tư, có thể khiến bọn họ tuyển chọn ưa thích đích kiến trúc.
 
 	Mà lại trong lầu các còn phối có chuyên môn đích thị nữ, cùng với giản đơn cấm chế, dạng này, khách nhân cho dù tại bên trong tu luyện độc môn bí thuật, cũng không cần lo lắng có người khẽ khàng trộm sư.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt quét qua, tùy ý lựa một đống kiến trúc, Chu Thiến Như ngẩn ngơ, có chút ngoài ý: "Lâm tiền bối, nơi này lầu các có chút thiên, ngài muốn hay không tiếp một đổi?"
 
 	"Không dùng, Lâm mỗ ưa thích thanh tĩnh, này một đống chính hảo thích hợp."
 
 	Lâm Hiên như đã nói như vậy, Chu Thiến Như tự nhiên không tốt tái khuyên nhủ, tay ngọc khẽ phất, một đạo truyền âm phù bay vút mà ra, lạc nhanh, hồng quang chớp động, một dung mạo tiếu lệ đích thị nữ nghênh đi ra.
 
 	"Tham kiến tiền bối, tham kiến sư thúc." Thiếu nữ doanh doanh khẽ phất.
 
 	"Di, Tình nhi, làm sao tại vận nhi?" Chu Thiến Như trên mặt để lộ ra kinh nhạ chi sắc.
 
 	Thiếu nữ còn chưa mở miệng, Lâm Hiên đã lông mày huy nhăn: "Tại hạ là tán tu, không ưa thích có người tứ hậu, vị cô nương này thỉnh tự tiện tốt rồi."
 
 	Nói xong lời này, Lâm Hiên tự lo tự đích đi vào lầu các, hai nữ ngẩn ngơ, nhưng cuối cùng tự nhiên không dám cùng tiến đến, rốt cuộc Nguyên Anh kỳ lão quái vật, tính tình cổ quái đích không tại số ít, Chu Thiến Như tuy nhiên cùng Lâm Hiên đồng hành quá một đoạn thời gian, (cảm) giác được vị tiền bối này tính tình ôn hòa, nhưng cũng không dám tùy tiện vi ảo hắn ý tứ đích.
 
 	Lược một chần chừ, chỉ hảo quai quai đích trở về.
 
 	Lâm Hiên đi tới lầu các sau này, tắc tại trên trữ vật đại vừa vỗ, lấy ra một bộ giản đơn đích trận kỳ tới.
 
 	Tuy nhiên tựu lẽ thường mà nói, Tuyết Minh môn hẳn nên sẽ không dốt đến tại cấm chế thượng làm tay chân, bởi vì dạng kia một khi bị phát hiện, bằng với đem tiến đến đích sở hữu cao giai tu sĩ toàn bộ đắc tội xong.
 
 	Chẳng qua vụ có dạng này đích phán đoán, nhưng lấy Lâm Hiên cẩn thận chú ý đích tính cách, còn là dùng tới chính mình đích trận kỳ càng thêm bảo hiểm.
 
 	Làm những...này hắn đã là quen đường quen cửa, rất nhẹ nhàng đích tựu đem cấm chế bố xuống.
 
 	Theo sau Lâm Hiên kéo qua một trương bồ đoàn, bó gối ngồi tại mặt trên.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên tịnh chưa điều tức, hoặc giả làm đại chu thiên tuần hoàn, ngược lại thần sắc cổ quái, khi thì hoan hỉ, khi thì mờ mịt, khi thì khẩn trương, khi thì lại [giống|hướng] gặp phải cái gì nan đề tựa đích, đem lông mày thật sâu nhăn nhó lại.
 
 	"Ai!"
 
 	Rất lâu, trong lầu các có Lâm Hiên đích tiếng thở dài truyền đến.
 
 	"Thiếu gia, ngài khả là đang nghĩ vị kia trong mây tiên tử?
 
 	Bạch quang hơi lóe, một vị mỹ mạo như hoa đích thiếu nữ xuất hiện tại trước mặt, không cần nói, tự nhiên là Nguyệt nhi, chẳng qua thời này khắc này, tiểu nha đầu đích thần sắc đồng dạng có chút phức tạp.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, tại Nguyệt nhi trước mặt, hắn khả là cái gì tâm sự cũng không giấu diếm.
 
 	"Kia thiếu gia nhất định cao hứng phi thường."
 
 	"Ân?" Lâm Hiên lông mày nhướng lên, chậm rãi đích ngẩng đầu lên lỗi, lời này đích ngữ khí, nghe lên làm sao có chút cổ quái.
 
 	Tiểu nha đầu tuy nhiên tận lực khống chế lấy chính mình đích tình tự, nhưng ẩn ẩn đích, còn là có chút bất mãn, có như vậy một điểm. . . Ê ẩm đích cảm giác.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên cái khác sự tình thượng thông minh vô bì, so những...kia sống gần ngàn năm đích lão quái vật còn có tâm kế, khăng khăng tại cảm tình thượng lại tương đối ngu ngốc.
 
 	Nói không dễ nghe điểm, tựu là tình thương có vấn đề.
 
 	"Nguyệt nhi, làm sao vậy, phải hay không thân thể không thoải mái?"
 
 	Thật là nào hồ không mở đề nào hồ, như quả chính mình có thân thôi. . .
 
 	Nguyệt nhi đích biểu tình nhưng đi xuống, chẳng qua nghe Lâm Hiên dạng này quan tâm chính mình, tiểu nha đầu trong lòng lại có chút ngọt ngào đích, trên khóe miệng lộ ra một tia ý cười: "Không có, tiểu tỳ rất tốt, thiếu gia không dùng gánh ân." Lâm Hiên gật gật đầu, này mới yên tâm, tiếp lấy thần sắc lại bắt đầu biến ảo bất định.
 
 	Nguyệt nhi không có nói sai, Lâm Hiên đúng là tưởng Tần Nghiên.
 
 	Tính tính, đã sai không nhiều có hai trăm năm chưa thấy.
 
 	Ngày xưa đích Phiêu Vân cốc, sớm đã tan tành mây khói, sống sót tới đích người không nhiều, chỉ có hai bọn họ cái, lại hỗn [được|phải] phong sinh thủy khởi.
 
 	Lâm Hiên không cần nói, thân mang nói, ma, yêu ba nhà thật chư, càng có lam sắc tinh hải dạng này nghịch thiên cấp đích bảo vật, mưa máu gió tanh, một đường đi tới, đã là Nguyên Anh trung kỳ.
 
 	Mà lại thần thông càng là xa thắng đồng giai tu sĩ, có xuyên sơn giáp cùng thi ma tương trợ, lại thêm nữa thăng cấp sau đích Bích Huyễn U hỏa, hiện tại tựu tính đối mặt hai cái đại tu sĩ Lâm Hiên cũng không cần sợ hãi cái gì.
 
 	Tuy nhiên tiên đạo như cũ gian nan, không đối với vị lai, Lâm Hiên lại lòng tin đủ mười.
 
 	[Đến nỗi|còn về] Tần Nghiên, có lẽ kỳ ngộ không Lâm Hiên nhiều như vậy, chẳng qua tựu bằng nàng có thể đi vào Thiên Nhai Hải các, tịnh vái vị kia Ly Hợp kỳ đích Vân Châu đệ nhất nữ tu làm sư phó, tựu đủ để ngạo thị quần hùng, nhượng vô số đích đồng đạo hâm mộ, tiền cảnh cũng là một mảnh quang minh đích.
 
 	Bất quá nhượng Lâm Hiên quấn quýt đích tịnh không phải hai người sinh ra đồng nhất môn phái. Mà là ly khai Khê Dược giản sau Tần Nghiên chia chính mình đích truyền âm phù.
 
 	Tận quản đi qua nhiều như vậy năm, lại như cũ ngôn còn tại bên tai.
 
 	Ước hẹn Nguyên Anh sau, trăng tròn cộng song tu!
 
 	Bằng tâm tới nói, phanh nhiên tâm động.
 
 	Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, Lâm Hiên tuy nhiên tình thương có điểm thấp, nhưng dù sao cũng là nam tử, này một điểm cũng là không thể miễn tục địa.
 
 	Trong mây tiên tử, từ ngoại hiệu liền có thể nghe ra đó là dạng gì một vị lệnh nhân tâm động đích nữ tử.
 
 	Nhưng mà Lâm Hiên rốt cuộc cùng phổ thông đích nam tử bất đồng, hắn suy xét sự tình muốn thành thục được nhiều, tịnh sẽ không bởi vì sắc đẹp tựu đánh mất lý trí.
 
 	Này kiện sự tình nghe lên không sai, nhưng trong đó cũng thấu ra mấy phần quỷ dị đích.
 
 	Dao nghĩ lúc trẻ, tự mình cùng Tần Nghiên tuy đồng môn học nghệ, khả khi đó, một cái là thiên chi kiêu nữ, khác ngoại một cái lại là đần độn ngu ngốc, hai người cơ hồ không có giao tập, thậm chí lời cũng chưa từng nói qua mấy câu.
 
 	Sau này, Lâm Hiên ngoài ý giành được lam sắc tinh hải, nhất phi xung thiên, tuy nhiên khắc ý giấu diếm, nhưng tại Khê Dược giản, lại cùng vị này trong mây tiên tử xảo ngộ, liên thủ kháng địch.
 
 	Nhưng cũng chỉ này mà thôi, Lâm Hiên tịnh không cảm thấy đồng sinh cộng tử một lần, tựu sẽ khiến hai cái hình cùng lạ đường đích người lấy thân báo đáp, tỉnh táo tương tích.
 
 	Tần Nghiên không khả năng là như thế nông cạn đích nữ tử.
 
 	Huống hồ lui mười vạn bước, tựu tính Tần Nghiên thật đích đối (với) chính mình động tâm, vì cái gì đương mặt đích lúc không đề, lại ngược lại đẳng hai người chia tay sau này, mới vẽ rắn thêm chân đích đem truyền âm phù phóng ra.
 
 	Khả kia linh phù, tựa hồ lại không hề giống làm bộ chi vật.
 
 	Này trung gian, đến cùng có cái gì huyền cơ tại bên trong, lấy Lâm Hiên đích thành phủ, cũng trăm tư không được [nó|hắn]. Lắc lắc đầu, như đã không nghĩ thông, Lâm Hiên cũng lại không tái làm vô ý nghĩa đích tìm tòi, phản chính không muốn bao lâu, Tần Nghiên tựu sẽ đến tới chỗ này, đẳng [thấy|gặp] nàng đích mặt lại nói.
 
 	Chẳng qua lời lại nói trở về, Thiên Nhai Hải các một mực cô huyền hải ngoại, rất ít cùng Vân Châu bản thổ đích tu tiên giả lui tới, Tần Nghiên chạy trong đây tới làm cái gì, tựu tính là lịch luyện, cũng không nên đến lũng nam, rốt cuộc tựu Vân Châu tới nói, nơi này là thập phần hẻo lánh đích man hoang chi sở.
 
 	Còn có thiên nguyệt thủy tinh, này phái truyền thừa nhiều năm như vậy, thật đích [liền|cả] một khối nhỏ cực phẩm đích đều không có trong não hải đích nghi vấn càng lúc càng nhiều, Lâm Hiên than thở ngụm khí, nín thở ngưng tức, cưỡng bách chính mình không đi tưởng những...này vấn đề, trước hảo hảo nghỉ ngơi.
 
 	Tuy nhiên phi cùng hoa lão ma đích tu vị không đáng vừa nhắc, nhưng đuổi lâu như vậy đích đường, nhiều nhiều ít ít còn là có chút mệt mỏi đích.
 
 	Trước cầm trạng thái khôi phục đến tốt nhất lại nói.
 
 	Thế là tiếp xuống tới đích thời gian, Lâm Hiên tựu lão lão thực thực đích tại trong lầu các đả tọa, một đêm vô sự, thẳng đến ngày thứ hai thái dương thăng lên.
 
 	Lâm Hiên chậm rãi mở tròng mắt ra, thần thanh khí sảng, hắn đích tinh thần trạng thái cùng vừa đến nơi đây đích lúc đã lớn không cùng dạng.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên lông mày nhướng lên, vươn tay đi ra, hư không một trảo, một đạo hỏa quang tựu rơi vào chưởng Lâm Hiên đem thần thức chìm vào trong mặt.
 
 	Khoảnh khắc sau biểu tình có chút cổ quái đích nhấc ngẩng đầu lên, nhưng hơi suy nghĩ một chút, còn là chậm rãi đi ra lầu các.
 
 	Cư nhiên có mấy vị Nguyên Anh lão quái tới bái phỏng chính mình, này khiến Lâm Hiên đại cảm hiếu kỳ, đừng nói lũng nam, tựu tính là cả thảy Vân Châu, hắn nhận thức đích người cũng không có mấy cái, mấy cái...kia lão quái vật đích mục đích là cái gì ?
 
 	Tuy nhiên trong lòng có chút thầm thì, nhưng đối phương tới đều tới, cũng không tốt cự chi ngoài cửa, phản chính còn có mấy yểu, trao đổi hội tựu muốn triệu khai, điểm này thời gian, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bộn rộn tu luyện, tựu đi ra xem xem.
 
 	Hắn đích lầu các, bao phủ lấy một tầng đạm lam sắc đích quang mạc, Lâm Hiên hai tay nắm lại, một đạo pháp quyết chìm vào, quang mạc tựu hướng hai bên tách ra.
 
 	Lâm Hiên bước nhanh mà ra, ngậm cười ôm ôm quyền: "Lâm mỗ vừa vặn chính tại tiềm tu, xin phiền mấy vị đạo hữu chờ lâu, thực tại không hảo ý tứ."
 
 	"Đạo hữu nói nơi nào lời tới, là chúng ta mạo muội đến phỏng, còn mong Lâm huynh không nên chê trách." Nói chuyện đích là một thân mặc hồng bào đích lão giả, trường tướng phổ thông, nhưng mà làn da lại so cùng nhi còn muốn trắng nõn, cũng không biết tu luyện đích là cái gì công pháp, người này tu vị cũng là không tục, đã đến Nguyên Anh sơ kỳ đích đỉnh phong, cự ly trung kỳ gần sai một bước.
 
 	Mà hắn đích bên trái, là một vóc người cao lớn đích hòa thượng, tráng thạc vô bì, đầy đủ so thường nhân cao hơn một cái đầu đi, trong tay xách theo một can hàng ma trượng, Lâm Hiên không khỏi phải có chút sá dị, chẳng lẽ đây cũng là kia chủng uy lực cực đại, nhưng lại không thể thu vào trữ vật đại đích cổ thần.
 
 	[Đến nỗi|còn về] lão giả bên phải chi nhân, tắc là một vóc người nhỏ xinh đích nữ tu, trường được. . . Làm sao nói ni, tịnh không xuất chúng, nhưng một trương oa oa mặt, lại có điểm trẻ con phì, xem đi lên thập phần đáng yêu, phảng phất người súc vô hại, như quả không dùng thần thức quét qua, ai cũng sẽ không tin tưởng này cư nhiên sẽ là một vị Nguyên Anh kỳ đích tu tiên giả.
 
 	"Vị này là Cổ Hoàn tự đích Viên Thông đại sư, vị này là hoa điệp Hoa tiên tử, còn có lão phu, chúng ta ba người, đều là mộ danh tới bái phỏng đạo hữu." Hồng bào lão giả rất thiện ngôn từ, nhưng mà độc độc đã quên giới thiệu chính mình, chẳng qua thần sắc ngược (lại) là phi thường hòa khí.
 
 	"Mộ danh bái phỏng ta, Lâm mỗ nếu như không có nhớ lầm, mạo tựa cùng ba vị đạo hữu vốn không quen biết. . ." Lâm Hiên sờ sờ cằm, đại cảm kỳ quái đích nói.
 
 	"Chúng ta cùng đạo hữu xác thực tố chưa bình sinh, chẳng qua đạo hữu lại khả tính là thiếp thân đích ân nhân, xin nhận tiểu nữ tử một vái." Vị kia trường tướng đáng yêu đích Hoa Điệp tiên tử đột nhiên vành mắt đỏ lên, doanh doanh xung Lâm Hiên hành lên đại lễ.
 
 	"Tiên tử mời lên, lời này từ đâu nói lên?"
 
 	"A a, Lâm huynh không mời chúng ta đi vào ngồi ngồi?" Viên Thông đại sư khẽ cười lên mở miệng.
 
 	Lâm Hiên vừa vỗ đầu trán: "Không hảo ý tứ, là tại hạ lơ là sơ suất, ba vị đạo hữu thỉnh "
 
 	Thế là vài danh lão quái vật một đoàn hòa khí, ngư quán tiến vào lầu các trong.
 
 	Phân chủ khách tọa hạ sau này, hỏi lên sự tình đích ngọn nguồn, Lâm Hiên mới làm rõ là làm sao một hồi sự.
 
 	Nói lên tới, cũng là vô tâm cắm liễu!
 
 	Nguyên lai trước mắt này ba danh không anh kỳ tu tiên giả, đều cùng Tồi Hoa lão ma có thù, tựu nói vị kia vóc người nhỏ xinh đích Hoa Điệp tiên tử, nguyên bản còn có một đồng bào tỷ tỷ.
 
 	Nhưng mà điển tỷ không quản là cơ duyên còn là linh cảm tư chất phương diện đều không kịp muội muội xa rồi, gần gần là Ngưng Đan sơ kỳ.
 
 	Một lần ra ngoài đích lúc, [bị|được] Tồi Hoa lão ma bắt đi, nên làm đỉnh lô, tùy ý thái bổ. . .
 
 	Hoa Điệp tiên tử đã biết, đương nhiên là vừa sợ vừa giận, lúc này tìm lên cửa đi, nhưng mà nàng cũng gần gần là Nguyên Anh sơ kỳ, tự bảo có dư, nhưng tưởng muốn diệt sát lão ma, căn bản tựu là người si nói mộng, ngược lại ăn một nho nhỏ đích khổ đầu, không thể không rút đi.
 
 	Sau này ước tề hảo hữu, lão ma lại sớm đã bóng dáng toàn không, trong động phủ chỉ thừa lại vài danh thụ hết lăng nhục, [mà|lại] thoi thóp một hơi đích nữ tu. Trong đó tựu bao quát nàng đích tỷ tỷ.
 
 	[Đến nỗi|còn về] Viên Thông đại sư cùng hồng bào lão giả, đồng dạng là có thân nhân chết tại lão ma trong tay.
 
 	"Tồi hoa kia nghiệt súc, không ác không làm, nhưng tựu thần thông tới nói, tại Nguyên Anh sơ kỳ đích đồng đạo trung, xác thực là đỉnh nhi tiêm nhi đích cao thủ, thêm chi lại tinh thông mấy chủng huyền diệu độn thuật, ta đẳng mấy người một mực làm sao hắn không được, không nghĩ tới thiên đạo tuần hoàn, lại chết tại Lâm huynh đích trong tay, ta đẳng tới đây, là biểu thị tạ ý." Hồng bào lão giả chắp tay, khách khí vạn phần đích nói.
 
 	Nhưng Lâm Hiên lại chú ý tới, ba người đích thần tình có chút vi diệu.
 
 	Kỳ thực bọn họ đích ý đến, gần gần nói ra một nửa mà thôi.
 
 	Nghe Tuyết Minh môn đích đệ tử nói, Tồi Hoa lão ma tại vị này họ Lâm đích thần bí tu sĩ trong tay, căn bản tựu không có đi lên mấy cái hồi hợp, đối phương đem [nó|hắn] diệt sát, cơ hồ không phí cái gì công phu.
 
 	Này khiến ba người kinh hỉ đại cừu [được|phải] báo đích đồng thời, cũng hãi nhiên vô bì.
 
 	Phải biết Tồi Hoa lão ma có thể tiêu dao lâu như vậy, thần thông thực có chỗ hơn người, tựu tính không kịp phong kỳ tu sĩ, nhưng một chọi một trốn thoát, khẳng định không có vấn đề.
 
 	Chẳng lẽ này họ Lâm đích tu luyện đích là cái gì nghịch thiên công pháp, tu vị kham bì Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ?
 
 	Ba người tới đây, tự nhiên cũng lại tồn kết liễu giao chi ý.
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên không biết sự tình đích đầu cuối, nhưng đê điệu là hắn đích nguyên tắc, tự nhiên sẽ không đem chính mình chân thực đích thực lực hiển lộ, rất nói mấy câu khiêm tốn đích ngôn ngữ.
 
 	"A a, đạo hữu cần gì khách khí, tại hạ nghe nói, Lâm huynh diệt sát lão ma đích lúc, [liền|cả] pháp bảo đều không có tế ra." Hồng bào lão giả uống một ngụm trà, (giả) trang làm không để ý đích mở miệng.
 
 	Khác hai danh Nguyên Anh kỳ lão quái vật, trên mặt tuy ngậm lấy mặt cười, nhưng thân thể, lại tại trong nháy mắt cương Lâm Hiên thần thức viễn siêu ba người, cảm ứng đến sau không khỏi phải trong lòng vừa động, vươn tay đi ra, nhè nhẹ xao kích lên trước thân đích bàn gỗ: "Việc này ngược (lại) là thật đích."
 
 	"Nói như vậy, Lâm huynh đích thần thông thật đích cùng đại tu sĩ sai không nhiều." Một tiếng kinh hô truyền vào lỗ tai, không cần nói, tự nhiên là kia Hoa Điệp tiên tử phát ra tới đích.
 
 	Mà trừ địa, dư ra hai người đích trên mặt, cũng lộ ra kính sợ chi sắc, cùng là Nguyên Anh kỳ, nhưng hậu kỳ cùng sơ kỳ trung kỳ so sánh, tắc hoàn toàn không phải một cái tầng thứ, nếu không cũng sẽ không xưng là đại tu sĩ.
 
 	"Sự tình tuy là thật đích, chẳng qua (liên) quan về Lâm mỗ đích thần thông, lại là lấy ngoa truyền ngoa, tại hạ tu tập đích thần thông tịnh không có cái gì chỗ hơn người, chi sở dĩ có thể dễ dàng diệt sát lão ma, là bởi vì hắn không lâu trước, vừa vặn tẩu hỏa, tu vị đại đả chiết khấu." Lâm Hiên khoát khoát tay, đem Chu Thiến Như cùng tồi hoa gian đích ân oán cùng bàn đỡ ra.
 
 	"Nguyên lai như thế." Ba người trên mặt đích kính sợ dần dần nhạt đi, xem ra là tin tưởng Lâm Hiên đích ngôn.
 
 	"Không quản như (thế) nào, Lâm huynh đối (với) chúng ta là có đại ân đích, sau này nếu có sai phái, ta đẳng nhất định tận lực tương trợ." Hồng bào lão giả ôm ôm quyền, thập phần thành khẩn đích nói.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên là miệng nói không dám, theo sau bốn người lại trao đổi một cái tu luyện tâm đắc, ba danh lão quái vật mới cáo từ.
 
 	Lâm Hiên ngậm cười đem ba người tống đi ra, thừa (dịp) [nó|hắn] không chú ý, một điểm hồng quang bay ra tay áo, là Ngọc La phong, Lâm Hiên mới không tin tưởng ba người tới đây thật đích gần gần là đồ [là|vì] cảm kích cùng với tưởng muốn nhận thức một cái chính mình.
 
 	Khẳng định có...khác mục đích, hắn đã đem một sợi thần thức, bám vào kia Ngọc La phong thượng, khẽ khàng theo đuôi ba người mà đi.
 
 	Hại người chi tâm không khả có, phòng người chi tâm không khả không, cẩn thận một chút luôn là không sai.
 
 	"Mã đạo hữu, vị kia họ Lâm đích. . ." Ly khai lầu các ước vài dặm sau này, Hoa Điệp tiên tử anh môi "Trở về lại nói." Hồng bào lão giả lại lông mày một kỹ, đem đồng bạn đích lời đánh gãy.
 
 	  	  		  			  			  				Ps: tái cầu hạ phiếu tháng, các đạo hữu còn có mạ, tạ tạ.  			  		  	            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: