Này một kích, nhiều ít cũng nhượng Lâm Hiên thử ra nhất điểm Băng Ma Tâm Thiềm thực lực, liền cảnh giới phân tích, hẳn là vẫn còn Động Huyền không nghi ngờ, nhưng cũng không phải chính mình có thể đối phó  , cùng Cự Kình Vương liên thủ cũng không có tác dụng, đáy giày dính bùn thị tốt nhất tuyển huy.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại cũng không  có lập tức làm như vậy, đương nhiên ngã không phải vì   cậy mạnh cái gì, mà là còn muốn chạy, tổng cũng muốn có một cái(người) thích hợp thời cơ mới có thể.
 
 	Nếu không mù quáng đào tẩu, không chỉ có không thể đủ hóa hiểm thành an, chuẩn bị bất hảo còn có thể cấp đối phương dĩ có khả năng đáp (cưỡi ) cơ hội, mà chuyện như vậy, thị vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng không muốn thấy.
 
 	Thay lời khác thuyết, chuyện này không thể khẩn cấp, kiên nhẫn thị phải.
 
 	Đương nhiên, mấu chốt nhất, còn thị giờ này khắc này, chính mình thị tại nhất thêm vào Tiểu Không gian (giữa ) trung, cũng không biết Không gian tiết điểm ở vào nơi nào, điều này làm cho chính mình như thế nào trốn ni?
 
 	Nếu không, khác Thần thông tạm thời không đề cập tới, đối với Huyễn Ảnh Độn bí thuật, Lâm Hiên còn thị có như vậy vài phần tin tưởng  , coi như đối phương thị Chân Linh hậu duệ, đào tẩu nhiều ít còn thị có một chút nắm chắc, tuy nhiên hiện tại bất đồng, ở...này tiểu trong không gian, Huyễn Ảnh Độn bí thuật cũng không có cái gì dùng, nước ở xa không giải được cái khát ở gần, tìm được Không gian tiết điểm mới có vọng chạy thoát.
 
 	Hơn thiệt được mất Lâm Hiên phân tích được rất rõ ràng.
 
 	Tuy nhiên có chút nhân nhưng không có hắn như vậy thông minh, Độc Long Lão Tổ liền lặng lẽ chuẩn bị khai lưu.
 
 	Lão quái vật tại kinh hãi rất nhiều" kỳ thật cũng có một chút hoan hỉ, nguy cơ cùng kỳ ngộ bình thường đều là cùng tồn tại  , trước mắt với hắn mà nói, nhất là như thế.
 
 	Đối mặt Chân Linh hậu duệ, Lâm Hiên tiểu tử kia, thị thanh định cố không lên chính mình.
 
 	Lúc này, chính mình có khả năng lặng lẽ chạy thoát" chỉ cần Lâm Hiên bị Băng Ma Tâm Thiềm tiếc sát, hắn gây tại trên người mình Cấm Hồn Thuật nọ (na) khẳng định cũng bị tùy thời giải trừ, này có khả năng trời cao ban cho thoát thân cơ hội, vô luận như thế nào cũng bất dung bỏ qua.
 
 	Bình tâm đến thuyết, Độc Long Lão Tổ này phiên mưu đồ, cũng không tính có sai, lão quái vật hành động coi như là phi thường cẩn thận rồi, giờ này khắc này, hắn tuyệt đối thị ba người trung,...nhất nhược tiểu một cái(người), tuy nhiên nhược tiểu cũng có nhược tiểu chỗ tốt, ít nhất nọ (na) yêu Thiềm Thừ (cóc ) chú ý, liền không tại trên người mình  .
 
 	Hắn tính toán quá, chính mình đại có cơ hội chạy thoát.
 
 	Đáng tiếc thăm dò suy đoán vĩnh viễn thị thăm dò suy đoán, cụ thể áp dụng lúc sau này mới biết đạo lý muốn cùng thực tế, nguyên lai có đại chênh lệch.
 
 	Thân hình mới vừa di động, đã bị Băng Ma Tâm Thiềm phát hiện  , tên kia, phản ứng nhạy cảm đến cực chỗ, liền phảng phất bất cứ...gì côn trùng, đều không thể từ Thiềm Thừ (cóc ) xuyên đáy mắt chạy thoát.
 
 	Đầu lưỡi bắn ra mà xuất nọ (na) tốc độ cực nhanh" có thể nói, so sánh Thuấn Di cũng kiêu ngạo sắc, Độc Long Lão Tổ quá sợ hãi, vội vàng giống như bên cạnh nhất tránh né, hiểm lại hiểm chạy thoát khai đi trong lòng tin vui, âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, tuy nhiên sau một khắc, lại nhất các đầu lưỡi từ trên trời giáng xuống  , lần này chút nào hoài niệm cũng không, Độc Long Lão Tổ giống như côn trùng một loại bị quấn lấy.
 
 	"Như thế nào có thể, đối phương mặt khác nhất đông đầu lưỡi rõ ràng đang cùng Cự Kình Vương đối oanh, ông ô thanh âm còn không đình truyền vào trong tai, chính mình rõ ràng đã tránh thoát, chẳng lẽ hắn còn có đệ Tam Đông đầu lưỡi sao?"
 
 	Độc Long lão quái bi rộng rãi tưởng trứ, tuy nhiên đến tột cùng tình huống như thế nào hắn hiểu rõ   cũng không có tác dụng, nọ (na) đầu lưỡi một quyển liền trở lại Băng Ma Tâm Thiềm miệng trong.
 
 	Mặc dù từ thể tích đến thuyết, hắn còn chưa đủ trại nha khóa nhưng Động Huyền kỳ tồn tại Nguyên Anh, thể nội uẩn xá Linh lực không phải chuyện đùa, đối lại vừa thị ăn được nhiệt tình.
 
 	Một đời Kiêu tạc, tối hậu lại sa vào là Yêu thú khỏa bụng vật, bi viên đến cực chỗ, nhưng là toán trừng phạt đúng tội.
 
 	Cả quá trình Lâm Hiên tận mắt thấy, hắn cũng không  có xuất thủ viện trợ, đã chết cũng đã chết, dù sao cho tới bây giờ, lão quái vật đã không có gì lợi dụng tục trị.
 
 	Coi như còn sống, tựu thành không được trợ thủ.
 
 	Nhãn trung Ngân Mang lóe ra, mượn Thiên Phượng Thần Mục liễm quả, Lâm Hiên trái lại nhìn ra trong đó Huyền Cơ đến.
 
 	Đối phương cũng không phải sinh có tam các đầu lưỡi, Độc Long Lão Tổ lần đầu tiên tránh thoát đi, bất quá là huyễn ảnh mà thôi.
 
 	Băng Ma Tâm Thiềm hữu dụng kế, chiêu số hư hư thật thực.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không  có cảm giác kinh ngạc, Chân Linh dòng giống, không dùng tưởng, cũng biết trí dục sẽ không so sánh nhân thấp.
 
 	Oanh!
 
 	Lại nhất bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, Cự Kình Vương cùng này Yêu thú đầu lưỡi, rốt cục tách ra rớt, bất quá ngắn ngủn hơn mười tức giao thủ, đường đường Hải tộc đệ nhất dũng sĩ, liền hiện ra chật vật vẻ, ngực, bụng, sở mặc áo giáp đều bị đánh vỡ, tiên huyết (máu tươi ) chảy ra.
 
 	Bất quá Cự Kình Vương dù sao cũng là Trung kỳ đại thành cao thủ, tánh mạng còn thị không lo.
 
 	So sánh với hạ, Lâm Hiên là tốt rất nhiều" này còn may mà   Độc Long, tưởng đào tẩu, nhượng băng ma tâm kéo chú ý, từ Lâm Hiên trên người tạm thời gia mở.
 
 	Tuy nhiên ngày vui ngắn chẳng tầy gang, song phương...nhất nhưng vẫn còn muốn thủ dưới thấy chân tướng.
 
 	Băng Ma Tâm Thiềm tại tại chỗ kéo, má bang đột nhiên nhất trống, Lâm Hiên bỗng nhiên biến sắc, hắn lập tức nhớ ra, nọ (na) bị chấn nát   Nguyên Anh Cổ Tu sĩ hạ tràng.
 
 	Vừa mới đầu lưỡi, bất quá là thử huy thôi, giờ này khắc này, muốn sử dụng Âm ba (sóng âm ) bắc bí thuật, Lâm Hiên có khả năng không tưởng giẫm lên vết xe đổ, không chỉ có nhượng Huyền Thanh Tử thuẫn quầng sáng tương tự chính mình bao bọc, còn giương lên thủ, tế ra hơn mười trương đủ mọi màu sắc, bất đồng thuộc tính phòng ngự Phù triện.
 
 	
 
 	Lúc này, cũng không thể keo kiệt cùng giấu trượng.
 
 	Cự Kình Vương phản ứng, đồng dạng nhanh chóng, chỉ thấy hắn thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, một mặt kính tử (gương ) xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Nọ (na) tiền tử tạo hình phong cách cổ xưa, nhìn qua như là dùng thanh thược sở đúc, hiển nhiên cũng là nhất phẩm chất không thấp Cổ bảo.
 
 	Liền không biết đạo cụ thể liễm quả như thế nào.
 
 	"Cô!"
 
 	Đột nhiên, nhất Lôi Minh loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, cùng thế tục con cóc tiếng kêu giống nhau, tuy nhiên thanh âm cực lớn, căn bản là không thể so sánh nổi , kỳ thật dùng Lôi Minh hình dung đều xa không đủ, quỷ dị chính là, cũng không  có nhìn thấy cái gì sóng âm, thay lời khác thuyết, công kích ký không có chất hoặc là hữu hình vật, nọ (na) cái gì phòng ngự tráo, còn thị bảo hộ màng, kỳ thật cũng thành bài biện.
 
 	Lâm Hiên cảm giác, trong lòng rung mạnh, ngực phảng phất bị người dùng thật lớn khâm chùy, hung hăng đánh   một chút vậy đông (đau ), đồng thời, trong đầu ông ô vang lên, đầu váng mắt hoa dĩ cực.
 
 	Đối phương sóng âm, căn bản là có khả năng không nhìn phòng ngự.
 
 	Cũng may còn chưa tới có khả năng chấn vỡ chính mình Nguyên Anh cấp bậc, bất quá Lâm Hiên cũng bất hảo quá, hơn nữa nguy cơ thật xa không có giải cáp. . . Chánh xác thuyết, hiện tại bất quá là vừa mới bắt đầu thôi.
 
 	Âm ba (sóng âm ) bắc phát huy liễm quả, nọ (na) Băng Ma Tâm Thiềm đắc ý thị có thể nghĩ, tứ giao dùng sức, như vậy đi phía trước nhất phác.
 
 	Đồng thời mở ra bồn máu đại khẩu lại lần nữa hộc ra nọ (na) phảng phất ma xà lưỡng đông đầu lưỡi, góc độ đao chui dĩ cực, phân biệt hướng tới hai người cung đi.
 
 	Siêu ngươi bệnh, muốn ngươi mệnh, này Yêu thú, chính là mảy may cũng không có hạ thủ lưu tình.
 
 	Cự Kình Vương như thế nào ứng phó Lâm Hiên tịnh không rõ ràng lắm, thủ đoạn của hắn lại quả thực không nhiều lắm, không hắn, toàn thân Pháp lực đều đề không dậy nổi a.
 
 	Thi Ma mặc dù chưa còn ngã xuống, nhưng đã bị Cự Kình Vương đánh cho mất đi sức chiến đấu  , căn bản là vô phương hộ chủ.
 
 	Cho tới Phù triện, trên người mặc dù còn có chứa rất nhiều, cũng là chuẩn bị nã tới cứu cần dùng gấp, bất quá cứu cấp cũng phải nhìn trường hợp trước mắt công kích, nếu như bị chính là vài thứ Phù triện, là có thể đủ ngăn trở, nọ (na) mới thật là chê cười.
 
 	Lâm Hiên đúng vậy thủ đoạn" bất khả vị không nhiều lắm, tuy nhiên đề không dậy nổi Pháp lực, tất cả cũng không có tác dụng cũng may còn có một cái(người).
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Vốn là đó cũng là pháp thuật, tuy nhiên trải qua nhiều lần thăng cấp dung hợp, lại tiến hóa xuất nhất điểm linh trí đến, nói cách khác, đã xen vào pháp thuật cùng linh sủng, thị này hai người trong lúc đó một cái(người) kỳ trì tồn tại không cần nhiều ít Pháp lực, đồng dạng có khả năng khu sử.
 
 	Lúc này dùng Huyễn Linh Thiên Hỏa, không phải tốt nhất tuyển huy
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không có biện pháp khác, bởi vì chỉ có một chiêu này, có thể có thể đem đối phương công kích ngăn trở, cho tới có nhiều hơn liễm quả, này Lâm Hiên cũng không có nắm chắc dù sao, liều mạng!
 
 	Miễn cưỡng thân xuất thủ đến, Huyễn Linh Thiên Hỏa tại trong lòng bàn tay hiện lên theo sau, như ấu điểu xuất xác một loại, nhất dài hơn thước nhưng hoa lệ dị thường Tiểu Điểu tại từ nọ (na) Hỏa Cầu trung xuất hiện.
 
 	Như Phượng Hoàng lạc hỏa trọng sanh, lại giống như Khổng Tước có thể mang cho nhân dạng thụy ánh mắt giống như lão ưng nhất dạng có thần, móng vuốt càng là bát lợi mà bén nhọn song kiều nhất phát triển, liền phi thân đánh về phía   phía trước.
 
 	Cũng không cần Lâm Hiên thao tác, này hỏa vốn có liền có chứa linh tính  .
 
 	Cơ hồ thị nháy mắt bắc đại, liền cùng Băng Ma Tâm Thiềm đầu lưỡi hung hăng đụng ở cùng một chỗ.
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa không phải chuyện đùa, Băng Phong nhất thời phát huy   tác dụng, tiếp xuống thị kịch độc, hủ thực còn có cắn nuốt, bốn loại thuộc tính vừa nổi lên phát huy liễm quả, nếu như đổi thành phổ thông Yêu thú thay  , coi như ngươi là Động Huyền cấp bậc, nọ (na) cũng sẽ không hảo quá, này hỏa dĩ vãng, cơ hồ thị không hướng tới mà không lợi.
 
 	Tuy nhiên lần này đây, có bên cạnh ngoại, vạn vật tương sinh, Chân Linh hậu duệ không phải giỏi đối phó, chỉ thấy Băng Ma Tâm Thiềm đầu lưỡi hung hăng vung, nhất đoàn lam mang bạo khai, như sóng gợn loại khuếch tán, cư nhiên đem Huyễn Linh Thiên Hỏa cấp chạy xuống.
 
 	Hảo cường, tình huống như vậy, còn thị lần đầu tiên gặp.
 
 	Lâm Hiên âm thầm líu lưỡi, Huyễn Linh Thiên Hỏa không có thể đả thương địch thủ, bất quá cũng là chính mình tranh thủ đến   thời cơ.
 
 	Lâm Hiên đã tiêu trừ nghi mặt ảnh hưởng, khôi phục   bình thường.
 
 	Bên kia, Cự Kình Vương cũng đồng dạng không việc gì, cụ thể hắn là như thế nào tránh thoát, hóa hiểm thành an quá trình Lâm Hiên tịnh không rõ ràng lắm, lúc ấy có thể đem chính mình chiếu cố đã tới cũng rất không sai, na còn có thời gian quản mặt khác.
 
 	Bất quá hiển nhiên này lão quái vật cũng bất hảo quá, Lâm Hiên chú ý tới một cái(người) chi tiết, hắn vừa mới tế xuất nọ (na) mặt tiền cổ Bảo vật đã bị đánh cái (người) bang ba lạn  .
 
 	Hai người cũng không sự, nhưng cũng không ý nghĩa nguy hiểm liền quá khứ (đi ), này gần thị bắt đầu.
 
 	Băng Ma Tâm Thiềm gần thị kêu một tiếng, để bọn họ hiểm gia cái này tiếp cái khác, này pháp, còn như thế nào đấu đi xuống, đối lại vừa dĩ kêu một tiếng, liền có khả năng khiếu hai tiếng, khiếu Tam Thanh. . .
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, công kích như vậy, chính mình có thể ngăn trụ vài đạo, như thế nguy hiểm trạng huống, tại hắn tu tiên đường thượng, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Nên sao đông lạnh xử lý?
 
 	Cự Kình Vương trên mặt, thì hiện lên một tia tranh trát vẻ, đột nhiên tay phải giơ lên, lòng bàn tay trong, xuất hiện   nhất khỏa quả long nhãn lớn nhỏ viên châu.
 
 	Trình quả sắc, quay tròn xoay tròn trứ.
 
 	Lâm Hiên trái lại ngẩn ngơ, đây là cái gì Bảo vật, Lôi Châu?
 
 	Hiển nhiên không phải, phổ thông Lôi Châu ở...này chủng cấp bậc trong chiến đấu có thể có ích lợi gì đường, như vậy đạo lý đơn giản, Cự Kình Vương sẽ không không rõ ràng lắm.
 
 	Hơn nữa trên mặt hắn không nỡ, cũng không phải giả vờ.
 
 	Lâm Hiên trong lòng kinh nghi, liền nhìn Cự Kình Vương đem này châu hướng về đỉnh đầu hung hăng ném xuống  .
 
 	Đồng thời hắn toàn thân tinh mang nổi lên, cư nhiên cũng theo sau theo đi xuống.
 
 	Này cũng không phải Lôi Châu!
 
 	Băng Ma Tâm Thiềm rõ ràng cũng bị bị hăm dọa sợ mất mật, này Âm ba (sóng âm ) bắc tiếng thứ hai, tựu thành   tiếng sấm mưa to điểm tiểu, Lâm Hiên cũng đi theo được lợi, tránh thoát   một kích!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: