Nhìn trước mắt đích cổ bảo, Lâm Hiên trên mặt rốt cục lộ ra sắc mặt vui mừng. 
 
 Nói đến cũng là thấu xảo, nếu không có kích phẫn dưới một cước đoán bay đầu rắn, mặc cho Lâm Hiên tâm tư ky mẫn, cũng tuyệt không thể tưởng được phải kịch độc mới có thể tương trước mắt đích vòng bảo hộ diệt trừ. 
 
 Này cổ tu sĩ đích lão gian cự hoạt tới kẻ khác thán vi xem chỉ đích địa bước. 
 
 Đương nhiên, nếu là chính mình đích tu vi tới Nguyên Anh kỳ, dùng sức mạnh lực hẳn là cũng có thể. 
 
 Lâm Hiên thu hồi thần tư, bắt đầu đánh giá trước mắt đích cổ bảo. 
 
 Cộng hữu mười bảy kiện nhiều, đông đúc. 
 
 Song dụng thần thức đảo qua sau khi, Lâm Hiên cũng lộ ra lược có chút thất vọng đích thần sắc, không phải này bảo bối bất hảo, Nguyên Anh kỳ cổ tu sĩ lưu lại gì đó, tự nhiên không có khả năng hữu lạp ngập, mỗi nhất kiện đều là tinh phẩm không thể nghi ngờ. 
 
 Để cho Lâm Hiên buồn bực chính là này cổ bảo đại bộ phận đều là bổn mạng pháp bảo. 
 
 Mặc dù lịch kinh trăm ngàn năm lâu, nhưng mặt trên, trước đích thần thức ấn ký cũng không có bởi vậy mà tước nhược, Lâm Hiên muốn sử dụng không phải không thể, hoa cá mấy trăm năm thời gian tương mặt trên, trước đích ấn ký xóa đi. 
 
 Song phí nhiều như vậy đích tâm huyết, còn không bằng một lần nữa luyện chế nhất kiện bảo vật hoa toán một ít. 
 
 Lắc lắc đầu, Lâm Hiên tương uể oải đích tâm tình bình phục đi xuống, cũng may đảo cũng đều không phải là nhất vô sở hoạch, này trong đó cũng có ba kiện bình thường đích cổ bảo. 
 
 Một mặt tiểu gương. Một người, cái nắm tay lớn nhỏ địa viên cầu. Còn có một thanh phi kiếm. 
 
 Lâm Hiên lược hơi trầm ngâm. Đưa tay, thân thủ nhất chiêu. …trước lấy ra liễu nọ, vậy diện cổ kính. 
 
 Cổ kính không lớn. Một tay là có thể dễ dàng địa tương ác tại bàn tay. Kính diện quang hoa. Mặt sau tắc hắc tất tất địa. Mặt trên, trước địa hoa văn càng cổ quái dĩ cực. Thị một chích phi đầu phát ra địa một sừng lệ quỷ. 
 
 Lâm Hiên trong lòng vừa động. Hiển nhiên này cổ bảo trước kia địa chủ nhân thị một vị ma đạo người trong. Thậm chí quỷ tu cũng đại hữu có thể. 
 
 Tái ngưng mắt nhìn lại. Chỉ thấy tại nọ, vậy lệ quỷ địa bên cạnh. Khắc hữu ba thượng cổ thì kỳ địa văn tự. Rất nhỏ. Mắt thường thậm chí không cách nào biện thức. Bất quá, không lại dụng thần thức đảo qua. Tắc thanh thanh sở sở địa ánh nhập liễu trong đầu. 
 
 "Nhiếp Linh Kính!"
 
 Lâm Hiên trong lòng cả kinh, lập tức tựu lộ ra mừng như điên đích vẻ mặt, chẳng lẻ bầu trời thật sự hội điệu hãm bính, chính mình gặp trong truyền thuyết địa đính giai cổ bảo?
 
 Bất quá, không lại này truyền thuyết, đều không phải là Lâm Hiên thính kỳ hắn đích tu sĩ đề cập, mà là chính mình tại cổ tịch thượng ngẫu nhiên thấy, chứng kiến quan hơn thế bảo đích giới thiệu. 
 
 Đương nhiên. Cụ thể có đúng hay không, bây giờ còn không rõ ràng lắm, cũng có có thể gần thị tên giống nhau, muốn thử thượng thử một lần mới có thể rõ ràng. 
 
 Niệm Cho đến này, Lâm Hiên vỗ trữ vật đại, tương Huyền Hỏa Thần Châu tế liễu đứng lên. 
 
 Song cầm trong tay Nhiếp Linh Kính, tương pháp lực rót vào bên trong. 
 
 Ông, cổ kính rất nhỏ đích chiến run lên đứng lên, một tia ti dị quang tại kính nét mặt lưu chuyển. Lâm Hiên cũng không kỳ quái, này bảo thảng ở chỗ này đã có cận trăm ngàn năm, bên trong đích linh lực sớm dật tán không còn. Yếu …trước tương kì chú đầy mới có thể sử dụng. 
 
 Này quá trình rất nhanh, gần hơn mười miểu hậu, Nhiếp Linh Kính tựu trở nên linh khí bức người đứng lên, Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, tái một thôi pháp lực, hắc mang chợt lóe sau khi, một người, cái nắm tay lớn nhỏ đích màu đen quang cầu từ kính diện phún bạc đến, đánh trúng liễu Huyền Hỏa Thần Châu. 
 
 Song Huyền Hỏa Thần Châu nhưng, lại thị này công kích vi vô vật, tố vi thao khống giả địa Lâm Hiên không có cảm thấy gì không ổn. 
 
 Lâm Hiên cũng không có lộ ra thất vọng vẻ(mặt). Ngược lại con mắt híp lại đích tiếp tục nhìn chằm chằm. 
 
 Rất nhanh, biến hóa bắt đầu liễu. 
 
 Nọ, vậy nhìn như vô dụng đích màu đen quang cầu cũng không có tựu này biến mất, ngược lại biến thành một vòng hắc mang tương Huyền Hỏa Thần Châu cả bao trụ. 
 
 Sau đó Lâm Hiên một đạo pháp quyết đả thượng khứ, Huyền Hỏa Thần Châu vẫn như cũ tí như sai sử đích biến thành một người, cái hỏa cầu, song so với dự kỳ đích nhỏ rất nhiều, nhan sắc cũng phai nhạt không ít. 
 
 Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia mỉm cười, cũng, quả nhiên thị Nhiếp Linh Kính đúng vậy, cư chính mình xem qua đích nọ, vậy bổn cổ tịch ghi lại, một khi để cho này kính phun ra đích quang cầu đánh trúng địch nhân đích pháp bảo. Bảo vật thượng linh lực tựu sẽ bị hấp thu. 
 
 Chúng sở chu tri, tu sĩ muốn khu sử pháp bảo đả thương địch thủ, sẽ vãng pháp bảo mặt trên, trước đánh ra từng đạo pháp quyết, này pháp quyết có một rất trọng yếu đích tác dụng, hay, chính là đối pháp bảo mặt trên, trước địa linh lực tiến hành bổ sung, bây giờ bị Nhiếp Linh Kính hấp thu liễu, pháp bảo đích uy lực tự nhiên cũng tựu rất là yếu bớt. 
 
 Hoán câu thuyết, Nhiếp Linh Kính có thể khởi đáo tước nhược địch nhân pháp bảo uy lực đích tác dụng. 
 
 Lâm Hiên thủ nhất chiêu, tương Huyền Hỏa Thần Châu thu quay lại. Sau đó nhìn bàn tay địa Nhiếp Linh Kính. Tựa hồ tại suy tư cái gì. 
 
 Rất nhanh, Lâm Hiên trong mắt đích do dự tiêu mất. Đưa tay chưởng bình phóng vu trước mắt, trùng trứ Nhiếp Linh Kính thổi khẩu khí, này bảo lập tức phi tới không trung, kính diện chánh|đang quay, đối về Lâm Hiên chính mình. 
 
 "Tật!" Lâm Hiên một tiếng sất, nắm tay lớn nhỏ đích hắc quang lại phún liễu đến, không có vào Lâm Hiên đích thân thể, song hóa thành nhàn nhạt đích vầng sáng đưa hắn từ đầu đến chân toàn bộ bao vây đứng lên. 
 
 Sau một khắc, Lâm Hiên cảm giác được cả người đích linh lực cuồng tả ra, may là sớm có chuẩn bị đích hắn cả người thanh quang ngay cả thiểm, từ màu đen đích vầng sáng trung tránh thoát liễu đến. 
 
 Nhiếp Linh Kính một lần nữa phi về tới bàn tay. 
 
 Lâm Hiên cao hứng đắc ha ha cười to liễu đứng lên, kỳ hưng phấn đích bộ dáng quả thực có thể xưng là thất thố, cũng khó trách, này chân địa thị trong truyền thuyết đích cổ bảo. 
 
 Mặc kệ, bất kể thị cùng chi đối địch đích biệt đích pháp bảo, chính, hay là, vẫn còn tu sĩ thân mình, cũng có thể dễ dàng hấp thủ đối phương đích linh lực, này ý nghĩa cái gì, không cần nói cũng biết ……
 
 Có này bảo, cho dù thị chống lại ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ, Lâm Hiên cũng tự tin có liều mạng lực. 
 
 Lâm Hiên hỉ tư tư đích tương Nhiếp Linh Kính thu vào liễu trữ vật đại, sau đó vừa, lại đánh giá khởi kỳ hắn hai kiện bảo vật lai. 
 
 Thủ đầu tiên là nọ, vậy màu trắng đích viên cầu. 
 
 Vật ấy cận hữu nắm tay lớn nhỏ, từ mặt ngoài thượng khán cũng không dậy nổi nhãn, cũng không phải cùng Huyền Hỏa Thần Châu cùng loại đích bảo vật, Lâm Hiên tương nã nơi tay lý điêm liễu điêm, xúc cảm rất kỳ quái, tại dụng thần thức cẩn thận quan sát, vật ấy cũng chỉ dùng để một ít cực tế địa ti tuyến quấn quanh mà thành đích. 
 
 Đây là cái gì bảo vật, Lâm Hiên có chút kỳ quái liễu. 
 
 Tuy nói tu chân giới đích bảo vật bao la vạn tượng, cụ thể đích hình, tài chất cái gì cần có đều có, nhưng trước mắt như vậy độc đặc đích Lâm Hiên chân chính, hay là, vẫn còn lần đầu tiên nhìn thấy. 
 
 Chẳng lẻ chính mình cô lậu quả văn liễu?
 
 Lâm Hiên lắc lắc đầu, hắn mặc dù ngưng đan vị cửu, nhưng các loại pháp bảo đích giới thiệu tại bộ sách trung cũng xem qua không ít. 
 
 Hoàn toàn không cách nào suy đoán xuất đích công dụng. 
 
 Lâm Hiên nhíu mày, linh lực rót vào. 
 
 Không có hiệu quả. 
 
 Tiếp tục rót vào ……
 
 Ước một chén trà nhỏ sau này. 
 
 Này bảo bắt đầu sáng lên, Lâm Hiên thử thăm dò vung tay lên, pháp quyết không có vào trong đó. 
 
 Này bảo chiến liễu chiến sau này, tích lưu lưu đích xoay tròn đứng lên, cũng ẩn ẩn đích từ mặt trên, trước toát ra vô số địa ti tuyến, Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, tiếp tục rót vào pháp quyết. 
 
 Rất nhanh, càng ngày càng nhiều địa ti tuyến từ bên trong xông ra, cùng tụ tập mà thành đích viên cầu bất đồng. Này ti tuyến cơ hồ thị bán trong suốt địa, hơn nữa so với bình thường đích tuyết tàm sở thổ đích ti càng thêm địa tiêm tế. 
 
 Lâm Hiên trên người thanh mang chợt lóe, bay đứng lên, đi tới ti tuyến đích bên cạnh, vươn thủ, phân biệt đãi trụ một cây đích hai đoan. Sau đó vi chính mình thi bỏ thêm một người, cái cự lực thuật, dùng sức một xả. 
 
 Như tiếng đàn bàn đích khinh hưởng, này một chút chí ít có mấy ngàn cân đích lực lượng, song nọ, vậy ti tuyến nhưng, lại cứng cỏi dị thường, cũng không có bởi vì cự lực mà đoạn điệu. 
 
 Lâm Hiên thần sắc như thường, hai tay vẫn như cũ chấp nhất mỗ căn ti tuyến đích hai đoan, hé miệng, phún ra một màu vàng địa hỏa miêu lai. 
 
 Sau đó thao khống trứ hỏa miêu đối ti tuyến tiến hành đoán thiêu. 
 
 Xuy xuy tác hưởng, tại thuần dương đan hỏa hạ. Ti tuyến vẫn như cũ không có đoạn điệu đích dấu hiệu. 
 
 Lâm Hiên trong lòng thậm hỉ, vung tay lên, nọ, vậy vô số đích ti tuyến vừa, lại quấn quanh đứng lên. Khôi phục liễu viên cầu đích hình, mặc dù cùng Nhiếp Linh Kính so sánh với, vật ấy lược hữu không kịp, nhưng cũng là đỉnh đầu giai cổ bảo không thể nghi ngờ. 
 
 Lâm Hiên hỉ tư tư đích tương thu vào nang lý. 
 
 Cuối cùng nhất kiện cổ bảo, thị bính màu xanh đích phi kiếm, cận hữu một tấc lai trường, nhưng rót vào linh lực sau này, lập tức biến thành sắc bén đích ba thước thanh phong. 
 
 Lâm Hiên nhìn một chút, này cũng không giống phụ đái hữu đặc thù thần thông đích cổ bảo. Vậy nhìn, xem đích uy lực như thế nào. 
 
 "Khứ!"
 
 Lâm Hiên trùng trứ phi kiếm một điểm, chút chỉ, này bảo hóa làm một lũ lệ mang, phách đâm vào liễu trước mắt địa sơn trên vách. 
 
 Bất quá, không lại sơn bích đích trước mặt, còn có một tầng màu đỏ đích vòng bảo hộ, hai người ầm ầm chạm vào nhau ……
 
 Nổ sau khi, kiếm tiên đảo bay quay lại, nọ, vậy vòng bảo hộ địa quang mang nhưng cũng ảm đạm liễu không ít, Lâm Hiên mày một thiêu, này vòng bảo hộ hắn vừa rồi tựu thử quá. Đối với kỳ cường độ, trong lòng tự nhiên rõ ràng. 
 
 Này cổ bảo đích uy lực, hoàn tại chính mình đoán trước trên. 
 
 Quang ảnh ngay cả thiểm, phi kiếm lại một lần nữa bay về phía liễu vòng bảo hộ. 
 
 Một kiếm, hai kiếm, không ngừng đích phách thứ xuống, không hoa bao lâu, nọ, vậy phong đổ trụ đại môn đích vòng bảo hộ đã bị hoàn toàn phá diệt trừ. 
 
 "Thu!"
 
 Kiếm tiên bay quay lại, Lâm Hiên tinh tế quan khán. Đột nhiên vừa, lại tương phao hướng giữa không trung. Trong miệng phun ra đích chú ngữ hối sáp nan đổng. 
 
 Thạch thất đích độ ấm chợt đê liễu đi xuống, giữa không trung cũng phiêu nổi lên nga mao bàn đích nhiều tuyết. 
 
 "A a. Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích bảo vật, cũng, quả nhiên cũng không giống bình thường a!"
 
 Lâm Hiên mừng rỡ đích cười nói, bắt đầu hắn cũng dĩ vì thế vật hay, chính là nhất kiện uy lực trọng đại, chủ yếu địa bình thường cổ bảo, mặc dù chuôi kiếm xử sở khắc đích tên nhưng, lại để cho hắn trong lòng vừa động. 
 
 Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm!
 
 Thử một lần dưới này bảo cũng, quả nhiên hữu băng thuộc tính đích thần thông. 
 
 Nhất nhất thử qua liễu ba kiện cổ bảo sau khi, Lâm Hiên trong lòng hài lòng dĩ cực, tụ bào phất một cái, tương dư hạ đích cổ bảo cũng trang nhập liễu trữ vật đại lý. 
 
 Này cổ bảo, có khi là cổ tu sĩ vật, hữu đích tắc tạo hình kỳ lạ dĩ cực, rõ ràng thị yêu tộc gì đó, song, môn có một cộng đồng đặc điểm, tất cả đều là ở, đang trong cơ thể tư dưỡng liễu mấy trăm năm đích bổn mạng pháp bảo, Lâm Hiên tự nhiên không dùng được, nhưng không có quan hệ, mặc dù không cách nào tương mặt trên, trước đích thần thức ấn ký xóa đi, nhưng tương một lần nữa hòa tan sau này, tố vi luyện chế tân pháp bảo địa tài liệu cũng là trân quý dĩ cực. 
 
 Đương nhiên, cũng có thể tương môn bán cho phường thị, hoán thủ đại lượng đích tinh thạch. 
 
 Lâm Hiên xoay người lại, nhìn người kia màn hào quang, bên trong chính là luyện khí tài liệu. 
 
 Lâm Hiên tay trái vừa lộn, một lần nữa tương bình ngọc lấy đến, vẹt ra bình tắc, lục mang thư biến thành đích độc vụ nhẹ nhàng đến, có vừa rồi đích kinh nghiệm, lúc này đây phá trừ cấm chế đích quá trình tự nhiên thị thuận lợi vô cùng, rất nhanh, nọ, vậy màu lam đích màn hào quang tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 
 
 Ngàn năm hàn ngọc, cửu thiên vẫn thiết, lôi tinh chi ngân, hỗn độn tiên kim ……
 
 Nhìn này trong truyền thuyết đích tài liệu, Lâm Hiên liếm liếm khóe miệng, tâm thẳng thắn phanh đích trực khiêu, cho dù thị này Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng không nhất định hữu như vậy hảo địa tài liệu luyện chế pháp bảo. 
 
 Lâm Hiên tụ bào phất một cái, một đạo bạch quang bắn ra, cuồn cuộn nổi lên trên mặt đất địa hộp ngọc, toàn bộ trang nhập liễu trữ vật đại trung, sau đó, Lâm Hiên vừa, lại phóng xuất thần thức, tại cả trong thạch phòng tỉ mỉ đích tìm tòi liễu một vòng, xác định không có cái gì di lậu, hoặc là cái gì biệt địa che dấu pháp bảo, lúc này mới tâm hài lòng túc đích rời đi. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: