Chương 706: Kinh hỉ phát hiện
 
 Nói là khách quý lâu, kỳ thật bất quá là nhất khéo léo đích sương phòng mà thôi, vẻn vẹn rộng mấy trượng, lại bố trí đích rất có vài phần trang nhã chi
 
 Xử.
 
 "Tiền bối, mời nghỉ tạm."
 
 Lâm Hiên gật đầu, nhưng chưa theo lời ngồi xuống, mà là nghỉ chân quan khán khởi đọng ở vách tường hai bên đích tự họa.
 
 Thiếu nữ đích tu vi bất quá linh động kỳ, tự nhiên không dám xuất ngôn quấy rầy, dâng lên linh trà điểm tâm sau này, tựu yên lặng rời khỏi liễu sương phòng
 
 .
 
 Lâm Hiên tịnh không có chờ bao lau, gần qua một bữa cơm đích công phu, vậy lão giả tựu tự mình đi tới sương phòng, trong tay của hắn, hoàn
 
 Phủng có một ngân chế đích mâm|khay, mặt trên bày đặt Lâm Hiên sở yếu đích quần áo.
 
 "Tiền bối ngài xem, còn vừa người sao?" Lão giả vẻ mặt thượng tràn đầy lấy lòng chi sắc.
 
 Lâm Hiên thần thức đảo qua, gật đầu," không sai, đạo hữu tận tâm, ta yếu đích huyền phượng môn tư liệu … …"
 
 "Vãn bối dĩ chuẩn bị hảo." Lão giả một bên nói, một bên từ trong lòng lấy ra nhất bích lục đích ngọc đồng, cung kính đích đưa tới Lâm Hiên thủ
 
 Trung.
 
 Lâm Hiên tiếp nhận, tiện tay để vào trữ vật đại, hơi chút trầm ngâm, tụ bào phất quá, bên cạnh đích trên bàn nhất thời hơn nhiều nhất tiểu đôi tinh thạch
 
 , Ước có mười bảy bát khối đích bộ dáng.
 
 Lão giả ngẩn ngơ, tiếp theo trên mặt tựu lộ ra mừng như điên đích vẻ mặt lai," đa tạ tiền bối ban tặng."
 
 Lâm Hiên gật đầu, không nói thêm nhiều, thân hình vừa chuyển, dĩ từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 Một lát sau, Lâm Hiên dĩ xuống năm ngón tay phong, ngồi ở một khối trụi lủi đích trên tảng đá, tương thần thức chìm vào ngọc đồng.
 
 Thời gian chậm rãi trôi qua, đầy đủ qua mấy bữa cơm đích công phu, Lâm Hiên mới thu hồi thần thức, thở dài, trầm mặc không nói.
 
 Vậy lưng còng lão giả cũng coi như tận tâm hết sức, tương huyền phượng môn đích tư liệu giới thiệu đích kỹ càng tỉ mỉ dĩ cực, đương nhiên, này vốn là không phải cái gì
 
 Bí mật.
 
 Song nhìn sau đó, lại nhượng Lâm Hiên cảm khái rất nhiều, này yêu linh đảo đệ nhất đại phái, quả nhiên danh bất hư truyền, đương nhiên, cùng thượng
 
 Cổ thời kỳ so sánh với, tự nhiên xa xa không kịp, nhưng hôm nay môn nội, như trước có cận hai mươi vị nguyên anh tu sĩ, trong đó còn có ba người
 
 , Tiến vào liễu trung kỳ, nhất là Đại trưởng lão, mặc dù bình cảnh vẫn chưa chân chính đột phá, nhưng cũng coi như nửa hậu kỳ đích đại tu sĩ liễu
 
 .
 
 Loại quy mô này, tuy không kịp Vân Hải chín thế lực lớn, nhưng cùng chi so sánh với, cũng kém là không phải quá nhiều.
 
 Muốn trộm ra phượng vũ cửu thiên quyết, quả thực cùng với nhổ răng từ miệng hổ không sai biệt lắm!
 
 Lâm Hiên sắc mặt có chút âm tình bất định liễu.
 
 Mạnh yếu cách xa, như thế đổi thành một cá nhân, có lẽ sẽ có buông tha cho đích ý niệm, nhưng Lâm Hiên tự đi vào tiên đồ, dọc theo đường đi khái va chạm
 
 Bính, sở kinh nghiệm đích mưa gió nhiều đếm không xuể, tính tình tự nhiên cứng cỏi tới rồi cực xử.
 
 Bởi vậy hơi chút trầm ngâm sau đó, hắn tựu thần sắc như thường liễu.
 
 Việc này yếu tính kế lâu dài, nhưng Lâm Hiên trong từ điển, cự tuyệt lai không có buông tha cho.
 
 Bạch quang chợt lóe, Lâm Hiên đã xem ngọc đồng thu lên, sau đó vẻ mặt đích nhàn nhã đi chơi, chậm rãi đi hướng liễu phía dưới chân núi.
 
 Rất nhanh, vậy thô sơ đích phường thị chiếu vào trong tầm mắt.
 
 Theo chu vết máu theo như lời, đấy là huyền phượng môn thiết mở, bất quá chủ yếu là vi đê giai đệ tử phục vụ, bên trong tịnh không có ngưng đan kỳ tu
 
 Sĩ yêu cầu gì, bất quá Lâm Hiên còn là có nhiều hứng thú đích đi vào trong đó.
 
 Hắn muốn nhìn một chút yêu linh đảo đích phường thị cùng nhân giới có bất đồng gì.
 
 Lúc này Lâm Hiên đã cầm quần áo thay đổi, cứ như vậy, sẽ không tái dẫn người chú mục.
 
 Tuy nói hắn ẩn nặc hậu tu vi như trước tại ngưng đan trung kỳ tả hữu, xa so với người bên ngoài cao hơn nhiều, bất quá dựa theo tu tiên giới đích quy củ,
 
 Nếu không cần thiết, không có người hội nã thần thức loạn tảo, như vậy rất không lễ phép.
 
 Hơn nữa Lâm Hiên tướng mạo bình thường, nhìn qua chỉ có hai mươi xuất đầu, tự nhiên không ai hoài nghi cái gì.
 
 Hồi lâu không cuống nhằm vào đê giai tu sĩ đích phường thị liễu, bên trong chính quy đích cửa hàng không nhiều lắm, chỉ có ba phần một trong tả hữu, còn lại đích
 
 , Phần lớn thị tạm thời bài biện đích quầy hàng liễu.
 
 Mặt trên bày đặt một chút tự chế đích linh khí, phù triện, còn có đạo thư, bãi than đích tu sĩ môn lớn tiếng yêu hát, than chủ cùng mua sắm giả
 
 Cò kè mặc cả, vì nhỏ nhoi một khối tinh thạch, tranh đắc mặt đỏ tới mang tai, trước mắt đích hết thảy, thị như thế đích giống như đã từng quen biết … …
 
 Mặc dù dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, cũng cảm giác như là giấc mộng Nam Kha, từng bao lần thì, tự mình cũng là như vậy một vị nhỏ bé đích đê giai
 
 Tu sĩ, vì một chút điểm tư nguyên, cố gắng không ngừng.
 
 Quang âm dịch quá, vội vã trăm năm, hôm nay quay đầu lại đến xem, làm cho người ta cảm khái hàng vạn.
 
 Mặc dù nơi này không có tự mình yêu cầu gì, bất quá quang thị loại này bàng như trở lại quá khứ đích tâm cảnh, cũng nhượng Lâm Hiên cảm giác được bất
 
 Hư chuyến này.
 
 Hắn đầu tả hữu chuyển cá không ngừng, bên khóe miệng lộ vẻ thản nhiên đích ý cười, bất quá rất nhanh, Lâm Hiên đích đáy mắt tựu hiện lên nhất lũ kinh
 
 Hỉ.
 
 Hắn phát hiện, này phường khu phố sở mại đích các loại vật, yêu thú tài liệu chiếm rất cao đích tỷ lệ, cơ hồ tiếp cận phần trăm chi năm mươi
 
 , Với lại cùng loại vật, giá trị xa so với nhân giới yếu đê.
 
 Tỷ như nói nhất giai hỏa thử đích mao bì, nếu tại biển mây tu tiên giới, nhất trương đầy đủ đích ước chừng phải bảy tám khối tinh thạch, mà nơi này, tam khối là có thể … … bỉ nửa giá hoàn đê.
 
 Với lại loại loại cũng rất nhiều, có chút nhất giai nhị giai yêu thú, dĩ Lâm Hiên kiến thức chi bác, cư nhiên nghe cũng không có nghe quá.
 
 Phát hiện này, nhượng Lâm Hiên rất là kinh hỉ, này bất quá thô sơ đích tạm thời phường thị, nếu là cao giai tu sĩ đích trao đổi hội, hoàn
 
 Không biết là xuất hiện vật gì.
 
 Sợ rằng một số nhân giới khó cầu đích yêu thú tài liệu, nơi đấy cũng có thể thu tập!
 
 Lâm Hiên cước bộ trở nên khinh khoái, trong mắt hiện lên hưng phấn đích tia sáng kỳ dị, tục ngữ nói tắc ông thất mã, yên tri phi phúc, cổ nhân thành bất khi
 
 Ta.
 
 Khó được tâm tình như vậy hảo, Lâm Hiên nhìn chung quanh đích hết thảy, cũng đều phi thường đích thuận mắt, lại đi dạo ước một nén hương đích thời gian, tại
 
 Một chỗ quầy hàng đích đằng trước, nghỉ chân ngừng lại.
 
 Quầy hàng vừa phải, mặt trên bày đặt một chút linh khí phù triện, đều là tương đối đê giai đích loại kia, bất quá Lâm Hiên đích ánh mắt, lại là lạc
 
 Tại quầy hàng bên trái đích một quyển cựu thư thượng.
 
 Phong bì có chút tàn phá, thượng thư mấy chữ lớn: &lt; yêu tộc công pháp khái quát &gt;
 
 "Đạo hữu thích bổn thư này, đấy là tiểu nữ tử tổ thượng truyền xuống tới đích, không dối ngài mà nói, ta đến từ vừa vỡ lạc đích tu tiên gia tộc
 
 , Tổ thượng thích sưu la kỳ văn dị sự, này thư đối với các loại yêu tộc công pháp, đều có một chút giản lược giới thiệu đích." Than chủ thị
 
 Nhất mười bảy bát tuổi đích thanh xuân nữ tử, thanh âm cũng có chút êm tai điềm nị.
 
 "Nga, cô nương không phải huyền phượng môn đệ tử?" Lâm Hiên nhìn một chút đối phương đích phục sức, lược cảm kinh ngạc.
 
 "Đương nhiên không phải, đạo hữu chẳng lẽ không biết được, chỉ cần phó dư một khối tinh thạch, từ bên ngoài đến tán tu là có thể tại chỗ này bãi than một
 
 Nguyệt?" Nữ tử kia trừng lớn liễu đôi mắt đẹp, vẻ mặt cũng đồng dạng ngạc nhiên vô cùng.
 
 "Nguyên lai như thế." Lâm Hiên gật đầu, trong lòng âm thầm cười lạnh, vậy hạc phát lão giả quả nhiên có điều đồ, nếu không sẽ không biên sao
 
 Sao chuyện ma quỷ, nói nơi đây yêu tộc hung mãnh, tán tu chỉ có bị đồ sát.
 
 Đương nhiên, hắn có quỷ kế gì, Lâm Hiên không hề quan tâm, dĩ hắn hôm nay đích thần thông, diệt sát nhất ngưng đan kỳ tu sĩ, bất quá là
 
 Sĩ sĩ thủ, có tuyệt đối đích thực lực, tự nhiên không cần sợ hãi đối phương cảo âm mưu.
 
 Lâm Hiên đích chú ý lực lại rơi vào vậy bổn cựu thư thượng, trên mặt cũng không kinh ngạc chi sắc, phải biết rằng tu sĩ tại trúc cơ trước kia, bởi vì
 
 Thần thức quá yếu, mặc dù có thể tương ngọc đồng giản trung gì đó đọc xuất, nhưng lại vô pháp tả nhập, cho nên phải nhớ lục cái gì, như trước
 
 Chỉ có thể kháo chỉ, xuất hiện thư cũng sẽ không kỳ quái liễu.
 
 Lâm Hiên tiện tay phiên liễu phiên:" bán thế nào?"
 
 "Ngũ khối tinh thạch." Thiếu nữ đích thanh âm ngọt ngào nị nị, Lâm Hiên nhịn không được ngẩng đầu nhìn liễu nàng liếc mắt, nha đầu kia cư nhiên thị thiên
 
 Sanh mị cốt, mặc dù không hề toán tuyệt sắc mỹ nhân, bất quá phối thượng này thiên phú, đối với nam nhân, đảo cũng có không nhỏ đích hấp dẫn lực!
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên tự nhiên ngoại lệ liễu, thứ nhất hắn tu vi rất cao, đạo tâm vững chắc, nhị vi, cùng tự mình rất có xích mích đích mấy
 
 Nữ tử, giai yếu mỹ đích đa, không một ngoại lệ tất cả đều là tuyệt sắc giai nhân.
 
 Khái, khái, tưởng xa.
 
 Lâm Hiên thu hồi tâm tư|tinh thần, bên khóe miệng lộ ra nhất mạt ý cười, đối với đê giai tu sĩ, ngũ khối tinh thạch tự nhiên là bất phỉ đích con số,
 
 Nhưng tại hắn mà nói, lại chỉ là mao mao vũ mà thôi.
 
 Lâm Hiên tự nhiên sẽ không buồn chán tới tố sát giá loại việc này, trực tiếp tại trữ vật đại thượng vỗ, lấy ra ngũ khối tinh thạch đưa tới nàng trước mặt
 
 .
 
 "Cám ơn," thiếu nữ mừng rỡ, cười dài đích tiếp nhận.
 
 Lâm Hiên từ quầy hàng thượng cầm lấy cựu thư, lại tiếp tục khởi đầu nhàn cuống.
 
 Bất quá theo sau đích thời gian lý, hắn tịnh không có tân đích thu hoạch, dù sao này phường thị thị nhằm vào đê giai tu sĩ, bên trong bán ra đích đông
 
 Tây, đối với Lâm Hiên mà nói, thật sự không thích hợp.
 
 Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên cảm giác không thú vị, thế là tiện ra phường thị.
 
 "Thiếu gia, kế tiếp chúng ta muốn làm cái gì?" Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào lổ tai.
 
 "Cái này … …" Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, cúi đầu trầm ngâm đứng lên.
 
 Theo lý thuyết, đi tới một chỗ tân đích địa phương, trong khoảng thời gian ngắn lại vô pháp trở về, tự nhiên muốn tìm địa phương khai ích động phủ, bất quá này
 
 Sự lại không dụng quan tâm, làm huyền phượng môn Khách khanh, Lâm Hiên có thể dựa vào này lệnh bài lĩnh thủ một tòa động phủ, đương nhiên, không phải phi
 
 Thường tốt loại kia, nhưng có thể (có điều kiện) an thân hắn cũng rất thỏa mãn liễu, dù sao Lâm Hiên cũng không dự định tại chỗ này trường trụ.
 
 Thế là hắn hóa thành một đạo độn quang, hướng bên cạnh một ngọn núi phong bay đi.
 
 Quá trình không cần miêu tả, tự nhiên thuận lợi vô cùng, tu tiên giới chú ý thực lực, mà Lâm Hiên mặc dù ẩn nặc liễu một chút, nhưng ngưng đan trung
 
 Kỳ đích tu vi, đủ để nhượng tiếp đãi đích quản sự cung kính vô cùng.
 
 Lâm Hiên lĩnh tới động phủ sau này, tự nhiên là tiên lấy ra mấy bộ trận kỳ bố hảo, theo sau mỹ mỹ đích ngủ vừa cảm giác, ngày thứ hai mới từ
 
 Trữ vật đại trung lấy ra vậy bổn cựu thư, hứng thú có vị đích khởi đầu đọc.
 
 Vừa nhìn chính là một ngày, mãi đến thái dương lạc sơn, Lâm Hiên tài chậm rãi khép lại thư quyển, trên mặt đích vẻ mặt cũng thoải mái liễu xuống.
 
 Hắn tìm được rồi tự mình muốn đích đáp án.
 
 Mặc dù đối với tu yêu công pháp, chu vết máu cũng làm quá giới thiệu, bất quá lại quá mức thô ráp.
 
 Lâm Hiên khả không hề thỏa mãn, dù sao muốn ly khai yêu linh đảo, tự mình tựu nhất định phải tiên học hội phượng vũ cửu thiên quyết, khả hắn xem qua chu
 
 Vết máu chiến đấu, người tu yêu chính là cùng nho đạo phật đại không giống nhau, mặc dù cũng có thể sử dụng linh khí pháp bảo, nhưng càng nhiều chính là tương tự
 
 Kỷ đích thân thể yêu hóa, sau đó tá này sử dụng các loại quỷ dị thần thông.
 
 Chu vết máu tằng tương tay phải biến thành lợi trảo, mà Lâm Hiên cũng không hy vọng tự mình tu yêu hậu trở nên quái mô quái dạng.
 
 Bất quá hôm nay hắn lại không tái lo lắng, bởi vì theo vậy quyển sách thượng giảng, tu yêu công pháp mặc dù thiên thiên vạn vạn, bất quá đã có mấy
 
 Điểm giống nhau.
 
 Chỉ có bình thường công pháp hòa trung bình công pháp, mới có thể phải tương tu sĩ đích thân thể yêu hóa, mà cao cấp công pháp cùng cực phẩm công pháp tắc bất
 
 Đồng, đồng phật đạo nho ma giống nhau, cũng là khu sử pháp bảo.
 
 Với lại hiệu quả rất tốt, nghe nói tu luyện lưỡng loại công pháp sau này, cho dù không cần yêu hóa, cũng có thể tương tu sĩ thân thể đích cường độ đại
 
 Tăng nhiều cường.
 
 Đặc biệt thị cực phẩm công pháp, luyện đến sâu đậm xử, thậm chí có thể (có điều kiện) nhượng thân thể sánh kịp nhau bình thường pháp bảo đích độ cứng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: