Hiên bổn không muốn xen vào việc của người khác, nhưng nàng này đã Phiêu Vân Cốc tu sĩ, nhìn cũng có chút không thể nào nói nổi.
  
  Huống chi Lâm Hiên còn có chút vấn đề muốn từ đó nữ trong miệng biết được.
  
  Nghĩ tới đây, Lâm Hiên không hề...nữa ẩn dấu tu vi, trong cơ thể linh lực lưu chuyển, một cổ kinh người  khí thế nhất thời phát ra khai, nọ (na) người tu ma vốn đã giơ tay lên đến, muốn đem này nghiêm trọng  con người trừ đi, đột nhiên  biến cố, nhượng hắn trợn mắt hốc mồm, vẻ thập phần đặc sắc.
  
  Bất quá vị...này phản ứng cũng là cực nhanh, vội vàng loan hạ lưng đi, thâm thi lễ: "Vãn bối Cực Ma Động đệ tử Trầm Dương gặp qua tiền bối."
  
  Cực Ma Động?
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, cũng không có tâm tình đi công nhận đối phương nói như vậy thật hay giả.
  
  Hôm nay ma đạo thế đại, Cực Ác Ma Tôn bị công nhận là U Châu đệ nhất nhân, không ít mặt khác môn phái  người tu ma cũng thường thường hoang xưng chính mình là Ma tôn chính là thủ hạ.
  
  Giả danh lừa bịp đồ, không chỉ có con người thế giới rất nhiều, tu sĩ cũng sổ bất thắng sổ.
  
  Đáng tiếc tên đầu đối người đặc biệt hữu dụng, Lâm Hiên lại căn bản không để ở trong mắt, liền là Ma tôn duy nhất  thân truyền đệ tử, cũng cùng chính mình xưng huynh gọi đệ, trước mắt này buồn cười  gia hỏa, còn muốn dắt hổ da đương đại kỳ?
  
  Lâm Hiên bổn không muốn dĩ đại khi tiểu, nhưng càng không có thói quen thả hổ về núi, thở dài, cũng không nói nhiều, giơ tay lên đến, nhẹ nhàng bắn ra, nhất đạo chói mắt  kiếm quang từ chỉ gian bay vụt   đi ra.
  
  Nọ (na) người tu ma sắc mặt đại biến, vội vàng hai tay vỗ, đồng thời phun ra một ngụm máu huyết, tế nổi lên nhất hình cổ quái  phòng ngự linh khí.
  
  Đáng tiếc thị phí công  giãy dụa mà thôi, dĩ Lâm Hiên hôm nay  thực lực, mặc dù là tiện tay một kích, lại há thị nho nhỏ  Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể ngăn cản .
  
  Thổi phù một tiếng, nọ (na) linh khí cùng kiếm quang chạm nhau, giống như giấy, dễ dàng đã bị chém thành hai nửa  , người tu ma không còn kịp nữa trốn, kiếm kia quang tại hắn trên cổ nhất đi vòng, huyết vũ đầy trời, một khối không có đầu lâu  thi thể ngã trên mặt đất.
  
  Mà Lâm Hiên căn bản nhìn cũng không nhìn, giống như là làm văn kiện không còn gì nữa  việc nhỏ một loại, tay trái phất một cái, một viên nắm tay đại  hỏa cầu bắn ra, đem đối phương hóa thành tro bụi  .
  
  Cả động tác hành văn liền mạch lưu loát, thấy vậy cô gái kia mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Lâm Hiên  ánh mắt tràn ngập   phức tạp  tình cảm, bên trong có cảm kích, cũng cùng sợ hãi. . .
  
  Ở...này vị đại thần thông tiền bối  trước mặt, chính mình nhược tiểu được tựa như nhất con kiến.
  
  Cũng may Lâm Hiên chút nào không có gặp khó khăn nàng đích ý tứ, ngược lại từ trữ vật trong túi lấy ra nhất bình ngọc, để qua thiếu nữ địa trong tay: "Ăn vào đi."
  
  Hứa Giai ngẩn ra, vẹt nắp bình, đổ ra lượng lạp phấn hồng sắc  viên thuốc, nhất ngửa đầu, nuốt vào trong bụng.
  
  Dứt khoát lưu loát, thực sự không Hứa Giai đối vị...này ân nhân cứu mạng có nhiều sao  tín nhiệm, mà thì đối với phương  thần thông tu vi, muốn đối phó chính mình, căn bản là không cần độc dược như thế đồ.
  
  Ăn vào sau này, cảm giác một cổ ấm áp tại bụng mọc, Hứa Giai trong lòng vui vẻ, vội vàng giãy dụa trứ ngồi dậy, hai tay bình phóng vu đầu gối, hồi phục khởi pháp lực đến.
  
  Lâm Hiên cho nàng phục , thực sự không quý hiếm linh đan, nhưng hiệu quả cũng là bất phàm, gần qua nhất chung trà  thời gian, thiếu nữ  hơi thở liền trở nên vững vàng nổi lên, pháp lực khôi phục   hơn một nửa.
  
  Đương nhiên, đó cũng là bởi vì nàng thân mình tu vi không cao địa duyên cớ, giống như Lâm Hiên như vậy  cao giai tu tiên giả, cũng không có tốt như vậy  hiệu quả.
  
  Thiếu nữ mở ra hai tròng mắt, khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, giống như Lâm Hiên đi một cái(người) đại lễ: "Tạ Tạ tiền bối ân cứu mạng."
  
  "Ân." Lâm Hiên gật đầu, cũng không  có cho thấy thân phận của mình.
  
  "Cô nương không cần đa lễ, đứng lên mà nói chính."
  
  "Phải "
  
  Hứa Giai lộ thập phần cẩn thận, ngưng đan kỳ tu sĩ nàng bây giờ cũng chưa từng gặp qua mấy người, hơn nữa thiếu niên này tu vi sâu, tựa hồ còn xa còn hơn   chưởng môn chân nhân.
  
  Canh khó có thể tin nổi hơn là như thế thanh niên, nghĩ tới đây, nàng không khỏi nhìn nhiều Lâm Hiên vài lần, nhưng này vừa nhìn không quan trọng, càng xem càng cảm giác được này trương ra vẻ bình thường  khuôn mặt có chút quen thuộc.
  
  Tựa hồ cùng trong trí nhớ địa người nào đó trùng hợp ở tại cùng nhau.
  
  Tuy nhiên không có khả năng a!
  
  Mặc dù cảm giác được ý nghĩ của chính mình quá hoang đường, nhưng Hứa Giai cũng nhịn không được thốt ra ra: "Tiền bối chính  là họ Lâm?"
  
  Lâm Hiên một hồi vô ngữ, đối phương nhưng lại nhận ra   chính mình, chẳng lẽ nữ nhân đều có tốt như vậy  trí nhớ?
  
  Theo lý thuyết, chính mình ban đầu tại Phiêu Vân Cốc, hẳn là thị yên lặng Vô Danh.
  
  Mặc dù cảm giác được có chút quỷ dị, nhưng việc đã đến nước này, Lâm Hiên thật cũng không tính toán phủ nhận, mỉm cười: "Hứa sư tỷ ly biệt đến được?"
  
  Lần này đến phiên Hứa Giai sửng sốt, nàng mới vừa rồi nọ (na) nói căn bản là không có trải qua đại não, bật thốt lên sau này chính mình cũng cảm giác buồn cười, không nghĩ tới cư nhiên mông được.
  
  "Ngươi thật sự là Lâm Hiên?"
  
  "Hoàn toàn không giả."
  
  Hứa Giai lấy tay bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, năm đó nàng cùng Lâm Hiên là cùng nhất kỳ nhập môn, đối với vị sư đệ này ấn tượng khắc sâu, bất quá không phải bởi vì Lâm Hiên tư chất xuất chúng, bị sư trưởng coi trọng, hoàn toàn trái ngược, người này là thị nổi danh ngu dốt.
  
  Thính đồng môn thuyết, hắn không có linh căn, nhập môn cũng là bởi vì trùng hợp, tuy nhiên như thế con người đi lên tiên đồ, thành tựu nhất định là hạn , đại bộ phận cũng tại linh động kỳ một hai tầng bồi hồi mà thôi, coi như đặc biệt khắc khổ người khuynh từ lúc sanh ra tinh lực, cũng nhiều nhất đạt tới linh động trung kỳ.
  
  Năm đó vị sư đệ này tại môn phái lý nhận bạch nhãn, rất nhiều sư huynh đệ đều muốn hắn đương tác đứa ngốc trêu, sư
  
  Là không khí, nhưng tại cùng giai đệ tử lý, danh khí to lớn, đủ dĩ cùng vài.
  
  Hứa Giai mặc dù chưa từng có khi dễ quá Lâm Hiên, nhưng mưa dầm thấm đất, nhưng cũng thường thường nghe được cùng hắn có liên quan  đồn đãi.
  
  Nghe nói hắn mới đầu cũng rất khắc khổ, nhưng sau lại thấy tu luyện vô vọng, phải đi thảo   một phần phế đan phòng  tồi, dần dần đạm ra mọi người thị giác, sau lại canh hoàn toàn từ môn phái lý biến mất.
  
  Đương nhiên, như thế phế vật một loại  đệ tử, sống hay chết, Phiêu Vân Cốc tự nhiên là không thèm để ý chút nào, nhiều năm như vậy đi, Hứa Giai cũng sớm đem một đoạn này trải qua, dần dần quên.
  
  Khả không nghĩ tới hôm nay, đối phương ào ào xuất hiện, không chỉ có cứu mình, hơn nữa tu vi càng tăng vọt đến ngưng đan kỳ.
  
  Như thế nào có thể, đừng nói đối phương không có linh căn, coi như là tư chất tuyệt đỉnh địa thiên tài, có thể tại không được một trăm năm  thời gian lý, tiến quân ngưng đan kỳ, cũng là của quý hiếm có.
  
  Đem đối phương  vẻ nhìn tại trong mắt, Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều, cũng muốn nổi lên ngày xưa nọ (na) khó quên  tinh lực, vì ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, ngày xưa những...này xem thường đồng môn của mình, chỉ sợ nằm mơ cũng không từng nghĩ chính mình sẽ trở thành tiền bối  một ngày đi!
  
  Bất quá nàng này coi như tốt  , ít nhất tại trong trí nhớ, nàng không có chế ngạo quá chính mình, đó cũng là Lâm Hiên nguyện ý xuất thủ  nguyên nhân một trong.
  
  Hai người lâm vào nhớ lại, nhãn trừng đôi mắt nhỏ   hồi lâu, cũng Lâm Hiên về trước qua thần đến: "Hứa cô nương cảm giác được   điểm?"
  
  "Tạ tiền bối lo lắng, vãn bối đã không còn đáng ngại."
  
  Hứa Giai trừng mắt nhìn, trong suốt hạ bái, nàng này cũng cũng nhu thuận, Lâm Hiên mặc dù từng cùng nàng đồng môn học nghệ, bất quá đối phương đã xưa đâu bằng nay, một thân bản lĩnh Thông Thiên triệt địa, nàng nơi nào còn dám cùng đối phương ngang hàng nói giao, tự nhiên là dựa theo Tu Chân Giới  quy củ, thân phận quyết định vu thực lực.
  
  Lâm Hiên không có cùng nàng khách khí, này thanh tiền bối chính mình đương được khởi.
  
  "Cô nương ký không đáng ngại, nọ (na) Lâm mỗ khả phủ thỉnh giáo mấy vấn đề?"
  
  "Tiền bối mời nói, tiểu nữ tử chỉ cần biết rằng, tuyệt không dám có chút giấu diếm ." Hứa Giai lấy ra một khối tinh thạch, nắm trong tay, một bên tiếp tục khôi phục pháp lực, một bên cung kính địa trả lời.
  
  "Phiêu Vân Cốc không phải chỗ Duyện Châu mạ, hứa đạo hữu tại sao lại ở chỗ này cùng người tranh đấu?" Lâm Hiên có chút tò mò  mở miệng, nếu là trước kia, báo đáp ân tình có thể nguyên, khả hiện hôm nay, nơi đây cùng Duyện Châu trong lúc đó, cách âm hồn tàn sát bừa bãi địa rơi vào tay giặc khu, đối phương chích Trúc Cơ lúc đầu  tiểu tu sĩ mà thôi, thấy thế nào cũng không giống như có bản lĩnh đi ngang qua bình an tới nơi này.
  
  "Tiền bối có chỗ không giống biết, Duyện Châu đã sớm biến thành   Tu La quỷ &gt;." Hứa Giai thần sắc buồn bả địa trả lời.
  
  "Cái gì?" Lâm Hiên thất kinh, trên mặt lộ ra ngạc nhiên  vẻ: "Ngươi cứ nói âm hồn đã (trải qua ) đem Duyện Châu chiếm lĩnh?"
  
  "Phải "
  
  Lâm Hiên nhíu mày, từ từ ngồi xuống, bắt đầu tiêu hóa cái...này đáng sợ địa tin tức.
  
  Nói lên chính mình vị trí  cái thế giới này, xác thật có chút kỳ quái, bất luận U Châu cũng Duyện Châu, đều là Triệu quốc  một cái(người) châu, nhưng hôm nay U Châu như vậy loạn, bất luận con người cũng tu tiên giả, lại cũng không có trốn đi, không phải không tưởng, mà là căn bản là không có chỗ có thể trốn.
  
  Bởi vì tại U Châu và(cùng) Duyện Châu  bên bờ, thị mênh mông bát ngát  biển rộng, cụ thể có nhiều khoan, không có không ai biết, dù sao cho dù thị tu tiên giả, cũng là vô phương bay vọt .
  
  Tại sao một quốc gia  châu, sẽ bị hải sở ngăn cách ni, đây là bởi vì Triệu quốc căn bản là không phải bây giờ tồn tại , cái...này bàng đại đế quốc tồn tại  thời gian, chính là so sánh hồng hoang thời kỳ sớm hơn  kỷ Phấn trắng thời đại, gần nay thượng trăm triệu năm, khi đó còn không tu tiên giả, bất quá con người số lượng cũng rất nhiều, thành lập   khổng lồ được khó có thể tin nổi  đế quốc.
  
  Khi đó đế quốc  bản đồ thị ngay cả chung một chỗ , khả sau lại đã trải qua đáng sợ  thiên tai, thiên băng địa liệt, sơn tháp hà hãm, tối hậu đế quốc phân liệt thành vài khối, vỏ quả đất vận động, tùy dương phiêu lưu, hoàn toàn U Châu cùng Duyện Châu thị ngay cả chung một chỗ , khả mặt khác  châu phủ, nhưng không biết phiêu đi nơi nào  .
  
  Mặc dù Triệu quốc đã sớm không tồn tại  , bất quá mọi người cũng tiếp tục sử dụng   trước kia  xưng hô.
  
  Qua một hồi lâu nhi, Lâm Hiên mới khôi phục   thường sắc, quay đầu lại nhìn thoáng qua bên cạnh  nữ tu: "Cho ta nói một chút chuyện  trải qua, Duyện Châu thị như thế nào rơi vào tay giặc ?"
  
  Hứa Giai trên mặt  vẻ càng phát ra buồn bả, phảng phất lâm vào thống khổ  cơn ác mộng, nhưng cũng lý   lý mái tóc, chậm rãi  mở miệng.
  
  "Tiền bối, là như vậy, ngài nói vậy cũng biết, Duyện Châu và(cùng) U Châu mặc dù ngay cả chung một chỗ, nhưng thổ địa cằn cỗi, từ trước đến giờ bị coi là man hoang chi địa, Tu Chân Giới  trình độ càng bất khả đồng nhất mà thôi, tu sĩ gian rất ít vãng lai."
  
  Lâm Hiên gật đầu, ngày xưa hắn mới ra đời Phiêu Vân Cốc, những ... này tình huống tự nhiên là thập phần rõ ràng: "Nói thừa liền không chỉ nói  , trực tiếp nói trọng điểm."
  
  "Phải" Hứa Giai cúi đầu, sửa sang lại   một cái tư tự, một lần nữa mở miệng: "Kỳ thật cũng không có cái gì đâu có , từ hai năm trước, âm hồn dốc toàn bộ lực lượng, chiếm lĩnh Quỷ La Thành sau này, liền chia quân ra lượng lộ, một mạch tự nhiên là giống như U Châu bụng đẩy mạnh, mà một khác lộ thì chọn tuyến đường đi Duyện Châu."
  
  "Đối phương thực lực rất mạnh?"
  
  "Ân." Hứa Giai trên mặt lộ ra một tia xấu hổ vẻ: "Đối chúng ta mà nói đúng vậy, này lộ âm hồn đại quân, tổng cộng từ năm mươi vị Quỷ Vương suất lĩnh."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: