Chương 854: Tiết lão
 
 "Phía trước đích thanh dương trong thành, thì có một tòa phường thị." Thiếu nữ xảo tiếu thiến hề.
 
 "Cái gì?" Lâm Hiên thất kinh:" cai thành không phải phàm nhân đích chỗ ở, như thế nào khả năng có người tu tiên đích phường thị hỗn tạp ở trong đó."
 
 "Đấy có cái gì không có khả năng đích, này thành chỗ yếu trùng, thập phần phồn vinh, giao thông cũng phi thường tiện lợi, ta thính ân sư thuyết, thị nhị Các chủ xem xét sau này, tự mình hạ lệnh tại chỗ này thiết lập phường thị đích, đương nhiên, có ảo trận bảo hộ, đừng nói phàm nhân liễu, Trúc Cơ Kỳ dưới đây người tu tiên, nhược không có bổn môn lệnh phù, tưởng cũng đừng tưởng tiến vào trong đó."
 
 "Nga, nói như vậy, quý môn đích thực lực còn là không phải chuyện đùa?" Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 "Tiền bối quá khen, bất quá tựu U Châu mà nói, chúng ta bái hiên các quả thật thị lớn nhất đích thương minh, sinh ý không chỉ có trải rộng toàn châu, thậm chí đã phát triển tượng liễu lân cận đích châu phủ."
 
 "Nga?" Lâm Hiên vẻ mặt kinh ngạc:" nguyên lai quý phái thị thương minh, vậy Thất Tuyệt thiên hiện tại như thế nào, chẳng lẻ đã không suy tàn?"
 
 "Tiền bối nói thật không sai, Thất Tuyệt thiên cùng âm hồn cấu kết, tự nhiên không có hảo hạ tràng, đã sớm thụ đảo hồ tôn tán, biến thành liễu lịch sử đích bụi bậm."
 
 "Nguyên lai như thế." Lâm Hiên gật đầu, trong mắt mơ hồ có dị mang hiện lên, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 "Tiên sư, ngài nhược bất khí, phải đi tiểu lão nhi trong thành đích biệt viện nghỉ tạm. Sáng mai, tái nhượng ảnh nhi mang ngươi khứ cuống phường thị." Trương viên ngoại cũng thập phần ân tình đích mở miệng. Trên mặt toát ra xí phán cầu khẩn chi ý.
 
 "Cũng tốt, nếu như thế, vậy tái thao nhiễu các ngươi một đêm là được." Lâm Hiên hơi chút suy tư, rốt cục gật đầu.
 
 "Tiên sư thái khách khí liễu, tiểu lão nhi thừa nhận không dậy nổi, ngài rốt cục đích khách quý, chúng ta trong ngày thường thắp hương cũng cầu không được, ngài năng quang lâm hàn xá, đấy thật đúng là bồng tất sanh huy liễu."
 
 Kiến Lâm Hiên đáp ứng, Trương viên ngoại vui mừng dĩ cực, bận mệnh lệnh người khứ trong thành thông tri, tố một phen an bài bố trí, sau đó lại nhượng xuất tốt nhất xe ngựa, thỉnh Lâm Hiên thừa tọa.
 
 Cụ thể chi tiết không cần nhiều lời, tóm lại Lâm Hiên tại tu tiên giới phong xan ngủ ngoài trời, lúc này nhưng thật ra hưởng liễu một lần thanh phúc, đương nhiên dĩ hắn đích lòng dạ, sẽ không thật sự lưu niệm cái gì, cùng trường sanh so sánh với, hưởng thụ gần thị thoảng qua như mây khói mà thôi.
 
 … …
 
 Một đêm vô sự.
 
 Ngày thứ hai, thái dương vừa mới dâng lên, Lâm Hiên hòa trương tiếu ảnh tựu rời đi biệt viện, hướng thanh dương thành đích phía tây đi đến, sắc trời còn sớm. Bất quá trong thành đã có không ít sáng sớm đích cư dân khởi đầu làm việc, tuy nói không hơn rộn ràng nhốn nháo, nhưng cũng có chút huyên náo.
 
 Ngã tư đường bình chỉnh rộng rãi, đủ có thể dung nạp tam lượng tịnh hành đích tứ luân xe ngựa, hai bên đích cửa hàng phần lớn đã mở cửa, đặc biệt thị phạn quán, thỉnh thoảng sẽ có các loại thức ăn đích hương khí truyền ra.
 
 An tĩnh mà tường hòa, phàm nhân môn vì tự mình đích sinh tồn bận bịu, người tu tiên môn tắc tại huyết vũ tinh phong trung bính bác, Lâm Hiên trong lúc nhất thời cánh lược có cảm xúc, có chút đích xuất khởi thần tới.
 
 "Tiền bối, ngươi làm sao vậy?"
 
 "Vô sự." Lâm Hiên tâm niệm vừa chuyển, dĩ khôi phục liễu ung dung, khóe miệng có chút thượng kiều, lộ ra một tia tự giễu, xem ra tự mình tâm cảnh đích ma luyện như trước không đủ, ngày sau nhiều lắm gia chú ý liễu.
 
 Theo trương tiếu ảnh thất loan bát quải, rốt cục đi vào liễu ganh đua vi hẻo lánh đích ngã tư đường, người đi đường dần dần rất thưa thớt, hai bên đích phòng ốc cũng đê ải rách nát, không chút nào khởi nhãn. Lâm Hiên thần sắc như thường, xem ra phường thị tựu thiết tại loại địa phương này.
 
 Lại tẩu chỉ chốc lát, Lâm Hiên mắt chợt nhíu, mặc dù bố trí đắc có ảo thuật cấm chế, nhưng loại vật này, như thế nào dấu đắc quá hắn Nguyên Anh Kỳ tu sĩ đích thần thức.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên sẽ không nói phá, mà trương tiếu ảnh cũng ngừng cước bộ, vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, một khối bạch sắc đích ngọc bội bị nàng lấy đi ra.
 
 Này nữ giương tay lên, một đạo hồng quang bắn ra, nhất thời cảnh vật ở phía trước một mảnh mơ hồ, một trượng hứa đại đích thông đạo xuất hiện tại trước mắt liễu.
 
 "Tiền bối, thỉnh!"
 
 Lâm Hiên gật đầu, không chút do dự đích đi vào trong đó, thiếu nữ cũng bận theo sát sau đó.
 
 Dĩ Lâm Hiên đích cường đại thần thức, cũng không dụng tận lực rà quét, hết thảy tất cả tựu tẫn nhập đầu óc hắn chi trung.    Phường thị vừa phải, ngã tư đường vẻn vẹn có vài trăm thước trường, nhưng lại thập phần rộng mở, hai bên đích kiến trúc tuy là mộc chất kết cấu. Nhưng công nghệ đã có độc đáo chỗ, nhất là trung gian một tòa, khí thế hiện ra phi thường bàng bạc.
 
 Song ngã tư đường thượng đích tu sĩ lại xa so với tưởng tượng đích đa, cư nhiên hiểu rõ trăm người đích bộ dáng, này tiểu phường thị đích sinh ý, cũng không tránh khỏi thật tốt quá chút.
 
 Lâm Hiên thậm chí nhìn thấy liễu vài tên Kết Đan Kỳ tu sĩ, đương nhiên, tất cả đều là sanh khuôn mặt, hắn một cũng không biết, với lại phần lớn quần áo xa lạ đích phục sức.
 
 Lâm Hiên lắc lắc đầu, tự mình ly khai U Châu, bất quá hơn mười tái mà thôi, không nghĩ tới tựu Thương Hải nương dâu, xảy ra lớn như vậy đích biến thiên.
 
 Cũng không biết tự mình trước kia những... ấy người quen, phải chăng tất cả đều bình an.
 
 "Tiền bối, này phường thị tuy là tệ môn sở khai, nhưng chỉ có trung gian vậy tọa lớn nhất đích cửa hàng, mới là chúng ta bái hiên các đích sản nghiệp, ngài mau chân đến xem sao?" Thiếu nữ đột nhiên nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ đích mở miệng liễu.
 
 "Hảo!"
 
 Lâm Hiên gật đầu, hắn đảo cũng không phải là thị nhất định muốn mua gì đó, chỉ bất quá phường thị thị tu sĩ môn đích tụ tập chỗ, với lại từ nó sở bán ra đích vật phẩm chi trung, cũng đó có thể thấy được một chút mánh khóe, Lâm Hiên tuy từ trương tiếu ảnh đích trong miệng, biết rõ được không ít hữu dụng đích tin tức, nhưng đối phương dù sao tu vi thái đê, biết được đích bất quá là tối cơ bản gì đó, mà Lâm Hiên hiện tại muốn đánh nhau thính đích, còn lại là càng sâu trình tự đích bí ẩn.
 
 Này gian cửa hàng gọi Thanh Phong lâu, chính là nhất tam tầng đích mộc chất kiến trúc, Lâm Hiên vào trong sau này, chỉ thấy to như thế đích sảnh đường trung, linh khí, ngọc giản, phù lục, còn có các loại tài liệu, có thể nói cái gì cần có đều có, bảy tám gã tu sĩ đang ở nơi đấy thần sắc chuyên chú đích tuyển chọn trứ.
 
 "Tiền bối, ngài nghĩ muốn cái gì?" Một gã áo xanh gã sai vặt chạy tới, Lâm Hiên thần thức đảo qua, phát hiện đây chỉ là một phàm nhân.
 
 Theo sau hắn nhìn thấy liễu cung kính thị đứng ở Lâm Hiên bên người đích thiếu nữ, trên mặt không được|đành phải toát ra một tia kinh ngạc:" trương tiểu thư, ngài cũng tới?"
 
 "Tiểu lục, sư phụ ta tại sao?"
 
 "Tào tiên tử không tại. Ba ngày trước đã ly khai, bất quá tiết lão tại."
 
 "Nga, tiết lão ở chỗ này, ta cần phải bái hội lão nhân gia người một chút|thoáng cái đích, tiền bối, người đồng thời sao?" Trương tiếu ảnh vẻ mặt thượng toát ra một tia hưng phấn thần sắc.
 
 "Nga, tiết lão thị … …"
 
 "Tiết lão thị phàm nhân, song lại cực thụ hai vị Các chủ thưởng thức, chúng ta bái hiên các có thể có hôm nay đích quy mô, hắn công không thể không. Với lại tiết lão tại như thế nào trồng trọt linh thảo phương diện, có phi thường đặc biệt đích giải thích, tiền bối ngài mặc dù tu vi tinh thâm, nhưng cũng có thể kiến thượng vừa thấy."
 
 "Nga. Còn có bực này nhân vật, ta đây cần phải bái hội một chút|thoáng cái đích." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 Thế là đi theo tên kia gã sai vặt, hai người đi tới lầu ba, bên trên bố trí đích tươi mát thanh nhã, song cái mông còn không có tọa nhiệt, thì có một gã râu bạc trắng lông mi trắng đích lão giả đi tới liễu.
 
 "Nga, ảnh nha đầu, ngươi chừng nào thì tới đích, cũng không thông tri lão phu, nếu sớm tới mấy ngày, còn có thể nhìn thấy ngươi đích sư phụ, tào tiên tử phụng đại Các chủ xuyên dụ, đã phản hồi tổng đàn đi … …"
 
 Vậy lão giả giọng nói như chuông đồng, song thoại còn không có nói xong, tựu nhìn thấy đứng ở một bên đích Lâm Hiên, nhất thời sắc mặt đại biến, lộ ra  một bộ kinh hỉ, nghi hoặc, mờ mịt, theo sau lại giận tím mặt đích vẻ mặt lai.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: