"Ân, vậy ngươi có khả năng hiểu được, Lâm mỗ tại Hạ giới nhiều năm như vậy, chính là ngay cả một cái(người) đồ nhi đều chưa từng thu, không nói gạt ngươi, Lâm mỗ chính là nhất tâm Tiên đạo khổ tu sĩ, thật sự không tưởng có dư thừa ràng buộc, đến nhượng chính mình phân tâm bên cạnh vụ."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Thượng Quan Nhạn trên mặt mãn thị thất vọng vẻ, quá vài tức công phu, mới uể oải giơ lên đầu.
 
 	Đi thi lễ: "Tiền bối không cần phải nói, vãn bối đã hiểu được, là ta, quá mức si tâm vọng tưởng  . . ."
 
 	Nói xong dập đầu một cái, xoay người, đã nghĩ muốn rời khỏi động phủ.
 
 	".v..v...." Lâm Hiên lại bả nàng gọi lại.
 
 	"Tiền bối còn có cái gì phân phó?" Nàng này sâu kín thuyết.
 
 	"Ngươi nha đầu kia, thật gấp tính tình, ta đến lúc nào nói qua, liền nhất định sẽ không nhận lấy ngươi  ."
 
 	" a?"
 
 	Nàng này ngẩn ngơ, theo sau mừng như điên đứng lên, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Nhạn nhi cấp Sư tôn hành lễ.
 
 	"Trước không khẩn cấp, ta cũng không còn thuyết nhất định sẽ nhận lấy ngươi."
 
 	"Nọ (na), Sư tôn phải . ."
 
 	Thượng Quan Nhạn dè dặt thuyết, nàng bị Lâm Hiên như đã nói khiến cho mặt mày mơ hồ.
 
 	"Tỉnh một tại Nhân Giới lúc, toàn tâm toàn ý, chính như thế nào phi thăng đến Linh Giới đi, tự nhiên không có thời gian thu đồ đệ, bất quá hiện tại ngã không giống với  . . ."
 
 	Lâm Hiên lời này, cũng không phải nói dối tương khi, coi như tu luyện đến Ly Hợp, tại Nhân Giới thọ nguyên cũng chỉ có hai ngàn niên, dĩ Nhân Giới cái loại...nầy ác liệt điều kiện, tưởng phi thăng thành công, thật sự là khó khăn trọng trọng, căn bản là không có thời gian trì hoãn, bất quá hiện tại tình huống lại tự bất đồng.
 
 	Hôm nay chính mình mới tám trăm tuổi, tính toán đâu ra đấy, cũng còn có một ngàn hai trăm niên, mới có Nguyên Khí Chi Kiếp rớt xuống, lần đầu tiên rất tốt quá, coi như là phổ thông Ly Hợp trung kỳ tu sĩ, cũng có thể dễ dàng trải qua, mà dĩ chính mình Thần thông, coi như tái khiêng bảy tám lần, phỏng đoán vấn đề cũng không lớn, thay lời khác thuyết, trong tương lai Vạn niên dĩ bên trong, chính mình căn bản không cần lo lắng thọ nguyên lo lắng.
 
 	Mà Trữ Vật Đại (túi) trung, lại có nhiều như vậy tinh thạch Bảo vật cùng Đan dược, Lâm Hiên tin tưởng, chính mình chỉ cần đóng cửa khổ tu, gia dĩ thời gian, tiến giai Động Huyền cũng nhất định là mảy may vấn đề không có.
 
 	Đã như vầy, nọ (na) thọ nguyên liền lại càng không dùng sầu lo, thậm chí có thể nói, còn giàu có xuất rất nhiều, nọ (na) thu hoạch thu đồ đệ, tựa hồ cũng không có cái gì thật kỳ quái.
 
 	Thu đồ đệ, cũng không hội (gặp ) kéo mạn chính mình tu luyện, hơn nữa trước mắt nha đầu kia, tựa hồ cùng chính mình hữu duyên.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu nhất, còn thị nàng phẩm tính không sai.
 
 	Là đồng môn bỏ qua chuyện của mình, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không đi làm, nhưng đối Bách Thảo Môn tương thân tương ái, còn thật là thưởng thức.
 
 	" Nhạn nhi, ngươi tâm tính rất tốt, phẩm cách càng là không phản đối, bất quá đối với chúng ta tu tiên giả, đồng môn tương thân tương ái thị không đủ, cuối cùng có thể đem tiên lộ đi tới na một bước, còn muốn nhìn tư chất như thế nào." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	" Nhạn nhi hiểu được, sư phó, ngài có thể hay không nhận lấy ta."
 
 	" trước đem ngươi vươn tay ra đến, nhượng ta xem nhìn tư chất nói nữa."
 
 	" hảo, tốt."
 
 	Nàng này đỏ mặt lên, nhưng còn thị trái lại thân xuất thủ, trắng bóng cổ tay Như Ngọc, Lâm Hiên nhẹ nhàng đáp thượng nàng mạch đập, đem Pháp lực rót vào.
 
 	Ít khi, Lâm Hiên thu hồi thủ, nhắm mắt không nói.
 
 	"Sư tôn, như thế nào?"
 
 	Chính mình Linh Căn, tại tu tập Bách Thảo Tâm Đắc trước kia, đã sớm trắc quá, tuy nhiên giờ này khắc này, nàng này trên mặt, lại tràn ngập   thấp thỏm, còn có xí phán vẻ.
 
 	" cũng không tệ lắm, thị lôi thuộc tính Dị Linh Căn."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thuyết, năm đó hắn còn thị đê giai tu tiên giả lúc sau này, từng dĩ là Thánh Linh Căn thị tốt nhất, sau lại còn nghe được quá Tiên Linh căn truyền thuyết, kỳ thật những ... này mặc dù không thể nói có sai, nhưng cũng không phải tuyệt đối chuẩn xác.
 
 	Từ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ biến dị xuất ra Linh Căn, có đôi khi cũng bị huyền diệu đến cực chỗ, cùng không nhớ cùng thượng, nhưng tuyệt đối thị xa vượt xa quá Thánh Linh Căn.
 
 	Lôi Linh Căn chính tiềm lực thật lớn một loại, thiên phú có thể thao túng Lôi Điện Chi Lực, nếu có thích hợp công pháp phối hợp, tái tu luyện đến sâu đậm chỗ, một ngày kia nắm giữ   Lôi Điện pháp tắc, đây chính là ngay cả Chân Linh cấp tồn tại đều phải nhượng bộ lui binh.
 
 	Đương nhiên, này chủng thuyết pháp mặc dù không sai, nhưng là khoa trương  , trừ phi thị tu luyện đến Độ Kiếp kỳ, mới có này dạng đáng sợ thực lực.
 
 	Nhưng ít ra Lôi Linh Căn tư chất rất không sai, điểm này thị tuyệt không khả nghi.
 
 	Nhìn thiếu nữ xí phán sắc mặt, Lâm Hiên mỉm cười mở miệng  : "Cũng không tệ lắm, Nhạn nhi, Lâm mỗ có khả năng thu hoạch ngươi làm đồ đệ, nhưng chỉ thị ký danh đệ tử, có khả năng truyền đạo giải thích nghi hoặc, cũng có thể cho ngươi một chút chỗ tốt, nhưng không thể lao thẳng đến ngươi mang theo trên người, hơn nữa sau này sư môn như thị có việc, ngươi phải toàn lực ứng phó, núi đao biển lửa, cũng không thể một chút nhíu mày, ngươi có thể làm được sao?"
 
 	"Nhạn nhi nguyện ý, dứt khoát bái ngài Vi sư, sư môn như thị có việc, nhảy vào núi đao biển lửa, tiểu nữ tử đương nhiên không chối từ. . ."
 
 	" ngươi trước tiên đừng bề bộn thề, chú ý nhất ngữ thành sấm, Nhạn nhi, nói thiệt cho ngươi biết, mới vừa rồi những lời này, Lâm mỗ khả năng không là tùy tiện nói một chút, ngươi bái ta làm thầy, có lẽ tu tiên đường, xác thật hội (gặp ) trót lọt rất nhiều, bất quá nay phía sau nguy hiểm, cũng đem khó có thể tưởng tượng , ngươi đem gặp cường địch, là ngươi căn bản vô phương dự tính. . ."
 
 	Nguyệt nhi thân thế, thị một cái(người) đại đại bí mật, mặc dù đệ tử cũng không thể thuyết, càng không biết Tiểu nha đầu hôm nay người ở chỗ nào, bất quá Lâm Hiên tin tưởng, một ngày nào đó, hai người hội (gặp ) gặp nhau, hơn nữa hắn có một loại cảm giác, có một ít chuyện, cũng không phải muốn trốn tránh là có thể đủ trốn tránh rơi rụng.
 
 	Mấy trăm năm một lần tuần hoàn, Thượng Cổ nọ (na) tràng đại chiến, cũng tuyệt sẽ không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, có lẽ có một ngày, hắn gặp mặt đối trời cao Chân Tiên.
 
 	Có lẽ Tam Giới đại chiến hội (gặp ) làm lại lần nữa mở ra, hơn nữa so sánh lần trước, càng thêm thảm thiết.
 
 	Nhập ta cửa, thụ khiên liên chớ trách, khẳng định hội (gặp ) cuốn vào từ Thượng Cổ truyền thừa xuống này nước xoáy, cho nên có một ít chuyện, hắn phải đối nàng này nói rõ ràng.
 
 	Hắn nhìn Thượng Quan Nhạn ánh mắt, mà nha đầu kia vẻ mãn thị kiên định: "Sư phụ yên tâm, Nhạn nhi không hối hận, sau này như sư môn gặp nạn, tất toàn lực ứng phó, coi như là rơi vào Cửu U, cũng không một câu oán hận."
 
 	"Hảo, ta nhận lấy ngươi  ." Lâm Hiên cũng điểm điểm đầu, theo sau trên mặt lộ ra nụ cười: "Yên tâm, ta cũng vừa nói như thế, mặc dù thật có nọ (na) một ngày, ta đây là, cũng chắc chắn kiệt lực che chở môn hạ đệ tử."
 
 	Nàng này tin vui, cung kính quỳ xuống, cấp Lâm Hiên dập đầu ba cái, này bái sư lễ coi như hoàn thành  , rất đơn giản, bất quá lễ tiết đơn giản, chính giữa hàm nghĩa cũng không có thiếu đi nửa điểm.
 
 	" Nhạn nhi, đứng lên."
 
 	" Tạ sư phụ, bất quá đồ nhi, còn có nhất không tình tình." Nàng này khởi thân sau này, rồi lại dáng đẹp nhất phúc, dè dặt mở miệng  .
 
 	"Không tình tình? Được rồi, thuyết tới nghe một chút."
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, cô gái nhỏ này, Quỷ Linh tinh tâm tư thật đúng là đa.
 
 	"Sư phụ, thị, là như vậy, ngài cũng hiểu được, đồ nhi còn có một cái(người) muội muội, nàng đối Sư tôn ngài cũng đồng dạng ngưỡng mộ, ngươi nếu nhận lấy ta, nọ (na) dứt khoát tái thu hoạch một cái(người).
 
 	" a, này thu đồ đệ đệ, đều còn biến thành mua nhất tống nhất, Nhạn nhi, ngươi. . ."
 
 	" Sư tôn thứ tội, muội muội cùng ta từ tiểu vừa nổi lên lớn lên, tình cảm thâm hậu dĩ cực, cho tới bây giờ tuy hai mà một, hôm nay ta bái   như vậy một vị rất giỏi Sư tôn, tiên đường thượng Kinh Cức (gai góc ) hóa đường bằng phẳng, như thế nào nhẫn tâm nhìn muội muội chính ở chỗ này khổ khổ giãy dụa ni, huống chi Linh nhi thiên chân vô tà, tâm tính cùng tư chất, đều so với ta không thể làm gì khác hơn là không kém, tuyệt không sẽ làm Sư tôn ngài thất vọng."
 
 	"Hảo một cái xảo miệng, bất quá. . ." Nói thật cũng không sai, hành, chuyện tốt thành song, Lâm mỗ nếu thu một tên đồ đệ, nọ (na) tái thu hoạch một cái(người) cũng là nhất dạng, đương nhiên, lời này không thể nghe thấy ngươi tới thuyết, ta còn muốn tận mắt vừa nhìn, trắc trắc nha đầu kia tư chất, tái làm định đoạt."
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là nhăn mặt khổng, nói đến một nửa, rồi lại nói thích nhất chuyển, Thượng Quan Nhạn mang theo tâm cuối cùng thị thả xuống, trên mặt lộ ra tin vui vẻ: "Đây là hẳn là, đồ nhi ở chỗ này, thay mặt muội muội Tạ sư tôn ân điển, ta đây trở về đi, nói cho muội muội tin tức tốt, đem nàng mang tới nơi này, ta giống như muội muội nghe thấy cái...này tin tức tốt, nhất định sẽ cao hứng được ngất xỉu đi."
 
 	" ha hả, này ngã không khẩn cấp, ngươi một tháng sau, tái mang nàng tới đây, Vi sư còn có việc, ngươi trước đi xuống."
 
 	"Thị!"
 
 	Thượng Quan Nhạn chỉnh đốn trang phục thi lễ, theo sau cung kính lui ra ngoài.
 
 	Về Bách Thảo Tâm Đắc nghi vấn, hai thầy trò cố ý không có ý, đều không có nói ra, này ngã miễn   Lâm Hiên xấu hổ, nếu không hắn đường đường Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, cư nhiên vô phương giải quyết chính là Linh Động Kỳ tu sĩ tu luyện vấn đề khó khăn, nói ra, này mặt thị như thế nào cũng không nhịn được  .
 
 	Không nói đến nàng này rời đi động phủ, hoan hô nhảy nhót bộ dáng, Lâm Hiên tại nàng sau khi rời đi, liền đi tới Luyện Công phòng lý.
 
 	Thu hoạch kế tiếp đồ đệ, hơn nữa phẩm tính, tư chất đều là tốt nhất tuyển, Lâm Hiên tâm tình, cũng cực kỳ không sai, bất quá giờ này khắc này, hắn còn có việc muốn.
 
 	Thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, một cái(người) Bảo Tháp hình trạng Pháp khí bay vút xuất ra.
 
 	Phân thất tầng, nhìn qua thậm chí có chút lụn bại, nếu như không nói, ai có thể nghĩ, này cư nhiên thị làm người khác hâm mộ Thông Thiên Linh Bảo?
 
 	Này lại một lần nữa xác minh  , nhìn Bảo vật, không thể quang nhìn bề ngoài.
 
 	Lâm Hiên nhìn vật ấy, nhất đạo pháp quyết đánh ra, Vạn Hồn tháp bị linh quang nhất khỏa, liền trôi nổi tại trên đỉnh đầu.
 
 	Thông Thiên Linh Bảo cùng vật gì khác bất đồng, tưởng sử dụng, phải dùng Thông Bảo Quyết làm lại lần nữa tế luyện, mà Thông Bảo Quyết một loại đều mang vào tại Bảo vật bên trong.
 
 	Bất quá như thế nào mở ra, ngã còn muốn làm lại lần nữa nghiên cứu một phen.
 
 	Lâm Hiên nhìn trước người Bảo vật, hai tay huy vũ, nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Linh mang nhập vào, tuy nhiên Vạn Hồn tháp lại nửa điểm phản ứng cũng không.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, nhưng là cũng không  có cảm giác được nhụt chí, làm việc tình không có khả năng một lần là xong, này chủng phương pháp không được, thử lại khác bí thuật.
 
 	Hắn hủy thủ lập tức, trong miệng có thần bí phong cách cổ xưa chú ngữ thanh truyền ra.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, tu luyện lúc, rất khó cảm giác được thời gian trôi qua.
 
 	Bất tri bất giác, Thái Dương rơi xuống sườn núi, động phủ ở chỗ sâu trong, lại truyền đến Lâm Hiên vui vẻ vui cười vẻ.
 
 	Tại thử cửu cửu tám mươi mốt chủng bí thuật sau đó, này Vạn Hồn tháp Thông Bảo Quyết, rốt cục bị chính mình tìm đến.
 
 	Chỉ thấy cả Luyện Công phòng bên trong Kim quang hành động lớn.
 
 	Này Bảo Linh quang dâng lên, một mảnh Kim sắc quang hà từ Bảo vật mặt trên bay vút mà xuất.
 
 	Run rẩy, hình uy   một mảnh chói mắt dĩ cực quầng sáng, một cái(người) cái (người) nắm tay lớn nhỏ chữ vàng từ phía trên hiện lên mà xuất.
 
 	Nói năng phong cách cổ xưa, không cần phải nói, tự nhiên chính Thông Bảo Quyết  .
 
 	Lâm Hiên tin vui, nhìn chăm chú nhìn lại.
 
 	Này Thông Bảo Quyết bất quá sát lơ thơ thiên dư nói mà thôi, lại nói năng phong cách cổ xưa, chữ chữ ban cơ, có thể nói khó hiểu thâm ảo dĩ cực, mỗi một chữ, đều ẩn hàm diệu nghĩa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: