Thấy phương xa phía chân trời, xuất hiện   nhất màu xanh  quang điểm, bắt đầu còn có chút nhược ẩn quá rất nhanh, liền trở nên rõ ràng lên.
  
  Lâm Hiên mị   hí mắt, mặc dù cách được thượng xa, nhưng dĩ thần thức của hắn, cũng có thể phân biệt ra đây là một vị ngưng đan trung kỳ  tu sĩ, hơn nữa phục sức có chút nhìn quen mắt, tựa hồ là Bích Vân Sơn  tu tiên giả.
  
  "Thị lôi đạo hữu."
  
  "A , Trầm sư điệt biết?"
  
  "Ân, người này thị Bích Vân Sơn ngoại sự trưởng lão một trong, tu vi cũng cũng được  , làm lại linh hoạt khéo léo trơn, đệ tử từng cùng hắn đả quá giao tế mấy lần, cho nên biết." Trầm Ngạo Thiên đi thi lễ, một mực cung kính nói.
  
  Đang khi nói chuyện, nọ (na) độn quang đã đi tới trước mặt, quang hoa thu liễm, hiện ra   nhất mập lùn lão giả  dung nhan.
  
  Cảm ứng được hai vị Nguyên Anh tu sĩ sở phát ra  kinh người khí thế, lão giả  trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên, vội vàng thâm thi lễ: "Vãn bối Bích Vân Sơn Lôi Hạc, gặp qua hai vị tiền bối, không biết vị nào thị Thông Vũ Chân Nhân."
  
  "Lão phu chính."
  
  Mặc dù ngưng anh thành công, đã là này nhất giới cao nhất tiêm  tồn tại, tuy nhiên Thông Vũ Chân Nhân trên mặt, nhìn không thấy tới chút nào  ngạo mạn, khí độ bình thản, không mất nhất phái chưởng môn  phong độ.
  
  Lôi Hạc trong lòng thất thần một cái, hắn tại tới nơi này  trên đường, liền cảm giác được phụ cận  linh khí dị thường, cân trong truyền thuyết  kết anh thiên triệu giống nhau như đúc.
  
  Mới đầu còn(vẫn) còn có may mắn tâm lý. Hy vọng thị chính mình cảm ứng có lỡ. Dù sao Linh Dược Sơn địa thực lực đã (trải qua ) cú cường đại. Nhược tái nhiều ra một vị Nguyên Anh tu sĩ. Một vốn một lời cửa thuyết. Cũng phải là cái gì hảo dấu.
  
  Tuy nhiên càng sợ cái gì càng dễ dàng gặp phải. Thông Vũ lão nhân kia cư nhiên thực sự kết anh thành công. Lôi Hạc trong mắt hiện lên một tia hâm mộ. Nhưng lập tức cũng hồi phục như thường  . Bàn tay vừa lộn. Lấy ra hé ra màu vàng địa thiệp mời: "Phụng phái chưởng môn pháp dụ. Hạ đầu tháng nhất. Còn(vẫn) thỉnh chân nhân đi trước Cửu Long trì nhất tự."
  
  "A ?" Thông Vũ Chân Nhân bất động thanh sắc. Thủ nhất chiêu. Lấy ra thiệp mời. Thần thức rót vào. Bên trong địa nội dung đã xong nhiên vu hung: "Đạo hữu ở xa tới khổ cực. Tín đã đưa đến. Khả đi trước bổn môn ngồi xuống."
  
  "Tạ tiền bối thịnh tình. Bất quá vãn bối còn(vẫn) có chuyện quan trọng trong người. . ."
  
  "Được rồi. Đã như thế. Đạo hữu xin cứ tự nhiên chính."
  
  Lôi Hạc lại lần nữa đi thi lễ. Theo sau hóa thành nhất đạo tinh mang. Phá không đi.
  
  Người này ký đã đi, Lâm Hiên đẳng tự nhiên cũng không lại ở chỗ này tiếp tục dừng lại, thân hình quay lại, bay về phía Linh Dược Sơn.
  
  Thiên kiếp bình an vượt qua, chưởng môn chân nhân lại kết anh thành công, cả Linh Dược Sơn tự nhiên là giăng đèn kết hoa, mỗi trên mặt tất cả tràn đầy nụ cười.
  
  Dâng hương, tế tổ, mặc dù hôm nay là phi thường thời kỳ, Thông Vũ Chân Nhân truyền xuống pháp dụ, tất cả từ kiệm, nhưng dĩ Linh Dược Sơn hôm nay  thanh thế, xong tin tức chạy tới hướng hạ  tông môn gia tộc, vẫn là nối liền không dứt.
  
  Bất quá những ... này tự có phía dưới  nghi trượng, hộ pháp tiếp đãi, Lâm Hiên, Trầm Ngạo Thiên, Thông Vũ Chân Nhân những ... này chân chánh địa cao tầng, dễ dàng cũng không hội lộ diện.
  
  Trùng hợp chính là, âm hồn không biết là hà nguyên do, cũng tạm hoãn   tiến công, điều này làm cho tu sĩ môn(nhóm) thật to thở phào nhẹ nhỏm, tu tiên giới một lần nữa bình tĩnh   đi làm.
  
  Khả tại gió êm sóng lặng  sau lưng, cũng sóng ngầm mãnh liệt.
  
  Bích Vân Sơn, kéo dài tám trăm dặm, đến tây hướng đông, đúng như một đầu uốn lượn phủ phục  cự long, kỳ chủ phong cao năm nghìn mễ, quanh năm bao phủ màu xanh  sương mù, Bích Vân Sơn tên, bởi vậy mà đến.
  
  Làm như chánh đạo tam đầu sỏ đứng đầu, cai phái đã (trải qua ) truyền thừa   thượng vạn năm, cùng Nhất Tuyến Hạp, Lôi Vân Sơn Trang mặc dù cũng thì có ma sát, nhưng tổng thể nói đến, cũng đồng khí ngay cả chi, lẫn đến đỡ, cộng đồng chúa tể trứ U Châu  tu tiên giới.
  
  Tuy nhiên như thế cục diện, lại tựa hồ đã (trải qua ) một không còn nữa phản.
  
  Đầu tiên là bị chánh đạo áp chế  ma tu bên trong, ra Cực Ác Ma Tôn vị...này thiên tài, không chỉ có một thân ma công kinh thế hãi tục, hơn nữa tâm cơ sâu, cũng tới rồi nghe rợn cả người địa tình trạng.
  
  Hắn tốn hao trăm năm tả hữu  thời gian, đem ma đạo âm thầm chỉnh hợp, nhượng nguyên bổn thị chia rẽ  người tu ma, toàn bộ quy về hắn địa dưới trướng.
  
  Thực lực mạnh, đã trọn dĩ cùng chánh đạo chống đở.
  
  Tiếp theo này Linh Dược Sơn, này mấy ngàn năm qua, một mực dĩ luyện đan nổi tiếng  môn phái.
  
  Trước kia, Linh Dược Sơn danh khí tuy lớn, nhưng không có bất luận kẻ nào để ở trong mắt, dù sao bọn họ  chưởng môn chân nhân, cũng bất quá chính là Trúc Cơ kỳ địa tu tiên giả.
  
  Tuy nhiên hôm nay, mọi người mới phát hiện, bị đùa giỡn  .
  
  Cai phái  sang phái tổ sư, Thiên Trần chân nhân, dĩ nhiên là Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ, hắn chịu nhục, không ở người trước hiển lộ chính mình  tu vi, sở đồ là đại.
  
  Chính là ba ngàn năm, Linh Dược Sơn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thực lực mạnh, đã ở bất chánh ma dưới..., chỉ bất quá trước kia cao thủ ẩn vu các nơi, lừa dối mà thôi.
  
  Đương kim chưởng môn Thông Vũ, càng nhất đa mưu túc trí địa hồ ly, hắn nơi nào là cái gì Trúc Cơ kỳ  tu sĩ, chính là học tập tổ sư, giả ngây giả dại.
  
  Tu tiên giới đã là quần hùng cắt cứ, hơn nữa âm hồn lại tới làm rối, ngày xưa  chánh đạo tam đầu sỏ, hôm nay mặc dù hãy để cho người đỏ mắt  danh môn đại phái, nhưng đã cảnh tượng không hề...nữa. . .
  
  Bích Vân Sơn  linh mạch tại U Châu số một, tuy nhiên làm sở không biết chính là, phía sau núi địa linh khí kỳ thật càng thêm sung túc, tuy nhiên cái chỗ này, cũng cấm địa, đừng nói một loại  đê giai đệ tử, coi như là ngưng đan kỳ trưởng lão, chưa được chưởng môn cho phép, cũng không được tự tiện tiến vào.
  
  Giờ phút này ở phía sau vùng núi mỗ tọa động phủ, vài tên lão giả vây ngồi cùng một chỗ, mỗi người nhìn qua tất cả khí vũ bất phàm, bọn họ là này nhất giới cao nhất tiêm  tồn tại.
  
  Bích Vân Sơn, Nhất Tuyến Hạp, Lôi Vân Sơn Trang, chánh đạo tam đầu sỏ địa bốn vị Thái thượng trưởng lão chánh tề tụ nhất đường.
  
  "Thái Hư đạo hữu, chẳng lẽ chúng ta thật muốn cùng Cực Ác Ma Tôn hợp tác, ta ba phái chết ở những...này người tu ma trong tay  đệ tử ngàn vạn, hôm nay lại muốn cùng hắn môn(nhóm) nắm tay giảng hòa, này như thế nào giống như phía dưới thông?" Ngồi ở tây bắc giác địa một tên thân hình cao lớn  bạch diện lão giả, sắc mặt có chút khó coi  mở miệng  .
  
  Đây là một vị Nguyên Anh lúc đầu  tu sĩ, họ Mã, danh trường thanh, chính là Lôi Vân Sơn Trang  trưởng lão.
  
  "Ha hả, Mã huynh cần gì phải như thế chấp nhất, tiểu đệ biết của ngươi một vị thân truyền đệ tử chết ở   ma đạo  trong tay, nhưng hôm nay này nhất thời, bỉ nhất thời, Cực Ác Ma Tôn cố nhiên ghê tởm, nhưng âm hồn mới là chúng ta cộng đồng  đại địch, lúc trước  ngưng chiến thị không đủ , nếu không thể liên hợp, chung sức hợp tác, chỉ biết bị những...này âm hồn tiêu diệt từng bộ phận." Nói chuyện chính là một vị Thanh Sam lão giả, từ mi thiện mục, tu vi cũng cũng được  , nhưng vị...này họ Triệu  trưởng lão luôn luôn túc trí đa mưu, Thái Hư Chân Nhân tuy là sư huynh, nhưng Bích Vân Sơn chuyện tình, tối hậu hơn phân nửa hay là hắn làm chủ.
  
  Bạch diện lão giả trên mặt hiện lên một tia uấn nộ, nhưng cũng biết đối phương nói không phải không có lý, tựa đầu chuyển hướng một người khác: "Kim huynh nói như thế nào?"
  
  "Ha hả, Nhất Tuyến Hạp từ trước đến giờ thêm cư ba phái  mạt, Kim mỗ nhất như là phụng mấy huynh trưởng  ý kiến vi chủ, bất quá lần này tiểu đệ cảm giác được, Thanh Sam đạo hữu  nói không sai, đại cục làm trọng." Nhất Tuyến Hạp trưởng lão, tròn giác lão tổ mỉm cười thuyết.
  
  Bạch diện lão giả mặc dù lòng có không cam lòng, nhưng lượng ngoại hai phái đều tán thành hội minh, hắn một mình nan chi, cũng không hảo kiên trì, không thể làm gì khác hơn là vẻ khó coi  gật đầu, tuy nhiên trong mắt đã có quang mang kỳ lạ hiện lên.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: