Thứ bảy trăm sáu mươi lăm chương muốn chết địa hỏa độ nóng 
 
 "Bích Nhãn đạo hữu, ngươi ta tương giao cũng có vạn năm rồi đi" Độc Giao Vương đột nhiên có chút không đầu không đuôi mở miệng.
 
 "Không sai." Bích Nhãn lão tổ gật đầu, trên mặt hiện lên một tia kinh nghi, không rõ đối phương đột nhiên nói như vậy, có dụng ý gì tại bên trong.
 
 "Đã như vậy, ngươi cần gì phải lần nữa xuất ngôn thử dò xét ta, chẳng lẽ đạo hữu tựu lại thật sự cam tâm nhìn Tuyết Hồ Tộc một nhà độc đại sao?" Độc Giao Vương mãn ngậm sắc mặt giận dữ.
 
 Bích Nhãn lão tổ rốt cục cũng lâm vào trầm tựu lại, đủ qua một chén trà nhỏ công phu.
 
 "Được rồi, minh người không nói ám nói, Độc Giao huynh ý muốn như thế nào?"
 
 "Nhiều, nguyên bổn ở này Yêu Linh Đảo, ngươi ta còn có Tuyết Hồ Vương, luôn luôn ba đủ đỉnh lập, nhưng hôm nay nhiều ra kia ba điều cái đuôi tiểu nha đầu, ngươi làm mấy trăm tái sau khi, ngươi ta còn có thể như hôm nay như vậy tiêu dao sao?"
 
 Bích Nhãn lão tổ như trước trầm tựu lại, Độc Giao Vương thầm mắng một tiếng rồi "Lão hoạt đầu" sau đó mới tiếp theo đi xuống nói: "Hôm nay tiểu công chúa đi mất, hướng ngươi ta mà nói, đây chính là thiên tái khó thấu, nếu như chúng ta có thể nhân cơ hội đem nàng"……"
 
 "Giao huynh ý định không sai, nhưng|có thể ngươi sẽ không sợ Tuyết Hồ nhất tộc sau đó trả thù?"
 
 Trả thù? Hừ, chuyện này, chúng ta tự nhiên là trộm phần làm, chỉ cần không có nhược điểm, Tuyết Hồ Vương có thể như thế nào, dù sao chúng ta thế lực nhưng là tám lạng nửa cân, mạo muội giao ác, hướng người nào cũng không có lợi, thế nào, bích nhãn huynh, có không có hứng thú cùng tại hạ liên thủ?" Độc Giao Vương cười tà mở miệng.
 
 "A a, giao huynh đem chuyện trọng yếu như vậy cũng thẳng thắn thành khẩn bố công, Trâu mỗ vừa ở đâu còn có lý do cự tuyệt, hành, ta sẽ phân phó đi xuống, len lén tìm kiếm kia tiểu nha đầu tung tích."
 
 Nghe Bích Nhãn lão tổ nói như vậy, Độc Giao Vương trên mặt rốt cục lộ ra vẻ hài lòng: "Đạo hữu nghĩ như vậy là được rồi, ngươi ta hợp tác, thành công tỷ lệ cũng muốn lớn, dù sao ở này Băng Mạc Hoang Nguyên, Tuyết Hồ nhất tộc nhưng là mà đầu xà, nhân lực vật lực, cũng xa không phải ngươi ta một mình có thể sánh bằng."
 
 "Độc Giao huynh nói xong Tôn cung, nhưng việc này, cũng chỉ có thể giao cho phía dưới người đi làm, tới ngươi ta, còn muốn đi tham gia Tuyết Hồ Tộc tụ hội ."
 
 "A a, nữ nhi mất tích, chúng ta vị kia lão bằng hữu nhất định đã gấp đến độ nổi điên, nhưng|có thể trước mặt người khác, còn không thể không giả bộ một huệ cái gì cũng không có phát sinh qua khuôn mặt, độc mỗ nhưng thật ra rất muốn hân thưởng một chút ."
 
 Hai người|cái, lão quái vật càn rỡ cười to, sau đó đều tự hóa thành một đạo kinh hồng, biến mất ở tại đầy trời phong tuyết trong.
 
 Sơn vũ muốn đến Phong Mãn Lâu, cái này Tuyết Vực hoang nguyên đã ám triều bắt đầu khởi động, đương nhiên, cái này hết thảy cùng Lâm Hiên cũng không có bao nhiêu quan hệ, hôm nay hướng hắn mà nói, không có chuyện gì so với luyện chế Thiên Trần Đan quan trọng hơn rồi.
 
 Lâm Hiên cẩn thận điều khiển địa hỏa, tuy nói hắn có Lam Sắc Tinh Hải, nhưng tinh chế điều kiện tiên quyết cũng phải là muốn có phế đan, mà nếu như không thể đem các loại thiên tài địa bảo hoàn mỹ dung hợp, nhưng là ngay cả phế đan cũng không ảnh nhi , cho nên cái này không thể có thể xem như một hạng dễ dàng công việc.
 
 Cũng may trải qua nhiều năm như vậy ma luyện, Lâm Hiên luyện đan thuật mặc dù không thể nói có như thế nào rất giỏi, nhưng cũng có nhất định tạo nghệ, chỉ là loại trình độ này dung hợp, hướng hắn mà nói không tính cái gì.
 
 Thời tuần chậm rãi trôi qua, bảy bảy bốn mươi chín thiên bất quá thoáng một cái mà qua, hôm nay chính là đan thành cuộc sống, song Lâm Hiên trên mặt nhưng lại không hề sắc mặt vui mừng, mệt mỏi trong, mơ hồ lộ ra vài phần lo âu tới.
 
 "Thiếu gia, làm sao vậy, cái này đan rất khó luyện sao?" Nguyệt Nhi quan tâm mở miệng.
 
 "Không." Lâm Hiên lắc đầu, lấy hắn thần thức mạnh, là có thể làm được một bên cùng Nguyệt Nhi nói chuyện với nhau, một bên khống chế lò hỏa. 3 lâu
 
 Vậy ngươi để làm chi sầu mi khổ kiểm ?" Tiểu nha đầu không nhịn được đem đáng yêu cái mũi cau.
 
 "Không phải Thiên Trần Đan luyện chế quá khó, mà là cái này địa hỏa độ nóng không đủ." Lâm Hiên nuốt một cái nước bọt, đầy mặt buồn bực mở miệng.
 
 "Cái gì, địa hỏa độ nóng không đủ, thiếu gia, cái này không phải cực phẩm hỏa mạch sao?" Nguyệt Nhi trên mặt, tràn đầy khó có thể tin vẻ.
 
 Ôi!" Lâm Hiên thở dài, lên tiếng việc này đến hắn cũng buồn bực không thôi, nguyên bổn tưởng rằng Kỳ Lân chính là Man Hoang dị chủng, hi viện tuyển hỏa mạch hẳn là thỏa mãn luyện chế Thiên Trần Đan yêu cầu, vậy mà nói hay là hơi chút kém như vậy một chút .
 
 Vừa mới bắt đầu lúc, Lâm Hiên cũng không có phát hiện tỳ vết nào, luyện đan hết thảy thuận lợi, song mắt thấy tiến nhập cuối cùng dung hợp, hắn nhưng lại phát hiện địa hỏa độ nóng dĩ nhiên không đủ Lâm Hiên trong lòng buồn bực có thể nghĩ, tuy nói làm việc tốt thường gian nan, nhưng|có thể chính mình kinh nghiệm khúc chiết cũng không tránh khỏi nhiều lắm.
 
 Đương nhiên rồi, Lâm Hiên cũng minh bạch oán giận không sử dụng đồ, mắt thấy luyện đan đã đến nhất mấu chốt thời khắc, hắn nhưng|có thể không muốn vào lúc này thất bại trong gang tấc rồi.
 
 Phải nghĩ biện pháp đề cao địa hỏa độ nóng!
 
 Suy nghĩ một chút, Lâm Hiên chậm rãi dùng tới rồi hai tròng mắt, linh quang chợt lóe, kia màu đen trẻ con đã xuất hiện ở tại đầu của hắn đỉnh mặt trên.
 
 Tiểu tử kia biểu tình cũng rất nghiêm túc, không nói hai lời mở mở miệng, tinh tế Anh Hỏa từ trong miệng phun ra.
 
 Dù sao cuối cùng các bước cũng duy trì liên tục không được bao lâu, Lâm Hiên ý định dùng loại này phương pháp làm cho địa hỏa độ nóng đề cao.
 
 Hí …", màu đen Anh Hỏa đến đỉnh lò cái đáy, rất nhanh cùng địa hỏa bắt đầu rồi dung hợp, Lâm Hiên cẩn thận điều khiển , hỏa diễm một trận lắc lư, biến thành rồi quỷ dị tử sắc.
 
 Độ nóng cũng đề cao rồi một ít, Nguyên Anh biểu tình mười phần hài lòng.
 
 Linh quang chợt lóe, một lần nữa về tới Lâm Hiên ở trong thân thể.
 
 Đảo mắt vừa trôi qua một chén trà nhỏ thời tuần, Lâm Hiên biểu tình lần nữa trở nên khó xem hai hay là không được, độ nóng như trước không đủ.
 
 Cái này là chuyện gì xảy ra, Lâm Hiên nhưng|có thể không tin sơn trung chi sơn độ nóng có thể so với trước mắt tử sắc hỏa diễm càng cao, chẳng lẽ còn có khác huyền cơ tại bên trong, nhưng|có thể Thiên Trần Đan cách điều chế trung tuy có Tổ sư gia bút ký, về điểm này nhưng không có chút nào đề cập, một …… một Lâm Hiên sắc mặt suy sụp rồi đi xuống.
 
 Nếu như không nhanh lên nghĩ ra giải quyết chủ ý, lần này luyện đan sẽ thất bại trong gang tấc rồi, các loại tài liệu không có hoàn mỹ dung hợp đó là muốn tinh chế cũng không từ bắt tay vào làm.
 
 Tình huống nguy cấp có thể nghĩ, lấy sự trầm ổn của Lâm Hiên cũng không khỏi đột nhiên biến sắc, vươn tay đến không ngừng cong đầu.
 
 Ngay cả Anh Hỏa cũng sử dụng rồi, còn có cái gì có thể dùng để đề cao hỏa diễm độ nóng?
 
 Vừa qua chỉ chốc lát, Lâm Hiên đột nhiên mi sao vừa động, tựa hồ nhớ tới cái gì chủ ý tới, song biểu tình lại có chút do dự, một bộ do dự bộ dáng.
 
 Nguyệt Nhi trong lòng đại kỳ, hôm nay luyện đan là đệ nhất muốn vụ, chẳng lẽ thiếu gia còn có cái gì không nỡ?
 
 Nhưng là muốn tiểu tỳ hỗ trợ sao?" Tiểu nha đầu thử thăm dò mở miệng.
 
 Lâm Hiên lắc đầu, rốt cục vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, trong tay nhiều ra đỏ lên quang chói mắt gì đó đến.
 
 Tinh thạch!
 
 Song so với bình thường tinh thạch lại muốn hơi nhỏ một ít, hình giống như tảo hạch, mặt ngoài bị một tầng xích hồng sắc vầng sáng bao vây, nắm trong tay, có một loại phi thường kỳ dị ấm áp cảm giác.
 
 Rõ ràng chỉ có lớn như vậy một khối, nhưng|có thể bên trong viện ẩn chứa linh lực nhưng lại hạo hãn như biển, không cần phải nói, vật ấy tại Nhân giới chính là cực kỳ hi hữu bảo vật, chính là Lâm Hiên dùng Trường Sinh Đan từ Độc Giao Vương trong tay đổi lại được. （ chưa hết đợi tục,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: