Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm một mười sáu chương Lâm Hiên lựa chọn
 
 Điều này sao có thể?
 
 Lâm Hiên cơ hồ hoài nghi hai mắt của mình, song thần thức lặp đi lặp lại đảo qua, đối phương độn thuật quả thật tới rồi không thể tưởng tượng nổi tình trạng
 
 Thiên hạ dưới, có thể người xuất hiện lớp lớp!
 
 Lâm Hiên thâm hít một hơi thật sâu, có lẽ cái này cùng đối phương viện tu công pháp có nào đó quan hệ.
 
 Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm, cái này phiên suy đoán mặc dù không thể nói toàn bộ trung, nhưng cùng sự thật đã phi thường ăn khớp, Bạch Lộc đồng tử viện tập yêu thuật,
 
 Chính là bắt chước nào đó thượng cổ dị thú Bạch Lộc.
 
 Này lộc lưng có hai cánh, ngậm Thiên Địa Huyền Hoàng chi lực, mặc dù không thể nói ngay lập tức ngàn dặm, nhưng tốc độ cực nhanh, đã xa không phải linh
 
 Cầm có thể đạt được.
 
 Cho nên Bạch Lộc đồng tử thi triển yêu Hóa Thần thông sau này, quang luận tốc độ, đồng dạng có thể vượt qua Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.
 
 Đương nhiên, hắn loại trạng thái này không thể kéo dài, pháp lực tiêu hao cũng tới rồi kẻ khác khó có thể thừa nhận tình trạng. Trừ ra có chút mấu chốt
 
 Thời khắc, bình thường là rất ít vận dụng , bất quá địch nhân muốn từ hắn trong tay chạy thoát, khó khăn cũng tựu lại có thể nghĩ rồi.
 
 "Hạ đạo hữu, chúng ta cũng đi người giúp đỡ!"
 
 "Hảo."
 
 Độc mục lão giả gật đầu, hai người cũng thi triển thần thông, hóa thành bất đồng nhan sắc lưỡng đạo kinh hồng, từ bên cạnh bao sao trôi qua.
 
 Tục ngữ nói, thả hổ về núi, hậu hoạn vô cùng, nếu hóa oán đã kết dưới, há có thể phóng ra Hồng Lăng tiên tử khinh địch như vậy chạy thoát,
 
 Bọn họ là quyết định chủ ý, muốn không tiếc đại giới, đem nữ tử này tựu lại mà diệt sát.
 
 Mắt thấy bốn vị Nguyên Anh Kỳ lão quái trước sau rời đi, chúng tu sĩ lúc này mới "Vù vù" một tiếng đều nghị luận lên, trừ ra vừa mới
 
 Bị quyển đi vào mấy người|cái xui xẻo quỷ, người khác trong mắt không phải không có không toát ra vẻ hưng phấn, dù sao loại này cấp độ chiến đấu
 
 Bình thường ở đâu là bọn hắn có thể chính mắt thấy, có thể nói mở rộng tầm mắt.
 
 Còn có số ít Kết Đan Kỳ tu sĩ vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, hiển nhiên hoặc nhiều hoặc ít có một ít nhận thức hiểu được.
 
 Bất quá, để cho mọi người cảm thấy hứng thú tự nhiên hay là Hồng Lăng tiên tử thân phận rồi.
 
 Tu vi tinh sâu vô cùng, vừa có được tuyệt sắc chi tư, theo lý thuyết, như vậy một vị Nguyên Anh trung kỳ nữ tử, coi như là khổ tu chi
 
 Sĩ, cũng không có đạo lý không hề danh khí.
 
 Lấy một địch bốn, làm trò ba vị Nguyên Anh Kỳ chấp pháp sứ, ngạnh sanh sanh đem Hoàng Mộc chân nhân chém giết, nhìn đại hội quy củ như không có gì
 
 Tuy là nữ nhi thân, nhưng lại tự có một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí độ, chúng tu ngoài miệng không nói, nhưng lại vô số người sử dụng tâm chiết.
 
 Nhìn có chút hả hê, nhưng thật ra hy vọng nữ tử này có thể từ ba gã Nguyên Anh lão quái vây truy đổ tiệt trung chạy thoát.
 
 Đương nhiên, bọn họ là giúp không được gì , song chưa người nào chú ý tới, một mặt mạo bình thường thiếu niên, đã thần không biết quỷ không hay
 
 Từ tại chỗ biến mất, hóa thành một đạo thản nhiên thanh ảnh, theo sát mấy vị Nguyên Anh Kỳ lão quái đi.
 
 Hồng Lăng tiên tử độn thuật cũng có vài phần độc đáo chỗ, song so với Bạch Lộc đồng tử hay là kém xa. Cứ việc giữ lấy tiên cơ,
 
 Cũng bất quá gần trốn ra hai mươi mấy trong, một đạo màu nâu kinh hồng, tựu lại xuất hiện tại nàng đỉnh đầu bầu trời.
 
 Hồng Lăng cực kỳ hoảng sợ, loại kết quả này là nàng nửa điểm cũng chưa từng dự ngờ tới , mắt thấy Bạch Lộc đồng tử song thủ một chà xát, kia bích lục
 
 Sắc ma phiên hiện lên ở tại mặt trước.
 
 Độc vụ cuồn cuộn ra, tựa hồ muốn đem nàng bao vây.
 
 Thanh thế kinh người, song bình tâm mà nói, Hồng Lăng cũng không tha tại trong mắt, chỉ khi nào ở chỗ này bị cuốn lấy, mặt khác hai người|cái lão quái
 
 Vật không muốn chạy đến.
 
 Chính mình chuyện chính mình rõ ràng, Hồng Lăng cứ việc kiêu ngạo, cũng không nhận vi lấy một địch ba, chính mình còn có phần thắng.
 
 Tiếu mặt trầm xuống, trên trán gian mơ hồ có sát khí hiện lên: "Chúng ta không oán không cừu, đạo hữu thật muốn đau khổ tương bức sao?"
 
 "Hừ, Mang Sơn thánh địa, cấm tư đấu, Bạch mỗ đã đã cho tiên tử cơ hội rồi, là ngươi khư khư cố chấp, hôm nay còn không bó
 
 Tay chịu trói, như vậy nói Bạch mỗ có thể lo lắng xin mời trưởng lão đối với ngươi một lần nữa phát lạc." Bạch Lộc đồng tử nanh cười nói.
 
 "Ha ……" Hồng Lăng tiên tử giận dữ phản cười, " các hạ thật lớn khẩu khí, cũng không sợ gió lớn chợt hiện rồi đầu lưỡi, muốn bắt
 
 Ta, hành, trước xem một chút bản lãnh của ngươi lại nói."
 
 Ngọc thủ phất một cái, một thanh trong suốt phi đao xuất hiện ở tại bàn tay, đao này dài không đủ nửa thước, cũng không biết là dùng loại nào bảo vật đánh
 
 Chế, oánh trắng như ngọc, mặt ngoài đã có đỏ tươi hỏa diễm nhảy lên không thôi.
 
 "Đi!"
 
 Hồng Lăng tiên tử môi anh đào hé mở, nhẹ nhàng hộc ra một chữ, đao này run lên dưới, mặt trên hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, biến thành
 
 Một đầu lô lớn nhỏ hỏa cầu, như thiên thạch rơi xuống đất, hung hăng hướng về đối thủ ném tới, mà hỏa cầu trong, còn có phi đao hàn
 
 Quang làm cho lòng người quý, đây là song trọng điệp gia tăng công kích.
 
 Không thể nói uy lực vô cùng, nhưng là tuyệt không thể coi thường.
 
 Hồng Lăng cũng không có cùng đối phương ở chỗ này dây dưa ý tứ, cho nên hy vọng lấy lôi đình xu thế, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, liều chết đi ra ngoài.
 
 Song Bạch Lộc đồng tử cũng giảo hoạt dĩ cực, hắn đồng dạng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhiều lịch mưa gió, sao lại nhìn không ra Hồng Lăng tiên tử ý tứ?
 
 Muốn chạy, không dễ dàng như vậy, hắn mặc dù tự hỏi thần thông hơi tốn hơn thế nữ, nhưng trì hoãn một chút thời gian nhưng lại không có vấn đề, cho nên
 
 Người này căn bản sẽ không có nửa điểm liều mạng ý.
 
 Song thủ kết quyết, trong miệng thì thầm niệm ra chú ngữ, này độc vụ trở mình dũng không ngừng, từ bên trong toát ra trọng trọng ảo ảnh, có ma
 
 Roi, cũng có khác một ít cổ quái gì đó, cũng không cùng phi đao liều mạng, mà là như hình với bóng, tại chung quanh xoay quanh không thôi,
 
 Đem Hồng Lăng có thể chạy trốn lộ tuyến tất cả đều phong kín."
 
 "Hèn hạ!"
 
 Hồng Lăng kinh nộ lo lắng, thông qua thần niệm, đem cả người pháp lực hướng bay trong đao cuồng rót vào đi, nhất thời, kia hỏa cầu thành lớn rồi
 
 Một vòng không ngừng, bên trong ánh đao cũng càng phát ra chói mắt, ầm ầm công vào sương mù ở chỗ sâu.
 
 Nơi đi qua, độc vụ bị hỏa diễm càn quét không còn, vừa lộ ra thanh minh bầu trời đêm, nhưng rất nhanh , vừa giống như ôn dịch bàn
 
 Tro tàn phục nhiên.
 
 Bạch Lộc đồng tử khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, như vậy đánh tiếp hắn pháp lực tiêu hao rất nhanh, nhưng không có vấn đề gì, mục đích của hắn gần là kéo
 
 Duyên thời gian mà thôi.
 
 Điểm ấy khoảng cách, tin tưởng mặt khác hai vị lão quái vật rất nhanh sẽ chạy đến.
 
 Nhưng kết quả thật như hắn sở liệu sao?
 
 "Chuyện gì xảy ra, nơi này là địa phương nào?"
 
 Hắc Mãng phu nhân dừng lại độn quang, nhìn chung quanh cảnh vật, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định thần sắc. Tựu lại phía trước một khắc, tiền
 
 Phương rõ ràng hay là mịt mờ cây cối , nhưng chuyển trong nháy mắt, tựu lại biến vì một trụi lủi hoang nguyên, thổ địa khô nứt, bốn phía còn lại là
 
 Vô tận hắc ám.
 
 Việc này quá mức cổ quái, làm cho nàng vị này Nguyên Anh Kỳ lão quái, cũng không thể không gấp bội vẻ ngưng trọng lên.
 
 "Không rõ ràng lắm, nhưng chúng ta tựa hồ là lâm vào nào đó cấm chế." Độc mục lão giả ngã lưng song thủ, biểu tình cũng có vẻ có chút ngưng
 
 Trọng.
 
 "Chẳng lẽ là vừa mới kia xú nha đầu?"
 
 "Sẽ không, lấy Bạch Lộc đạo hữu độn thuật, hẳn là đã sớm đuổi theo rồi kia hồng y nữ tu, nàng tuyệt không có thời gian, cũng không có khả năng
 
 Có tinh lực, phân thân bày cái này cổ quái cấm chế."
 
 "Theo đạo hữu theo lời, chẳng lẽ nàng còn có khác đồng bọn?" Hắc Mãng phu nhân sắc mặt, trở nên có chút khó nhìn.
 
 "Cái này rất khó nói, dù sao chúng ta hướng hơn thế nữ chi tiết, nhưng là hào không rõ ràng lắm, rất khó phán đoán nàng có phải hay không độc thân đến
 
 Này ." độc mục lão giả một chữ khựng lại phân tích .
 
 "Chúng ta đây ứng với nên như thế nào?" Biết được đối phương có thể không ngừng một người, Hắc Mãng phu nhân đã đánh lên rồi lui đường cổ, cái này háo sắc
 
 Nữ tu, cũng là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, thấy rồi Hoàng Mộc chân nhân bị chém giết trải qua, lòng của nàng trung, đối với Hồng Lăng cố kỵ rất nhiều
 
 Lấy ba đánh một tự nhiên không sợ cái gì, nhưng đối với phương hôm nay lại tới nữa đồng bọn, cái này tranh đấu hoàn lại có muốn hay không tiếp tục, không muốn hảo hảo
 
 Châm chước một chút rồi.
 
 "Lấy đạo hữu chi thấy, chúng ta ứng với nên như thế nào?"
 
 "Cái này ……" Độc mục lão giả trong mắt quang mang kỳ lạ lóe ra, cũng lâm vào suy tư: "Không cần liều mạng, nhưng muốn trước đem cái này cấm chế
 
 Bài trừ, nếu như tình huống không đúng, chúng ta hãy thu tay."
 
 Người này cũng là lão gian cự hoạt nhân vật, thấy tình thế không ổn, cũng đặt chân nhiều tự bảo vệ mình.
 
 "Hảo!" Hắc Mãng phu nhân ở giữa dưới hoài, tự nhiên không có phản đối ý kiến.
 
 "Thiếu gia, nghĩ không ra hai người như thế nhát gan."
 
 "Ân, ta vốn cũng tưởng rằng, muốn ngăn chặn hai người bọn họ, sợ rằng cố sức không nhỏ, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy." Lâm Hiên khóe miệng vừa
 
 Lộ ra vẻ tươi cười.
 
 Lấy độn tốc mà nói, hắn mặc dù không bằng trắng Lộc lão quái, nhưng so với nguyên ban đầu tu sĩ nhanh nhiều, cho nên chạy tới Hắc Mãng phu
 
 Người đám người trước, đem Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận bày.
 
 Hai người không nghi ngờ gì, tự nhiên là một đầu xông vào trận pháp giữa.
 
 "Bất quá thiếu gia, nói còn nói trở về, ngươi cùng kia Hồng Lăng tiên tử, rõ ràng là địch không phải hữu, không bỏ đá xuống giếng cũng đã rất không
 
 Sai, tại sao còn muốn phản lại vi nàng ngăn trở hai gã Nguyên Anh tu sĩ đây?" Nguyệt Nhi trên mặt tràn đầy mê hoặc, theo nàng biết,
 
 Thiếu gia nhưng là không có lợi không còn sớm khởi, vừa trăm tham hoa háo sắc. Ra tay giúp Hồng Lăng tiên tử tựu lại kẻ khác phi thường khó hiểu rồi.
 
 "Không có gì, ta chỉ bất quá xuôi dòng đẩy thuyền, muốn cho nữ tử này nợ ta một cái nhân tình thôi." Lâm Hiên thản nhiên mở miệng.
 
 "Tại sao?"
 
 "Nha đầu chết tiệt kia, của ngươi lòng hiếu kỳ như thế nào như vậy dày." Lâm Hiên nhìn Nguyệt Nhi liếc mắt một cái, cười mắng bắt đi, bất quá thanh âm nhưng lại
 
 Tràn ngập rồi sủng nịch vẻ, biểu tình cũng trở nên vẻ ngưng trọng lên, " ta cùng với Hồng Lăng đã giao thủ, nữ tử này là thượng cổ ẩn tu, thần
 
 Thông rất có huyền diệu chỗ, như vậy ta không hỗ trợ, kia ba gã yêu cũng nhiều nhất đem nàng bị thương nặng, tuyệt đối diệt giết không được nữ tử này."
 
 "Đã như vậy, ta tốt hơn hết là làm một lần chuyện tốt, trợ giúp nữ tử này thuận lợi thoát thân, như vậy nàng tựu lại nợ xuống ta một cái nhân tình
 
 "Nhưng thiếu gia muốn Hồng Lăng nhân tình vừa có ích lợi gì?"
 
 "Nha đầu ngốc, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, nữ tử này cùng chúng ta dĩ vãng gặp người tu tiên lược không có cùng." Lâm Hiên đột nhiên có
 
 Chút thần bí mở miệng.
 
 "Cái gì bất đồng?" Nguyệt Nhi nhưng lại càng nghe càng mơ hồ.
 
 "Thiếu gia ta bước vào tiên đạo cũng có trăm năm, dĩ vãng gặp mấy người, thường thường quả tình nghĩa, không có lợi không còn sớm khởi, cái này cũng không có cái
 
 Sao kỳ quái, tu tiên giới vốn là tàn khốc vô cùng, chỉ có phúc đen tâm tàn nhẫn người mới có thể sinh tồn đi xuống, song cái này Hồng Lăng tiên
 
 Tử …… "Lâm Hiên ngừng lại một chút, trên mặt lộ ra một tia cổ quái: "Nhưng là một rất nặng tình ý nữ tử, ân oán
 
 Rõ ràng."
 
 "Thiếu gia, ngươi đáng sẽ không coi trọng nàng rồi?"
 
 "Nói hưu nói vượn." Lâm Hiên ngẩn ngơ, không nhịn được hung hăng trừng mắt nhìn Nguyệt Nhi liếc mắt một cái, nha đầu kia bình thường ngây ngốc , không nghĩ tới liên
 
 Nghĩ muốn lực nhưng lại như vậy phong phú: "Ta là nói nữ tử này ân oán rõ ràng, trọng tình trọng nghĩa, đã như vậy, ta tựu lại giúp nàng một lần, làm cho
 
 Hồng Lăng nợ dưới ta người tình, cứ như vậy, nàng mặc dù lòng có không cam lòng, cũng không có ý tứ lần nữa vì kia Ngọc Huyền Tông chưởng môn
 
 Lệnh phù, tới tìm ta cái này ân nhân phiền toái."
 
 "Cái này gọi là oan gia nên giải không nên kết, này nữ thần thông không kém, ta nhưng không hy vọng cùng nàng tranh người|cái ngươi chết ta sống, song phương gút mắt
 
 Có thể hóa giải, tự nhiên không thể tốt hơn." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: