Nhưng mà cũng chỉ là lệnh đối phương tạm thời tránh lui mà chích, căn bản đừng vọng tưởng đả thương địch thủ, tại Tinh Uy Pháo đây nhất thay đổi hỏa lực, Ma tộc đại quân chỗ đó, lập tức tựu ít đi áp chế, chúng tu sĩ cục diện, trở nên bất lợi vô cùng, nói một cách khác, làm như vậy, hội được cái này mất cái khác.
  
  	Mấu chốt ở chỗ, Bái Hiên Các bên này, thiếu khuyết cao đoan chiến lực, đối Ly hợp kỳ Cổ Ma, không cách nào phát ra nổi kiềm chế hiệu quả, cho nên khó tránh khỏi được cái này mất cái khác.
  
  	"Đáng giận!"
  
  	Thấy kia ba cái Cổ Ma, trên chiến trường tung hoành xuyên toa, căn bản cũng không có tu sĩ có thể ngăn lại, ngắn ngủn mấy hơi công đại" rơi rụng dưới tay bọn họ đệ tử, đã có mấy trăm nhân nhiều, cấm chế tình huống, cũng không xong đến cực điểm, cả chiến cuộc, đã bày biện ra băng tí điềm báo trước đến đây, Lục Doanh Nhi mắt đều đỏ.
  
  	Nhưng mà lại bị Vũ Vân Nhi một lần giữ chặt: "Đại tỷ, không thể xúc động, mặc dù là dùng tứ địch nhất, chúng ta cũng đấu không lại Ly hợp sơ kỳ Cổ Ma, chớ đừng nói chi là hậu kỳ lão quái vật, mạo mạo nhiên nghênh chiến, chỉ có thể là chịu chết, đây càng trong hội gian kế của đối phương.", "Ta hiểu được" nhưng bây giờ di nói ứng nên như thế nào, ở chỗ này trơ mắt nhìn?", Lục Doanh Nhi đỏ bừng cả khuôn mặt nói.
  
  	Một tháng thủ vững, không nghĩ tới hoàn thị kết cục như vậy, đáng giận, nếu không phải những kia chết tiệt huyễn ma, nguyên bản ít nhất có thể bảo tồn ở Bái Hiên Các lương hỏa, mà không phải như tạp vụ như vậy, nhất cá đều chạy không thoát.
  
  	Chẳng lẽ tất cả mọi người chiến chết ở chỗ này sao?
  
  	Không cam lòng!
  
  	Nhất định phải chết trung cầu sống.
  
  	Lục Doanh Nhi trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, nếu như thật sự không có cơ hội, vậy cá chết lưới rách, tóm lại, tuyệt không thể để cho Cổ Ma âm mưu, dễ dàng như vậy thực hiện được.
  
  	Lục Doanh Nhi đừng xem tại Lâm Hiên, trước mặt ôn nhu như nước, nhưng kỳ thật nha đầu kia tính cách, cũng là rất bướng bỉnh, ngoài mềm trong cứng, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.
  
  	"Đại tỷ, di nghĩ đến phương pháp. , "
  
  	"Còn."
  
  	Lục Doanh Nhi nhẹ gật đầu, sau đó lại chuyển qua trán, nhìn về phía bên cạnh thân Nguyên anh kỳ tu tiên giả: "Các ngươi có sợ chết không?"
  
  	"Các chủ nói đùa, chúng ta đi đến tu tiên chi đồ, tự nhiên là sợ chết, nhưng mà sợ lại có chỗ lợi gì, chẳng lẽ sợ hãi, Cổ Ma sẽ thả ta môn một con ngựa, cùng với rơi vào trong tay bọn họ, trở thành ma hóa khôi lỗi vật, lão đại tình nguyện oanh liệt tranh tài một hồi, dù là rơi rụng, trước khi chết kéo vài cái Cổ Ma làm đệm lưng" cũng đủ." Nhất đầu đầy hồng phát lão giả xúc động nói, đây cũng là cho rằng Nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả.
  
  	"Hỏa lão nói không sai" những này Cổ Ma tàn nhẫn tà ác, căn bản là không cần thiết tù binh, sợ chết cũng không hữu dụng chỗ, cam lòng cho một thân quả, dám bả hoàng đế kéo xuống ngựa, môn chủ, ngài có cái gì phân phó, cứ việc nói, chỉ cần có thể đả kích Cổ Ma, lên núi đao xuống vạc dầu, thuộc hạ tuyệt sẽ không một chút nhíu mày." Nhất râu quai nón đại hán phóng khoáng nói.
  
  	"Không sai, môn chủ có cái gì chủ ý, cứ việc phân phó đã đi" gì đó thị vừa chết, chúng ta cũng sẽ không sợ! , "
  
  	Cái khác Nguyên anh kỳ lão quái vật, cũng đều đều biểu thái a!
  
  	"Hảo.", Lục Doanh Nhi trên mặt, hiện lên vẻ vui mừng" Cổ Ma hung tàn" ít nhất làm cho thói quen ngươi lừa ta gạt tu tiên giả, chưa từng có đoàn kết ở cùng một chỗ, gặp người tâm có thể dùng, nàng vui mừng nhẹ gật đầu.
  
  	"Các vị đạo hữu, hôm nay tình thế" mọi người cũng đều thấy được, Phiêu Vân Cốc nay thiên, chỉ sợ thủ không được, mà Ma tai hàng lâm, đã năm mươi có ghi dư, một khi tông môn bị công phá, ý vị như thế nào, ta nghĩ đều tinh tường, Cổ Ma đem linh chơi cốc, làm thành thiết chọc nhất bàn, hiển nhiên là không nghĩ có người đào thoát, cùng với bị địch nhân tiêu diệt từng bộ phận" chúng ta không bằng chủ động phóng ra..."
  
  	"Chủ động phóng ra, môn chủ" thuộc hạ cũng không phải sợ chết, chỉ là kia vài tên Ly hợp kỳ yêu ma, ai cũng ngăn không được, đây không phải không công chịu chết sao?" Tối sầm mặt tu sĩ khó hiểu mở miệng.
  
  	"Không công chịu chết, bổn môn chủ tự nhiên sẽ không làm ngu như vậy sự, trước khi chết cũng phải nhường bọn họ lột một tầng da, không sai, Ly hợp kỳ yêu ma, chúng ta là đánh không lại, nhưng nếu như chúng ta ở đây Nguyên anh kỳ tu sĩ, cùng một chỗ tự bạo Nguyên anh cùng thịt thùy thân, kia kết quả lại sẽ là như thế nào?" Lục Doanh Nhi thì thào nói.
  
  	"Cái gì?"
  
  	Phụ cận tất cả tu sĩ đều sợ ngây người: "Môn chủ di nói, chúng ta cùng một chỗ đem Nguyên anh cùng thịt thùy thân cho tự bạo mất."
  
  	"Không sai." Lục Doanh Nhi điểm tập đầu: "Tục ngữ nói, vượt qua sợ sững sờ, sững sờ sợ không muốn sống, Nguyên anh tu sĩ, tuy nhiên xa xa đánh không lại Ly hợp, nhưng tự bạo uy lực, đối phương cũng tuyệt không dám khinh thường, nếu như chúng ta hơn trăm người tự bạo uy lực liền cùng một chỗ, coi như là Ly hợp hậu kỳ Cổ Ma, môt khì bị cuốn vào, cũng mới có thể rơi rụng rơi..."
  
  	Chúng tu sĩ nghe xong, trên mặt hiện ra như có điều suy nghĩ vẻ, sau đó nguyên một đám biểu lộ đều phấn chấn đi lên, không phải sao, gì đó thị nhất cá chữ chết, nếu như có thể đem Ly hợp kỳ Cổ Ma kéo tới làm đệm lưng, vậy thì thật là chết cũng có thể mỉm cười cửu tuyền.
  
  	Rời một vạn bước nói, cho dù không được, làm cho Cổ Ma vài người thủ lĩnh chạy thoát, những thứ khác Ma tộc, tổng không có vận tốt như vậy, sẽ bị nổ chết một mảng lớn.
  
  	Dùng như vậy phương pháp đối phó Cổ Ma, có thể so sánh thành thành thật thật có lợi giết địch, có lời nhiều lắm.
  
  	"Môn chủ kế sách hay, ngài thiên kim chi thân thể còn không tiếc, lão phu còn có cái gì phải sợ, nguyện thề chết theo các chủ." Hỏa lão ôm quyền xúc động nói.
  
  	"Đối, ta cũng vậy nguyện ý đi theo môn chủ."
  
  	"Gì đó bất quá vừa chết, còn có cái gì so với tự bạo càng có lời."
  
  	Cái khác Nguyên anh tu sĩ cũng đều biểu thái, lại không một người rời hạc câu giải nhân thị, hoạn tay lái một mực bị phá, gì đó bất quá vừa chết, có thể nhiều diệt sát vài cái lõm phác giáp cớ sao mà không làm?
  
  	Ý kiến rất nhanh phải có được thống nhất, Lục Doanh Nhi lại sâu kín thở dài một hơi, trong nội tâm yên lặng tự nói: "Thiếu gia, thực xin lỗi, Doanh Nhi vô dụng" Bái Hiên Các đạo thống, chỉ sợ không cách nào nữa truyền thừa xuống dưới."
  
  	Lưu tâm, Vũ Vân Nhi, Diệp Bình Nhi cũng biểu lộ khác nhau, nhưng nếu có ai hội đọc tâm thuật, sẽ kinh ngạc phát hiện, tam nữ giờ này khắc này, trong nội tâm suy nghĩ, đều cùng Lâm Hiên, hoặc nhiều hoặc ít, có như vậy vài phần quan hệ.
  
  	Theo thời gian trôi qua, tình thế càng phát ra là không lợi.
  
  	"Đi!"
  
  	Lục Doanh Nhi một tiếng khẽ kêu, thân trước sĩ xe, chỉ thấy hồng mang cùng một chỗ, đã đương trước bay đi ra ngoài.
  
  	Những thứ khác Nguyên anh kỳ tu tiên giả, cũng không dám chút nào lười biếng cái gì, theo sát phía sau, bay ra.
  
  	"Di!"
  
  	Bái Hiên Các trên trăm danh Nguyên anh kỳ tu sĩ dắt tay nhau mà thành, thanh thế không phải chuyện đùa, Cổ Ma trên mặt cũng toát ra vài phần kinh ngạc, chẳng lẽ nói...
  
  	Bất quá rất nhanh, hắn lại nở nụ cười lạnh.
  
  	Cùng lúc đó.
  
  	Nhất đạo cầu vồng nhanh như điện chớp, Lâm Hiên toàn lực túc lộ, thời gian so với dự đoán thuyền còn muốn rút ngắn rất nhiều, tuy nhiên làm như vậy, sẽ làm pháp lực tiêu hao rất nhiều, bất quá thì tính sao, chính là một ít đê giai Cổ Ma, Lâm Hiên thật không có để ở trong mắt , coi như là chính mình trạng thái không tốt, khó coi, diệt sát hi môn cũng là dễ dàng.
  
  	"Doanh Nhi, di môn nhất định phải chịu đựng."
  
  	Lâm Hiên tại độn quang trung" yên lặng cầu nguyện, lúc này, khoảng cách Bái Hiên Các tổng đà Linh Lung Cốc, ước chừng còn có năm vạn lý, bất quá dùng hắn cường đại thần thức, ẩn ẩn đã có thể cảm giác được đáng sợ kia ma khí.
  
  	"Tên đáng chết, cuối cùng xuất động nhiều ít Cổ Ma."
  
  	Lâm Hiên trong lòng có dự cảm bất hảo hiện lên" giờ tại tu tiên giả, loại này trong lòng linh triệu mặc dù không nhất định chuẩn xác, nhưng cũng là tuyệt không dung khinh thường, chẳng lẽ Doanh Nhi các nàng vài cái, hôm nay gặp phải nguy hiểm?
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên cắn răng một cái, độn quang trở nên phiêu hốt, rõ ràng thi triển nổi lên cửu thiên vi bước, tốc độ so với vừa mới nhanh mấy lần còn nhiều.
  
  	Tuy nhiên này sẽ tiêu hao càng nhiều là pháp lực, nhưng hắn căn bản là không quan tâm.
  
  	Như thế bất kể một cái giá lớn chạy đi, tự nhiên là rất nhanh đã đến.
  
  	Trời xanh như mực, cả nay bầu trời đều là đen kịt, phương viên trăm dặm, tất cả đều bao phủ tĩnh mịch ma khí, điểm ấy khoảng cách, đối với Lâm Hiên mà nói, bất quá là gang tấc mà thôi, hắn độn quang dừng một chút, dần dần chậm lại.
  
  	Sau đó, quát trách móc thanh truyền vào lỗ tai, nhưng là cảnh giới Ma tộc, phát hiện hắn đây khách không mời mà đến, hàng trăm quái vật vây quanh.
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Lâm Hiên cái đó có tâm tư để ý tới những này tiểu lâu la, một tiếng gào to, ánh mắt đảo qua, kia hàng trăm Ma tộc rõ ràng toàn bộ bị giây giết chết.
  
  	Điều này cũng không có gì kỳ quái, làm động huyền kỳ tu tiên giả, hắn linh áp đáng sợ đến hạng trình độ, há lại chính là Trúc cơ kỳ đê giai Ma tộc có thể thừa nhận được, cho nên căn bản không cần nhiều dư động tác, ánh mắt có thể đưa bọn họ giây.
  
  	Sau đó Lâm Hiên cũng không trì hoãn, càng không có ẩn tàng thân hình ý đồ, trước mắt Ma tộc đại quân nhiều hơn nữa thì như thế nào, bất quá là khúc thiền lay thụ, dùng hắn động huyền kỳ, tung hoành Linh giới Đông Hải cũng khó gặp địch thủ tu vi, chẳng lẽ còn có cái gì hảo sợ hãi, quang minh chánh đại xông ào vào ma vụ lý.
  
  	Cùng lúc đó, dùng Lục Doanh Nhi cầm đầu Bái Hiên Các trên trăm Nguyên anh tu sĩ dắt tay nhau ra, cùng một chỗ hướng về ba gã Ly hợp kỳ Cổ Ma bay đi, bày làm ra một bộ muốn cùng bọn họ quyết sinh tử bộ dạng.
  
  	Kia song đầu bốn tay Cổ Ma vung tay lên, chung quanh Ma tộc tản ra, hắn mang theo Điệp Ma cùng Viên Ma đón chào, Lục Doanh Nhi âm thầm tâm hỉ, đối phương quả nhiên trúng kế, chỉ cần đón thêm gần một chút ít, bọn họ có thể tạc đối phương nhất trở tay không kịp.
  
  	Có thể kéo ba gã Ly hợp kỳ Cổ Ma làm đệm lưng, tử làm sao tiếc?
  
  	Rất nhanh, khoảng cách của song phương chỉ còn lại có trăm trượng dư.
  
  	Lục minh chủy đột nhiên nghe thấy được một hồi hương khí, bất quá rất nhạt, nàng cũng cũng không có để ý.
  
  	"Thị lúc sau, Cổ Ma, cùng bản các chủ cùng chết, làm cho di môn biết một chút về, chúng ta nhận biết tu sĩ chống cự ý chí."
  
  	Lục Doanh Nhi hét lớn một tiếng, toàn thân pháp lực, cũng tăng lên tới đỉnh điểm, tu sĩ khác cũng không sai biệt lắm, nhưng mà tự bạo, cũng không có xuất hiện.
  
  	"Đây, đây là có chuyện gì..." Lục Doanh Nhi ngẩn ngơ, sắc mặt đại biến, đồng thời lại có chút ít mờ mịt khó hiểu đứng dậy, thể ác trong pháp lực, rõ ràng có thể vận chuyển không ngại, bất luận đem ra sử dụng pháp bảo càng thi triển khác bí thuật, cũng đều không có vấn đề, duy chỉ có muốn tự bạo, lại trở thành không có khả năng địa, đây là có chuyện gì?
  
  	"Ha ha, tên ngu xuẩn, còn muốn muốn cùng chúng ta thánh tộc cá chết lưới rách, quá ngây thơ rồi, di cho rằng, chính mình hội có cơ hội? , "
  
  	Song đầu bốn tay Cổ Ma cười lạnh thanh âm truyền vào lỗ tai, dũng khí của đối phương phải không sai, nhưng mà loại này thủ đoạn, trước kia đã có tu tiên giả đây dùng qua, tằng làm cho bọn họ thánh tộc đại quân tổn thất thảm trọng, ăn nhất hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, hắn sao lại, há có thể giẫm lên vết xe đổ?
  
  	Trông thấy nhiều như vậy Nguyên anh tu sĩ dắt tay nhau ra, hắn tựu lòng có cảnh giác, xem ra chính mình đề phòng, quả nhiên là đúng vậy địa.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: