Tuy nhiên Linh Giới mặc dù tài nguyên cực kỳ phong phú, tăng lên Ly Hợp Kỳ tu sĩ Pháp lực Đan dược cũng không phải tùy tùy tiện liền là có thể lại được.
 
 	Phổ thông phường thị cửa hàng đúng trọng tâm định không có, Đấu Giá Hội trung ngã có khả năng nhìn thấy này chủng Linh đan hành tung, tuy nhiên giá tiền quý được thái quá, Lâm Hiên căn bản là không có khả năng đại lượng nuốt phục.
 
 	Nhưng lần trở lại này bất đồng  .
 
 	Lâm Hiên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, bảy tám cái (người) Trữ Vật Đại (túi) bay vút xuất ra, mỗi một cái(người) đều trướng phình, hiển nhiên trang (sắp xếp, giả trang ) đầy sự vật.
 
 	Những ... này chính đệ nhị Nguyên Anh thu nạp tới Bảo vật.
 
 	Lâm Hiên nắm giữ trong đó một cái(người), túi khẩu hướng hạ, nhẹ nhàng rung lên, nhất đạo trắng noãn quang hà hiện lên, nhất đống lớn đồ trên mặt đất hiện ra mà xuất.
 
 	Theo sau hắn lại cầm lấy một cái(người) Trữ Vật Đại (túi), tại trong lòng bàn tay điêm   điêm. . .
 
 	Rất nhanh, còn thừa lại Trữ Vật Đại (túi) tất cả cũng bị hắn... Đẩu không   xuất ra.
 
 	Trước người xuất hiện nhiều nhất chính là các loại chai chai lọ lọ.
 
 	Còn có mấy cái (người ) hộp ngọc, mặt ngoài dán Cấm Chế Phù lục, vừa nhìn bên trong sở chứa, chính không giống một loại Bảo vật.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào một quyển, đem trung một cái(người) bình vào tay   chưởng gian (giữa ).
 
 	Vẹt nắp bình, nhất luồng thấm vào ruột gan mùi thơm nhi phiêu tán xuất ra, Lâm Hiên từ bên trong đổ ra vài lạp Tuyết bạch đan hoàn.
 
 	"Ngọc Linh đan."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, này Đan dược đúng là tăng tiến Ly Hợp Kỳ tu sĩ Pháp lực, mỗi nhất bình, có bách đến khỏa nhiều, lần này đây, thật đúng là phát.
 
 	Lâm Hiên tiếp tục bắt đầu kiểm kê.
 
 	Ngọc Linh đan cùng sở hữu hai mươi hơn...bình nhiều, nếu như nhượng mặt khác Ly Hợp Kỳ tu sĩ nhìn thấy, khẳng định hội (gặp ) đố kỵ được phát cuồng.
 
 	Phải biết rằng cho dù tại phường thị Đấu Giá Hội thượng này chủng cấp bậc Linh đan cũng là thập khỏa chủ thập khỏa nã đến đấu giá, một số dĩ thiên kế, khởi. . ." . . . Quả thực là tưởng cũng không dám tưởng.
 
 	Trừ...ra Ngọc Linh đan, còn có mặt khác một chút thu hoạch, đáng tiếc, phần lớn thị phụ trợ tính chất còn có số rất ít, Lâm Hiên cũng công nhận không xuất, cái này chỉ có thể sau này đi từ từ đọc qua điển tịch.
 
 	Chuyện này không khẩn cấp, đem phía trước bình thanh lý xong, Lâm Hiên ánh mắt lại lạc giống như mấy cái (người ) ngọc chủ hộp.
 
 	Có chút nhìn quen mắt năm người vừa nổi lên tầm bảo lúc sau này hắn đã từng thấy qua, chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia vẻ hưng phấn.
 
 	Lâm Hiên đem nắp hộp mặt ngoài Cấm Chế Phù lục yết   xuống, sau đó đếm trên đầu ngón tay vi đạn, tái đem nắp hộp chú ý mở ra.
 
 	Nhất khỏa quả long nhãn lớn nhỏ đan hoàn ánh vào mi mắt, mùi thơm ngát xông vào mũi tản ra làm người khác toàn thân thư thái hương khí.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, trên mặt mãn thị mừng rỡ, sở liệu không sai, quả nhiên thị Thượng Thanh Chính Nguyên Đan.
 
 	Bảo vật này, năm người đã từng phát hiện quá lưỡng khỏa, chính là Nghịch Thiên cấp bậc Bảo vật, dùng sau này, có khả năng thật to gia tăng Ly Hợp Kỳ đột phá cảnh giới tỷ lệ.
 
 	Lúc ấy vì nọ (na) lưỡng khỏa Linh dược thuộc sở hữu, năm người còn rất là thức dậy một phen tranh chấp, mà giờ này khắc này chính mình lại ước chừng chiếm được thập bát khỏa nhiều.
 
 	Dĩ Lâm Hiên bụng dạ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vài phần đắc ý vẻ, có bảo vật này, nói vậy chính mình đột phá trung kỳ bình cảnh hội (gặp ) dễ dàng rất nhiều, thậm chí tu luyện đến Ly Hợp Hậu Kỳ cũng là đại có thể có thể.
 
 	Thưởng thức một hồi sau đó Lâm Hiên làm lại lần nữa lấy ra một cái(người) ngọc niệm, đem môn(nhóm) thống nhất thu hoạch tốt lắm.
 
 	Theo sau Lâm Hiên giơ lên đầu lâu ánh mắt tại đôi mắt số lượng nhiều nhất ngói quán thượng đảo qua.
 
 	Cái đó thể tích muốn so sánh bình ngọc lớn hơn rất nhiều.
 
 	Cho tới là cái gì, Lâm Hiên không cần nhìn cũng trong lòng có biết, bởi vì đệ nhị Nguyên Anh tại Tu Du Không Gian lúc sau này, cũng đã điều tra quá.
 
 	Phế đan!
 
 	Bình tâm đến thuyết, đây mới là Lâm Hiên chuyến này mục đích thực sự, hắn từng thị Linh Dược Sơn Thiếu chủ, tự nhiên hiểu được, chính có được tái Cao cấp Luyện Đan Thuật, luyện chế các loại Linh đan lúc sau này xuất đan suất cũng cũng không cao.
 
 	Càng tốt Đan dược, càng là như thế, mỗi có nhất thành phẩm đan xuất lô, Phế đan số lượng đều là cái đó mấy lần.
 
 	Tại thu nạp mặt thành phẩm Đan dược trong, cũng không  có thích hợp Động Huyền Kỳ lão quái vật Bảo vật, bất quá này Phế đan trung, có...hay không, có khả năng sẽ rất khó thuyết.
 
 	Nhìn trước người gần trăm cái ngói quán, Lâm Hiên tiếu mở nhan.
 
 	Tưởng có nhiều hơn kỳ ngộ, liền muốn mạo nhiều nguy hiểm, lần này đây, coi như là trải qua khúc chiết, nhưng cùng sở chiếm được hồi báo so sánh với, căn bản là không tính cái gì.
 
 	Dù sao cũng là một tên môn đại phái tổng đà, Bảo vật còn không chỉ điểm ấy.
 
 	Lâm Hiên tiếp tục thanh lý.
 
 	Cho đến Thái Dương khuất sau núi, hắn mới rốt cục đem lần này thu hoạch toàn bộ phân loại kiểm kê hoàn.
 
 	Đan dược thị chủ yếu nhất thu hoạch, trừ này bên ngoài, còn có đại lượng tinh thạch, tài liệu, cùng với Pháp bảo.
 
 	Tinh thạch đều là cao giai, trong đó còn có vài thập khối Cực phẩm vật, này xem như giải   Lâm Hiên khẩn cấp, lần trước cơ duyên xảo hợp đoạt được Vạn Niên Hỏa San Hô chính là Thông Linh vật, cái đó hóa thân Tiểu Cẩu thích ăn nhất Hỏa Chúc tính Cực phẩm tinh thạch.
 
 	Ăn sau này, còn có cải thiện tự thân phẩm chất hiệu quả, mà Vạn Niên Hỏa San Hô, chính là có thể dùng để luyện chế Hỏa Kiếm, Lâm Hiên lại như thế nào hội (gặp ) keo kiệt, chỉ là trên người hắn Cực phẩm Hỏa Chúc tính tinh thạch đã không nhiều lắm, lần này, thật đúng là xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi  .
 
 	Khóe miệng biên lộ ra nụ cười, Lâm Hiên đưa tay vỗ, đem Vạn Niên Hỏa San Hô lấy xuất ra, đó là nhất sừng hươu hình trạng đồ, nhan sắc diễm lệ dĩ cực, phi thường mỹ lệ.
 
 	"Uông!"
 
 	Thanh thúy khuyển phệ thanh truyền vào cái lổ tai, hồng quang chợt lóe, nhất điều toàn thân Tuyết bạch Tiểu Cẩu trước người hiện ra, chiều cao bất quá một thước, một đôi đen nhánh tỏa sáng nhãn châu cực kỳ khả ái, nhìn nhìn Lâm Hiên, liền dùng đầu óc tại hắn ống quần thượng lằng nhằng đứng lên.
 
 	Vẻ mặt lấy lòng vẻ. Lâm Hiên có chút hết chỗ nói rồi, này thật sự là Nghịch Thiên Bảo vật, Vạn Niên Hỏa San Hô, nhìn qua cùng phổ thông Tiểu Cẩu nhất điểm khác nhau cũng không.
 
 	Ngoài miệng nói thầm, Lâm Hiên còn thị cổ tay cuốn, đem mới được một miếng Hỏa Chúc tính Cực phẩm tinh thạch lấy xuất ra, tiểu tử kia tin vui, lắc đầu vẫy đuôi điêu đến một bên, trước dùng đầu lưỡi liếm liếm, sau đó tái thôn tiến trong miệng nhỏ tước mạn nuốt.
 
 	Lâm Hiên không để ý đến Tiểu Cẩu động tác, giờ phút này hắn chánh tự đánh giá trứ chính mình bước tiếp theo ứng nên như thế nào.
 
 	Cửu Tiên thành nhất thời chỉ chốc lát, khẳng định thị không thể đủ đi trở về.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam sống hay chết tạm không nói đến, nọ (na) hai tên Động Huyền Kỳ tu tiên giả tuyệt không hội (gặp ) tương tự chính mình buông tha, mặc dù Cửu Tiên thành diện tích rộng lớn, nhưng này danh tiếng, khẳng định là muốn tránh một chút.
 
 	Dù sao lần này có thể chạy thoát, thị chiếm đối phương khinh địch, nhiều ít còn mang theo nhất điểm vận khí, liền thực lực đến thuyết, chính mình bất quá Ly Hợp sơ kỳ mà thôi, còn xa xa không thể cùng Động Huyền Kỳ lão quái so sánh với.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có tự đại đến cho rằng, chính mình thực sự có khả năng vượt cấp khiêu chiến  , việc cấp bách, là muốn tăng lên thực lực.
 
 	Cũng may Cửu Tiên thành có trở về hay không cũng không có vấn đề, chính mình trọng yếu Bảo vật, đều là tùy thân mang theo.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, đối với bước tiếp theo nên làm như thế nào, Lâm Hiên trong lòng đã có   một cái(người) phổ nhi, lúc này tay áo bào phất một cái, đem trên mặt đất vật sở hữu, toàn bộ thu vào Tu Du Đại lý, sau đó toàn thân Thanh Mang nổi lên, đi tới động phủ ở ngoài.
 
 	Đưa tay vỗ, một con thuyền Linh Chu hiện ra đến.
 
 	Cùng Tiêm Mạc Y Lam Bách Hoa thuyền bất đồng, này thuyền trưởng bất quá trượng hứa tả hữu, phi thường đơn sơ.
 
 	Này chủng phi hành Pháp khí, chỉ cần có thể đủ chạy đi liền có khả năng, không có cần phải đi mua như vậy đồ tốt.
 
 	Lâm Hiên tại mặt trên an thượng vài khối tinh thạch, sau đó tay áo bào rung lên, nhất đạo pháp quyết đánh ra, này Linh Chu nhất thời quang vựng nổi lên, hướng về phía trước bay vút đi.
 
 	Trên đường hướng tới nam, nọ (na) lý thị nhân loại tu sĩ hải vực.
 
 	Nửa tháng sau này, Lâm Hiên ngừng Linh Chu, tin tưởng nọ (na) Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cho dù có Thông Thiên triệt địa Thần thông, giờ này khắc này, tưởng phải tìm được chính mình cũng là tuyệt đối không thể có thể.
 
 	Biển rộng tìm kim thị tốt nhất hình dung.
 
 	Lâm Hiên đứng ở Tiểu Chu trên, nhắm lại song mục, đem Thần thức thả ra, rất nhanh có thu hoạch, đem Linh Chu nhất thu, hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như tả phía trước bay vút mà tẩu.
 
 	Rất nhanh, mấy trăm dặm xa, một tòa tiểu đảo ánh vào   tầm mắt.
 
 	Này đảo mặc dù không lớn, nhưng phong cảnh Như Họa, mấu chốt thị, nên trên đảo kéo dài chập chùng Tiểu Sơn, lại thị nhất phẩm chất không thấp linh mạch.
 
 	Loại địa phương này, đương nhiên không phải là hoang vu, Lâm Hiên Thần thức đảo qua, liền phát hiện   mấy chỗ động phủ, nếu như không có đoán sai, hẳn là thị một chút tán tu.
 
 	Trong đó dĩ Nguyên Anh kỳ tu sĩ chiếm đa số, cũng có một tên Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả, Cảm Ứng   đối phương tu vi sau này, Lâm Hiên yên lòng  .
 
 	Theo sau một chút chần chờ, hai tay Pháp quyết vũ động không thôi, nhất trận bùm bùm quang mang hiện lên, Lâm Hiên biến thành   nhất mập lùn lão giả, hơn nữa tướng mạo thập phần hung ác, nhìn qua liền phảng phất thị nhất bạo ngược là người dường như.
 
 	Làm tốt   tất cả sau đó, Lâm Hiên mới phi gần đến giờ   nọ (na) tiểu đảo trong không trung, sau đó hai tay nắm chặt, nhất luồng bàng bạc linh áp từ trên trời giáng xuống  , trong nháy mắt, đem cả tòa tiểu đảo đều bao phủ trụ, vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, đúng là nọ (na) Sơn Thể có chút ngăn cản không được, toái thạch nhao nhao đi xuống lạc.
 
 	Lâm Hiên trong lòng ngã là có chút kinh ngạc, những ... này tán tu, như thế nào ngay cả cấm chế cũng không thiết một cái(người), loại chuyện này tại Tu Tiên Giới trái lại rất ít thấy.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, liền có kinh sợ thanh âm truyền vào cái lổ tai, còn có tiếng quát mắng liên tiếp, sau đó liền có một số đạo quang hoa bay lên trời, chạy thẳng tới Lâm Hiên bay vút mà đến  .
 
 	Rất nhanh đi ra   trước mặt, quang hoa thu liễm, bảy tám danh tu sĩ liền đi tới trước mặt, nữ có nam có, có tuổi cũng là khác nhau.
 
 	Cầm đầu chính là một tên Phi Phát Tu sĩ, Nguyên Anh Hậu Kỳ.
 
 	"Vị nào cao nhân quang lâm Thúy Tâm đảo, ta Thiên Man Thất hữu không có từ xa tiếp đón  ."
 
 	"Thiên Man Thất hữu, chưa nghe nói qua." Lâm Hiên lạnh lùng thuyết, nhìn này tình hình, hơn phân nửa thị vài tên tán tu cùng chung chí hướng, tự phong vì lần này đảo Đảo chủ.
 
 	Mà nọ (na) Phi Phát Tu sĩ đã dùng Thần thức tại trên người hắn đảo qua, ào ào sắc mặt đại biến  : "Ly Hợp Kỳ tu tiên giả."
 
 	Trong lòng âm thầm kêu khổ, Đại ca chánh đang bế quan tới, tu luyện đến thời khắc mấu chốt, nếu không ngã không dùng sợ hãi này người.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, nhất đạo cương phong đột nhiên bằng không dựng lên  .
 
 	"A Di Đà Phật."
 
 	Một tiếng phật hiệu truyền vào cái lổ tai, theo sau nhất đạo quang hoa phóng lên cao, một chút lóe ra, liền đi tới nhãn hợp lại, nhất Trường Mi Lão Tăng hiện ra mà xuất.
 
 	"Đại ca."
 
 	Vài tên Nguyên Anh tu sĩ vui mừng quá độ: "Ngài xuất quan?"
 
 	"Không sai, bí thuật đã luyện thành, lão nạp tự nhiên tẩu xuất quan."
 
 	Này hòa thượng một thân linh áp không kém, chính là Ly Hợp sơ kỳ đỉnh núi tu tiên giả.
 
 	Theo sau quay đầu: "Thí chủ, ngươi mạo muội tới chỗ này, không biết có gì chỉ giáo sao?"
 
 	"Chỉ giáo không dám nhận, chỉ là tại hạ cũng nhìn trúng   này tọa linh đảo, muốn mời Đại sư cùng các vị đạo hữu tưởng nhượng." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Cái gì?" Hắn lời còn chưa dứt, mấy người đã là thốt nhiên biến sắc  , Nhân Giới tài nguyên phong phú, linh mạch cũng rất nhiều, nhưng giống như trước mắt này tọa phẩm chất không sai, phần lớn bị thế lực khác chiếm cứ  , bọn họ ban đầu có thể đặt chân nơi này, cũng là cùng khác tu sĩ một phen tranh đoạt, sao lại dễ dàng nhượng xuất? ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: