"Ân, Đại tiểu thư lo lắng thật là, cái này muốn xem này nhân phẩm hành như thế nào, nhưng thối nhất phương bộ thuyết, coi như hắn không là cái gì thứ tốt, là thấy sắc bén quên nghĩa đồ, cũng không quan trọng, chúng ta có khả năng cùng cái đó lá mặt lá trái, lợi dụng cái đó đối phó Vạn Thú Tôn Giả, hắn tuy là Ly Hợp, nhưng dù sao chỉ là người cô đơn một cái(người), lại nhân sinh   không quen, so với cả Vạn Thú Đảo, rõ ràng dễ đối phó nhiều lắm, chẳng lẽ còn sợ hắn đảo khách thành chủ, đem chúng ta Hồng Diệp đảo cơ nghiệp đoạt  ?"
 
 	Mà hết thảy này, Lâm Hiên tịnh không rõ ràng lắm, hắn tự hỏi đã thập phần chú ý tại ý, ẩn tàng hơi thở, biết được thân phận còn là bị người đoán cái (người) ** không rời thập.
 
 	Thượng Cổ từng có truyền thuyết.
 
 	Một cái (con ) tiểu tiểu con bướm kích động cánh, có khả năng tại vạn lý xa dẫn phát nhất tràng đáng sợ Phong Bạo.
 
 	Một lần ngoài ý muốn xuất thủ tương trợ, chỉ bất quá biển   một tên Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên lại không hiểu được, hắn đem bởi vậy cuốn vào nhất tràng đáng sợ nước xoáy.
 
 	Mà Hồng Diệp cùng Vạn Thú lưỡng đảo phân tranh, bất quá là vừa mới bắt đầu thôi.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên đã trở lại chính mình động phủ.
 
 	Hôm nay tại phường thị trung hoa   cơ hồ một ngày công phu, nhưng thu hoạch còn thị thập phần phong phú.
 
 	Linh Giới quả nhiên nổi danh không hư, các loại tài nguyên xa không Hạ giới có thể sánh bằng.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có bề bộn kiểm tra chính mình đồ, tu luyện cũng không cần nóng lòng nhất thời.
 
 	Lâm Hiên trước trở lại phòng ngủ, thật tốt ngủ nhất muộn, sớm hơn đứng lên, lại giặt một cái(người) tắm, tuy nhiên mới không chút hoang mang đi tới Luyện Công phòng.
 
 	Nói về, hắn phải xử lý đồ rất nhiều, quang tại Bồng Lai Sơn lúc sau này, phải có được   đông đảo Bảo vật, Tiên nhân di trân tạm không nói đến, mặt khác đồ, cũng là giá trị xa xỉ vật, muốn cần thật tốt chỉnh lý một phen.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá" Lâm Hiên thân xuất thủ đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, quang hà chợt lóe, tam kiện đồ liền xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Một đầu sọ lớn nhỏ Nội Đan, làm vàng nhạt sắc, bên trong sở ẩn chứa linh khí, quả thực thâm hậu dĩ cực.
 
 	Mấy trăm khối lân phiến, so sánh bàn tay còn muốn càng lớn một chút, cùng Giao Long lân phiến pha có vài phần tương tự, cứng rắn trình độ còn muốn càng...hơn một chút.
 
 	Trừ này bên ngoài, còn có nhất căn Cốt đầu, dài chừng có thước hứa, tuy nhiên cũng là Kim Hoàng sắc, tản ra mỹ lệ sáng bóng.
 
 	Này tam dạng Bảo vật thị Lâm Hiên tại Bồng Lai Sơn lúc sau này, cùng Nguyệt nhi liên thủ, diệt sát   nọ (na) cá sấu Cổ Thú đoạt được.
 
 	Trước lưỡng dạng ngã cũng được  , Nội Đan cùng lân phiến mặc dù là giá trị xa xỉ vật, cũng đại hữu dụng đường, nhưng tại Linh Giới Đấu Giá Hội trung, tin tưởng cũng là có tỷ lệ nhìn thấy.
 
 	Cũng không toán có giá cả không thị, chỉ bất quá giá trị cực cao mà thôi, tin tưởng có khả năng thay không ít cực phẩm tinh thạch.
 
 	Nhưng này khối Linh cốt. . . , Lâm Hiên tin tưởng cho dù ở...này linh bạo, cũng tuyệt đối thị có tiền nan mua vật.
 
 	Liền như cùng Phật Môn cao tăng xá lợi, Hóa Hình kỳ đã là Yêu Tộc lý luận thượng có khả năng sinh ra Linh cốt, trên thực tế tỷ lệ, cũng là trong ngàn vạn không có một.
 
 	Linh cốt vốn chính có khả năng ngộ mà bất khả cầu đồ" dùng để chế khí, không phải chuyện đùa, luyện ra đồ, coi như không kịp Thông Thiên Linh Bảo, cũng sẽ không so sánh quá xa, nhưng lại có khả năng để rèn thể xác bên trong bồi luyện.
 
 	Ma Duyên Kiếm bất quá là tàn phá Linh Bảo mà thôi, liền có như thế khó có thể tin nổi uy lực, này Linh cốt luyện ra bảo bối, còn muốn càng...hơn một chút.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên bây giờ còn không nghĩ dùng tốt làm cái gì, nhưng tuyệt đối thị đại thu hoạch không nghi ngờ.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên liền trước đem tam bảo đặt một bên  .
 
 	Theo sau tay áo bào phất một cái, lại nhất khỏa Nội Đan xuất hiện ở   lòng bàn tay trong.
 
 	Lần này đây thể tích lại muốn nhỏ rất nhiều, cận có quả long nhãn đại, tản ra ngăm đen sáng bóng.
 
 	Lâm Hiên nhìn vật ấy, trên mặt lại - lộ ra vài phần cười khổ vẻ.
 
 	Còn đây là diệt sát   nọ (na) Đảo Ky phân hồn đoạt được.
 
 	Cái...này oán cừu kết được thật đúng là lớn.
 
 	Làm như ác danh rõ ràng Tứ hung một trong, Lâm Hiên cũng không biết Đảo Ky cảnh giới đến tột cùng đến   như thế nào một loại khó có thể tin nổi chi địa.
 
 	Nhưng hiển nhiên diệt sát hôm nay chính mình, như giết chết một cái (con ) nhỏ bé con kiến hôi.
 
 	Mới phi thăng Linh Giới, liền dẫn đến hạ như vậy một cái(người) đại địch, như nói xong toàn bộ không thèm để ý, nọ (na) hiển nhiên thị gạt người  .
 
 	Bất quá lo lắng cũng không có sử dụng, huống chi Linh Giới chi địa mạo rộng lớn, xa hơn không Nhân Giới có thể sánh bằng, quang là như vậy tiểu giới diện: liền có trên trăm nhiều, cho nên chỉ cần không phải vận khí xui xẻo đến cực chỗ, nói như vậy, còn thị sẽ không cùng Đảo Ky không thể buông tha.
 
 	Mà làm như Linh Giới Tứ hung, Đảo Ky huyết mạch ưu dị, xa hơn không một loại Thiên Địa Linh Tộc có thể sánh bằng, này Nội Đan tuy là phân hồn sở hình thành vật, nhưng bên trong còn thị một tia Bản nguyên lực lượng tại bên trong.
 
 	Mặc dù nhỏ bé, lại như đồng nhất lạp hạt giống, chỉ cần vận dụng thích hợp, lại được thật là tốt chỗ đem khó có thể tưởng sung nhìn trứ vật trong tay, Lâm Hiên phí   hảo đại công phu, mới hạ xuống đem trực tiếp nuốt phục ý nghĩ.
 
 	Nói có khả năng nói lung tung, đồ cũng là không có khả năng tùy tiện ăn. Đảo Ky Bản nguyên chi lực, vận dụng được hảo cố nhiên diệu dụng vô cùng, nếu như vận dụng không nổi. . . , cũng có có thể nổ tan xác mà vong.
 
 	Tu tiên tuy là Nghịch Thiên mà đi, nhưng này dạng vô vị nguy hiểm, như không có mười phần nắm chắc, Lâm Hiên cũng sẽ không đi mạo.
 
 	Này Nội Đan còn thị trước thích đáng thu hoạch hảo, đẳng (.v..v... ) chuẩn bị hoàn thiện sau này, tái từ từ xử lý rơi rụng.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên làm lại lần nữa đem trang (sắp xếp, giả trang ) nhập hộp ngọc, sau đó thiếp thượng cấm chế Phù triện.
 
 	Hắn tại Bồng Lai Sơn lại được Bảo vật đương nhiên không chỉ như vậy đa, Tư Đồ Phương Trữ Vật Đại (túi) cũng đại hữu dụng đường, chính là nhất Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, biệt đồ, Lâm Hiên cố nhiên nhìn không tiến nhãn trung, nhưng làm như phá trận sư, tương quan ngọc đồng Pháp khí chính là ngay cả Lâm Hiên cũng muốn thèm thuồng ba thước, đương nhiên, hôm nay mới mới tới quý địa không lâu, tăng lên tu vi mới là đệ nhất muốn vụ, tự nhiên sẽ không đi bỏ gốc lấy ngọn, đi nghiên cứu cái gì tạp học được.
 
 	Tiến giai Ly Hợp sau này, tu luyện trở nên phi thường tối tăm, Lâm Hiên hôm nay còn không có tìm được cái gì thích hợp Đan dược dùng làm nuốt phục, bất quá trong tay còn có một kiện Bảo vật, cũng là tại Bồng Lai Sơn lại được.
 
 	Thông Linh Phật Bảo!
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, chuôi...này Xích Hồng sắc Thiền trượng tựu ra hiện (phát hiện )   động phủ, ngay cả hắn cũng nhìn không ra thị dùng cái gì tài liệu sở đúc, nhưng uy lực hiển nhiên không phải chuyện đùa, vận dụng vật ấy, cho dù không phải Phật Tông tu tiên giả, cũng có thể sử dụng xuất một chút Phật Môn bí thuật, uy lực thị rõ ràng.
 
 	Đem Thiền trượng thu vào trong túi, Lâm Hiên lại lấy nhất tối hậu nhất kiện dị bảo, bất quá nhất đậu đỏ lớn nhỏ vật, lại bày biện ra màu vàng kim nhạt, mới vừa kéo xuống dán tại bình trên mặt cấm chế Phù triện, nhất luồng to phật lực phái tuy nhiên xuất.
 
 	Mặt ngoài còn có Phạn văn lóe ra,...nhất thấy được, chính một thước lạp lớn nhỏ "Phật" .
 
 	Kim Cương Xá Lợi!
 
 	Vật này, xa so sánh một loại Xá Lợi Tử càng thêm quý hiếm.
 
 	Sinh thành điều kiện tự nhiên cũng muốn khó khăn rất nhiều, kỳ chủ nhân không chỉ có nếu là đại đức cao tăng, hơn nữa tu vi muốn không phải chuyện đùa, tập luyện chính là đặc thù công pháp.
 
 	Từ nào đó ý nghĩa đến thuyết, này miếng Kim Cương Xá Lợi quý giá trình độ, chút nào không thể so với Đảo Ky Nội Đan sai biệt.
 
 	Nếu như bị Phật Môn trung nhân được rồi, chỉ cần cùng chính mình hoàn mỹ Dung Hợp, tu vi lập tức là có thể bạo tăng rất nhiều.
 
 	Điểm này tuyệt không có khả năng chỗ, Lâm Hiên mặc dù không phải Phật Tông tu tiên giả, nhưng đối công dụng còn thị trong lòng có biết, cũng là có khả năng ngộ mà bất khả cầu Bảo vật.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: