Trong lúc nhất thời cổ táo thanh nổi lên bốn phía, nọ (na) Thiên Man Thất hữu trên mặt, đều bị lộ xuất phẫn uất vẻ, nếu không có Lâm Hiên thân mình, chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, bọn họ khẳng định đã lấy ra Bảo vật, trước đem oanh sát   nói nữa.
 
 	"A Di Đà Phật. , nọ (na) Trường Mi Lão Tăng trên mặt lộ xuất một tia cười nhạo vẻ: "Đạo hữu nói như vậy, không cảm thấy chính mình quá mức cuồng vọng  ? ,
 
 	Lão hòa thượng đã dùng Thần thức tại phụ cận đảo qua, chu vi thiên lý, cũng không có khác tu tiên giả, thay lời khác thuyết, Lâm Hiên chính là người cô đơn một cái(người).
 
 	Dĩ nhất địch thất, này lá gan xem như đủ phì  .
 
 	Lâm Hiên thở dài: "Tại hạ hảo ngôn hảo ngữ, chỉ là không tưởng cùng chư vị đạo hữu trùng đột, mọi người nếu cầm giữ mê không ngộ, nọ (na) Lâm mỗ chỉ có đắc tội  . ,
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn tay áo bào phất một cái, một số thập đạo kiếm quang như cá lội xuất ra, đón gió liền tăng, trong nháy, liền có vài thước trưởng, như Tật Phong Sậu Vũ (gió táp mưa sa ), hướng về đối phương cuồng đâm đi.
 
 	Thiên Man Thất hữu đều bị giận dữ, đối phương vị miễn cũng quá kiêu ngạo  .
 
 	Chẳng lẽ đầu óc phá hư rớt.
 
 	Không phát hiện chính mình bên này cũng có một cái(người) Ly Hợp.
 
 	Dĩ nhất địch thất, hắn chẳng lẽ cho rằng chính mình sẽ thắng tỷ lệ?
 
 	Trong lúc nhất thời, tiếng quát mắng nổi lên bốn phía, nọ (na) vài tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, phân biệt lấy ra phòng ngự thuộc tính Bảo vật, mặc kệ như thế nào, thì phương tu vi cũng so với chính mình cao nhiều lắm, trước chống đỡ quá này nhất đạo công kích nói nữa.
 
 	Nhất thời, tinh mang nổi lên, các loại đủ mọi màu sắc vòng bảo hộ cùng Thuẫn bài xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	"Bọ ngựa đá xe! ,
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ xuất một tia cười nhạo vẻ, những...này kiếm quang, trong nháy mắt đã đi tới bảy người bên cạnh người.
 
 	"Xoẹt xoẹt, tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, vài nhân thân thượng Bảo vật cùng vòng bảo hộ như cùng giấy, bị kiếm quang dễ dàng xuyên thủng mà qua.
 
 	Cho tới hộ thể Cương Khí, càng là chút nào tác dụng không có, tiên huyết (máu tươi ) bắn toé mà xuất, mỗi người trên người, đều bị đâm ra   thất, bát cái (người) lổ máu.
 
 	Bất quá tịnh không một người ngã xuống, Lâm Hiên không tưởng lạm sát kẻ vô tội, tu tiên không dễ, này vài người, gần thị tạm thời mất đi hành động năng lực.
 
 	Chỉ có Lão hòa thượng tay áo bào phất một cái, một thanh Thiền trượng bay vút mà xuất, pháp lực ghi chú nhập, từng mãnh bóng trượng ngưng trọng như sơn, cùng kiếm quang kích đụng chung một chỗ, hai người đồng thời biến thành Hư Vô.
 
 	Nhìn như không phân thắng bại, tuy nhiên lão tăng vẻ lại khẩn trương  .
 
 	Dù sao hắn sử dụng chính là bổn mạng Bảo vật, đối phương cũng là tiện tay vài đạo kiếm khí thả ra, có lầm hay không, coi như là Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, cũng nhất dạng thị không có này dạng thực lực.
 
 	Vừa sợ vừa giận, Lão hòa thượng một tiếng rống to, hai tay vén, lập tức với ngực, nhất đoàn chích Bạch sắc Hỏa diễm hiện lên mà xuất, chung quanh nhiệt độ nhanh chóng rơi chậm lại.
 
 	"Hàn thuộc tính Ma Hỏa? , Lâm Hiên trên mặt lộ xuất ngoài ý muốn vẻ.
 
 	"Không sai, để ngươi kiến thức một chút lão nạp Hàn Giao Ly Hỏa. ,
 
 	Lão hòa thượng quát to một tiếng, nọ (na) Hỏa diễm lại hừng hực bạo tăng đi lên, theo sau chợt lóe, nhất điều trượng hơn chiều dài Hỏa Giao hiện lên, toàn thân Tuyết bạch, đáng sợ hàn khí phảng phất có thể đông lại không gian.
 
 	Cái này bí thuật, là hắn bế quan hai trăm niên thật vất vả mới tu luyện có thành, coi như đối phương thị Ly Hợp trung kỳ tu tiên giả, hắn cũng có nắm chắc có thể cân sức ngang tài.
 
 	Lâm Hiên vẻ trước là có chút kinh ngạc, theo sau lại khinh cười rộ lên  , này thật đúng là múa búa trước cửa Lỗ Ban, quả thực là cùng quan công môn trước đùa giỡn đại đao chút nào khác nhau, hàn viêm bí thuật, đây không phải muốn chết sao?
 
 	Cổ tay cuốn, Lâm Hiên lòng bàn tay trong lúc đó, hiện ra nhất đạo tam sắc Hỏa diễm.
 
 	Quay tròn nhất chuyển, như ấu điểu xuất xác, một cái (con ) dài hơn thước Phượng Hoàng từ bên trong bay vút mà xuất, nghênh hướng về phía Giao Long.
 
 	Từ thể tích đến thuyết, Phượng Hoàng muốn không lớn lắm, tuy nhiên nọ (na) Giao Long lại lộ ra sợ hãi vẻ, Lâm Hiên thần sắc nhất động, chẳng lẽ này Phật Hỏa, đã Thông Linh đến sao?
 
 	Như vậy là bất khả buông tha.
 
 	"Mạnh mẽ! ,
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng về phía trước điểm đi, Phượng Hoàng trương mở miệng, thanh minh thanh truyền ra, cùng nương theo chính là quang hà chợt lóe, từ trong miệng phun nhổ ra.
 
 	Vòng quanh Giao Long nhất khỏa, nọ (na) Giao Long nhất thời bị quyển ở tại trong đó, thể tích dĩ nhục nhãn có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng rút nhỏ.
 
 	Vốn là có trượng hứa, bất quá vài mưu hô hấp, liền còn sót lại hạ một tấc dư.
 
 	Nhìn qua cùng nhất điều tiểu sâu lông không sai biệt lắm.
 
 	Theo sau Phượng Hoàng phác đi tới dùng miệng nhất trác, nhất ngửa đầu, đem thôn lạc vào bụng.
 
 	"Của ta Hàn Giao Ly Hỏa. ,
 
 	Lão hòa thượng quá sợ hãi, ánh mắt đều đỏ, đây chính là hắn lâu tẫn thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới tu luyện thành bí thuật, vốn là còn muốn muốn ỷ vào này Thần thông, xông ra lớn như thế danh tiếng, không nghĩ tới mới lần đầu tiên xuất thủ, liền hủy ở Lâm Hiên trong tay.
 
 	Tâm huyết nước chảy về biển đông, tuy là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, Lão hòa thượng trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có thể đón nhận, mười ngón tay như câu, xông lên đi, cùng Lâm Hiên liều mạng  .
 
 	"Đạo hữu chân thật muốn chết sao? ,
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, lạnh lùng thuyết.
 
 	"Tặc tử, ngươi hủy ta bí thuật, lão nạp cùng, có thù không đợi trời chung. ,
 
 	Lão hòa thượng vừa nói, một bên tay áo bào vũ điệu, lại tế xuất mấy thứ Bảo vật, phân biệt thị nhất câu, Nhất kiếm, còn có nhất Mộc Ngư (mõ ) hình trạng Pháp bảo.
 
 	Lâm Hiên thở dài, vốn là hắn thật không tưởng đại khai sát giới  , chỉ nghĩ biểu diễn thực lực, nhượng đối phương biết khó mà lui, có khả năng sự tình đến   này một bước, ban đầu dự tính thật là nan đạt thành  .
 
 	Lão hòa thượng này hận chính mình nhập cốt, nếu như đem buông tha, đối phương tuyệt không hội (gặp ) từ bỏ ý đồ  .
 
 	Hậu hoạn vô cùng.
 
 	Tục ngữ nói, không sợ trộm lấy, chỉ sợ trộm nhớ.
 
 	Dĩ Lâm Hiên tính cách, lại như thế nào có thể làm ra thả hổ về núi việc ngốc đến ni.
 
 	"Đây là ngươi bức Lâm mỗ. ,
 
 	Trên mặt sát khí chợt lóe mà qua, Lâm Hiên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, nhất ửu hắc Hồ Lô hiện lên với trước ngực.
 
 	Linh quang thiểm thiểm!
 
 	Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh vào mặt trên.
 
 	Ô. . .
 
 	Vù vù thanh truyền vào cái lổ tai, hồ lô kia chợt bạo tăng đi lên, rất nhanh liền có vài thước trưởng, trôi nổi tại ngực, vô số Thiên Lôi Sa từ bên trong phun dũng, cuồn cuộn mà xuất, hướng về Lão hòa thượng chen chúc đi  .
 
 	Đối phương quá sợ hãi, vội vàng đưa tay đem vài món Bảo vật triệu trở lại trước người, nộ quy nộ, dù sao cũng là Ly Hợp Kỳ, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, nhìn ra   nọ (na) Thiên Lôi Sa Bất Phàm chỗ.
 
 	Lâm Hiên cũng không để ý nhiều như vậy, thao túng Thiên Lôi Sa giống như ba đào nhất dạng áp lạc, Lão hòa thượng nhãn trung hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ, vài món Pháp bảo quang mang mãnh liệt, hung hăng hướng tới phía trước quét ngang đã qua, tưởng đánh ra nhất điều thông lộ.
 
 	"Phá! ,
 
 	Lâm Hiên một ngón tay điểm xuất, hồng quang lóe ra, một số dĩ thiên kế Thiên Lôi Sa bạo liệt mở ra  , mỗi một miếng có lẽ không tính cái gì, nhưng như vậy đa ngay cả chung một chỗ, lại làm người khác trừng nhãn.
 
 	"Phốc. . . , Lão hòa thượng một ngụm máu tươi văng đi ra ngoài, chính hắn không có đã bị công kích, nhưng bổn mạng Pháp bảo bị nổ thành   một khối sắt vụn, hắn bởi vì tâm thần tương liên duyên cớ, tự nhiên hảo quá không đi nơi nào.
 
 	Vốn là phát nóng đầu não, lúc này mới tỉnh táo lại, biết chính mình trêu chọc một cái(người) không nên trêu chọc nhân vật.
 
 	"Đạo hữu hạ thủ lưu tình, huynh đệ của ta mấy cái (người ), nguyện ý đem này Thúy Tâm đảo nhượng xuất. ,
 
 	"Hiện tại mới nói cái...này, đạo hữu không chê đã đã muộn. , Lâm Hiên khóe miệng biên lộ xuất một tia cười lạnh vẻ, vốn là chính mình là muốn muốn nhân nhượng, có khả năng sự tình đến   này một bước, lại như vậy có thể thiện   ni?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: