Bách luyện thành tiênVIP chương tiết mục lục  đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tam bách ngũ thập cửu chương  thiết giáp luyện thi
  tán trợ thương nghiễm cáo vị①
  
  tán trợ thương nghiễm cáo vị②
  
  tán trợ thương nghiễm cáo vị③
  nhiệt môn tác phẩm thôi tiến: Bàn long  đấu la đại lục  đấu phá thương khung  thiên vương  cửu đỉnh kí( Phiên gia tân tác)  trường sinh giới  trọng tu chi diệt tiên thí thần  thất giới truyện thuyết  lưu manh cao thủII  tạp đồ  cận thân bảo phiêu  phàm nhân tu tiên truyện  phi thăng chi hậu  ban hoa
  thủ trung chi vật, ứng cai tựu thị truyện thuyết trung đích bảo vật, nhân vi tài liêu cực kì hi hữu, tức sử thị thượng cổ thì kì, sổ lượng dã bất đa.
  Luận giới trị, hoàn viễn tại nhất bàn đích cổ bảo chi thượng.
  Lâm hiên chủy giác lộ xuất nhất ti tiếu dung, giá hồi hoàn chân thị đại thu hoạch.
  Tương tam kiện bảo vật toàn đô phóng hảo dĩ hậu, lâm hiên tịnh một hữu mã thượng li khai, nhi thị tẩu đáo cương tài na kim sắc quang nhận sở trảm đích thạch bích diện tiền.
  Lâm hiên dụng thủ tại thượng diện khinh khinh phủ mạc liễu lưỡng hạ, thể nội linh lực lưu chuyển, nhất đạo xích hứa trường đích kiếm mang tựu xuất hiện tại liễu thủ chưởng thượng diện.
  Nhiên hậu tương kiếm mang thứ nhập liễu thạch bích lí diện, tái khinh khinh nhất chuyển, nhất đại khối cự thạch tựu bị tha tá liễu hạ lai.
  Lâm hiên nhất huy thủ, tòng thượng diện thủ hạ quyền đầu đại tiểu đích nhất khối, phóng đáo nhãn tiền nhất khán, chủy giác biên lộ xuất nhất ti ki trào.
  Chích kiến tại giá thạch đầu lí diện, cư nhiên tương hữu nhất tằng bạc bạc đích mộc bản, thử vật đương nhiên bất hội thị thiên sinh trường thành đích, nhi thị hữu nhân dụng bí pháp tương khảm nhập lí diện.^^^^
  đàn hương mộc!
  Dĩ lâm hiên đích nhãn lực, ngận khoái tựu nhận xuất liễu giá mộc bản đích lai lịch, tại thiên mục sơn đích thì hậu, na nghênh tân lâu tựu thị dụng giá chủng mộc tài kiến thành liễu.
  Bổn thân tịnh bất toán như hà đích hi hữu, bất quá khước năng bình tế điệu nguyên anh kì dĩ hạ tu sĩ đích thần thức.
  Lâm hiên hồi đầu, khán liễu nhất nhãn na tọa hóa điệu đích thượng cổ tà tu, thử nhân hội hoa lực khí, tại chỉnh tọa động phủ đích thạch bích nội tương khảm đàn hương mộc, tự nhiên bất thị cật bão liễu xanh đích, khẳng định hữu tha đích dụng đồ.
  Niệm cập chí thử, lâm hiên tương phiêu vân lạc tuyết kiếm tế liễu xuất lai, đối trứ thạch bích tựu thị nhất trận loạn khảm.
  Oanh long long......
  Trần thổ phi dương. Quả nhiên hữu liễu thu hoạch, nhất trắc địa thạch bích thị trung không đích, nhất cá trượng hứa cao đích đại động xuất hiện tại liễu nhãn tiền.
  Yên trần tiêu tán dĩ hậu, khả dĩ khán đáo động khẩu xử hữu nhất cấp thạch thê.^^ ^^
  lâm hiên lược nhất do dự. Hoàn thị tẩu liễu quá khứ.
  " Thiểu gia, nhĩ bất phạ hữu nguy hiểm mạ?" Nguyệt nhân quan tâm đích thanh âm hưởng khởi.
  " Phóng tâm, bất hội hữu hãm tịnh." Lâm hiên liệt liễu liệt chủy giác, hung hữu thành trúc địa đạo.
  " Vi thập yêu?" Nguyệt nhân hữu ta hảo kì.
  " Tưởng, giá mật thất kí nhiên thị tại sơn bích lí diện, hoàn tương nhập đàn hương mộc bình tế tu sĩ đích thần thức, hiển nhiên thị hại phạ bị biệt nhân phát hiện, nhược thị bố hạ pháp trận cấm chế. Đa thiểu hội hữu nhất ta linh khí ngoại tiết xuất lai, giá bất thị lộng xảo thành chuyết." Lâm hiên nhất biên thuyết, nhất biên tẩu tiến khứ liễu:" Ngã hiện tại đảo thị hữu ta hảo kì, lí diện cứu cánh hội thị thập yêu đông tây."
  Bất quá thoại tuy như thử, lâm hiên hoàn thị tương cửu thiên linh thuẫn đả khai, tịnh thả thi gia liễu nhất cá mẫn tiệp thuật tại thân thể đích ngoại diện.
  Thạch giai ngận đoản, chích hữu liêu liêu nhị thập dư cấp, ngận khoái lâm hiên tựu tẩu đáo liễu để..com
  " Giá thị......" Khán trứ nhãn tiền đích cảnh vật. Lâm hiên tắc hữu ta mục trừng khẩu ngốc, nguyệt nhân đích tiếu kiểm dã mãn thị ý ngoại.
  Thử khắc tha môn thân xử nhất cự đại đích sơn động ngoại diện, giá sơn động cực kì khoan nghiễm, bỉ thượng diện na cá hoàn đại liễu sổ bội. Thạch bích đột ao bất bình, hoàn hữu đao khảm phủ tước đích ngân tích, hiển nhiên thị tu sĩ dụng phát nga bao khai tích xuất lai. Đãn nhượng lâm hiên cật kinh đích tự nhiên bất thị giá cá, nhi thị tại kháo trứ sơn động tứ chu thạch bích địa địa phương, cư nhiên hoành thất thụ bát đích bãi trứ sổ thập cụ quan tài.
  U ám đích sơn động, băng lãnh đích thạch quan, nhược thị phổ thông nhân. Khẳng định hách đắc hồn thân phát chiến. Nhiên nhi lâm hiên, cận cận thị cảm đáo hữu ta ý ngoại.
  " Thiểu gia. Giá ta thị thập yêu?"
  Nguyệt nhân tự nhiên dã bất hội phạ, tiểu nha đầu bổn lai tựu thị âm hồn chi thể. Như kim canh thị ngưng đan kì đích tu sĩ, luận tu vi, dĩ kinh năng dữ quỷ vương tương bỉ, bổn thân đích thật lực, canh yếu thắng thượng nhất trù..com
  bất dụng kì quái, giá nha đầu khả thị hữu thú hồn phiên giá chủng cực phẩm pháp bảo.
  " Ngã dã bất tri đạo." Lâm hiên lão lão thật thật đích hồi đáp, nguyên bổn dĩ vi hạ diện đích mật thất hội thị bảo khố, na tri đạo, khước lai đáo giá yêu nhất âm sâm khủng phố địa địa phương.
  Đãn ngận khoái, lâm hiên tựu vi chi thích nhiên, giá kiện sự tình như quả tử tế tư lượng, tịnh bất kì quái, kiến thức liễu anh hỏa đích hãm tịnh dĩ hậu, lâm hiên tựu hoài nghi giá gia hỏa khủng phạ thị nhất tà tu, hiện tại bất quá thị chứng thật liễu giá chủng sai trắc.
  Quan tài lí diện cứu cánh hội thị thập yêu, khán khán tự nhiên tựu hữu kết quả.
  Lâm hiên khuất chỉ nhất đạn, nhất đạo kiếm khí xuất hiện, tạch đích nhất hạ, nhất cá thạch quan bị phách thành liễu lưỡng bán, nhất cá quái vật hiển lộ liễu xuất lai.
  " Giá thị......"
  Na thị nhất nhân hình đích yêu vật, thân cao đại ước hữu lưỡng mễ, tráng thạc dĩ cực, hồn thân phi trứ thiết giáp, thủ trung hoàn nã trứ nhất bả trường qua..coM
  luyện thi!
  Lâm hiên khinh dịch tựu tương nhận liễu xuất lai, sở vị luyện thi, thị chỉ tu sĩ luyện chế xuất lai địa nhất chủng quỷ đạo yêu vật, dữ thông linh đích cương thi nhất dạng, thân thể kiên ngạnh tự thiết, nhi thả lực đại vô cùng, bất quá hữu nhất điểm khước thị bất đồng.
  Do vu thị tu sĩ đặc ý luyện chế xuất lai đích, sở dĩ đại bộ phân luyện thi đô bất thậm khủng phố, một hữu hồn thân trường mao, nhãn tình phát hồng chi thuyết, khán khởi lai, đảo tượng thị khôi lỗi nhân nhất bàn.
  Bất quá luyện thi cực nan chế tác, tuy nhiên uy lực vô cùng, đãn khước thậm thiểu hữu tu sĩ nguyện ý tại thượng diện hoa phí tinh lực, hữu na cá thì gian, hoàn bất như luyện nhất hạ biệt đích thần thông.
  Nhãn tiền giá gia hỏa phi kiên chấp duệ, hiển nhiên thị truyện thuyết trung đích thiết giáp thi liễu.
  Lâm hiên tâm trung đại hỉ, thiết giáp thi bỉ phổ thông đích luyện thi yếu cao nhất cá đẳng cấp, do vu xuyên hữu khải giáp hựu nã trứ vũ khí, sở dĩ bất luận thị công kích hoàn thị phòng ngự đô viễn siêu đồng đẳng cấp đích luyện thi.
  ( Huyền ma chân kinh) trung bổn lai tựu kí tái hữu thiên ma quỷ thi thuật, nhi thả lâm hiên đệ nhị tằng dã luyện thành liễu, khả tích thủ lí khước nhất trực một hữu hợp thích địa cương thi, nhất trực xử vu nhàn trí.
  Thi vương địa thân thể đảo thị hữu nhất cụ, khả tưởng yếu khống chế na chủng quái vật, tự kỷ tất tu tiên tấn cấp đáo nguyên anh tài khả dĩ.
  Lâm hiên dụng thần thức tảo liễu nhất nhãn thân tiền đích luyện thi, dĩ tha địa thành phủ, dã nhẫn bất trụ lộ xuất liễu hỉ sắc, giá tòng gia hỏa hồn thân uẩn hàm đích thi khí phán đoạn, dĩ kinh tương đương vu trúc cơ hậu kì địa tu tiên giả.
  Như quả thạch quan trung toàn thị giá chủng quái vật, tự kỷ giá nhất thứ khả thị đại thu hoạch.
  Tam thập đa cụ giá chủng thiết giáp luyện thi, liên thủ nhất kích đích uy lực, tự kỷ năng phủ tiếp hạ đô hoàn thị nhất cá vấn đề, cương tưởng đáo giá lí, lâm hiên chính tưởng yếu động thủ tương thu khởi.
  Na thiết giáp thi đích nhãn trung, đột nhiên thiểm quá nhất lũ hung quang, sĩ khởi đầu, mạn mạn đích vọng liễu quá lai.
  Lâm hiên nhất ngốc, đãn dã tịnh bất hại phạ, tuy nhiên bất tri đạo giá luyện thi vi hà hội đột nhiên thanh tỉnh, đãn chính hảo thí thí tha đích thần thông như hà.
  Nguyệt nhân thủ xuất thú hồn phiên, khinh khinh nhất huy động, bào hao thanh trung, nhất đầu hồn thân đái thứ đích lão hổ dữ nhất điều khẩu thổ hắc vụ đích song đầu quái xà xuất hiện liễu, giá lưỡng cá thú hồn tại sinh tiền đô thị nhị giai yêu thú.
  Nguyệt nhân pháp quyết thôi động, lưỡng đầu thú hồn lập khắc ác ngoan ngoan đích hưởng trứ luyện thi phác liễu quá khứ.
  Song đầu yêu xà khẩu thổ độc vụ, khả tích đối vu cương thi lai thuyết, độc một hữu dụng xử, na quái vật tắc trương khai huyết bồn đại khẩu, linh lực dũng động, trùng lí diện thổ xuất nhất đạo quang ba.
  Luyện thi căn bổn tựu một hữu đóa, bị đả liễu cá chính trứ, nhiên nhi hồn thân đích khải giáp bất tri thị dụng hà vật chế thành, cư nhiên hoàn hảo vô tổn.
  Thủ thượng trường qua nhất huy, quái hổ phát xuất nhất thanh ai minh, thiểm liễu kỉ thiểm, tựu thử tiêu thất bất kiến, na yêu thi trùng trứ song đầu xà tiếu liễu nhất hạ, thân hình nhất chấn mô hồ, cánh nhiên quỷ dị đích tiêu thất liễu, tái thứ xuất hiện, thủ gian đích chỉ giáp dĩ kinh sậu nhiên thân trường, nhất trận cuồng vũ, tương yêu xà đích hồn phách tê thành liễu phấn mạt.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: