"Không cần, một mình ngươi lưu lại tốt lắm , " Lâm Hiên lắc đầu, đại ra Lục Doanh Nhi ngoài ý muốn mở miệng." Cái gì?" Thiếu nữ trên mặt lộ ra vẻ giật mình , Thi Ma tạm không nói đến, con tê tê nhưng là hóa Lâm Hiên nhưng không cần, hắn vốn là đã xuất thủ hào phóng  chính là nhân vật, đối với mình người, hơn nữa như
 
 	Tuy nói Thi Ma cắn nuốt đại lượng tu sĩ nguyên anh sau này, hôm nay đã sắp lên cấp, nhưng cũng bất quá Nguyên Anh trung kỳ, mà con tê tê thông minh vừa có vấn đề, đối với mình, cũng không có bao nhiêu giúp ích. Dù sao Lâm Hiên thực lực đã có thể so với ly hợp, Nguyệt nhi cũng hơn xa giống như hậu kỳ người tu tiên.
 
 	Chủ tớ hai người liên thủ, đã là quần anh tụ hội, nữa phải về con tê tê cùng Thi Ma, căn bản là dư thừa.
 
 	Mình không thể nào vĩnh viễn ở lại Bái Hiên Các tổng đà, chính xác nói là không bao lâu tựu muốn rời đi, mà Vân Châu đầm rồng hang hổ, chỉ có mình từ Thiên Xảo Môn mang đến mười cụ tượng gỗ hiển nhiên không đủ, cho nên Lâm Hiên quyết định đem con tê tê cùng Thi Ma cũng lưu cho mấy người nha đầu."Cám ơn thiếu gia ngài. . . Thật tốt quá Lục Doanh Nhi trên mặt tràn đầy cảm kích, con đường tu tiên, tràn đầy ngươi lừa ta gạt cùng âm mưu, cho dù là thầy trò, lẫn nhau tính toán cũng sổ bất thắng sổ. Vũ Lâm Hiên đối với mình, quả thực đã đến hết lòng quan tâm giúp đỡ trình độ.
 
 	Đáng tiếc mình tu vi thấp mỏng, không có có thể đến giúp thiếu gia nơi, nếu không chính là tan xương nát thịt, Lục Doanh Nhi cũng là sẽ không tiếc.
 
 	"Đi, không cần cám ơn ta, chỉ cần các ngươi thật tốt cố gắng, không nên cô phụ ta một phen tâm ý là được." Lâm Hiên vẻ mặt ôn hoà nói."Thiếu gia, tiểu tỳ tuyệt không dám có phần chút nào giải đãi." Ừ." Lâm Hiên gật  mất. Theo sau vươn tay ra, ở bên hông vỗ, bạch quang chợt lóe, hai người hộp gấm bay vút đi ra."Đây là. . ."Lục Doanh Nhi cảm thấy có chút quen mắt, hết lần này tới lần khác nhất thời chỉ chốc lát, rồi lại nhớ không nổi
 
 	Nắp hộp mở ra, hai người hơn tấc cao trẻ nít lộ liễu đi ra, thiếu nữ không khỏi quá sợ hãi, Lâm Hiên thanh thúy thanh âm truyền vào có lỗ tai: "Không cần sợ, bọn họ đã bị ta xem cấm chế, không thể động đậy." Chính là kia hai gã Ngô gia người tu tiên, Bạch lão đầu cùng cung trang mỹ phụ."Thiếu gia đưa bọn họ cho ta làm cái gì?"Lục Doanh Nhi có chút tò mò mở miệng." Dùng để cho ăn Thi Ma." Lâm Hiên nhàn nhạt nói."Cho ăn Thi Ma?" "Không tệ, ăn bọn hắn sau này, Thi Ma nên có thể lên cấp đến Nguyên Anh trung kỳ, đối với ngươi cũng đúng là một số đại trợ lực, mình yêu cầu tự giải quyết cho tốt." "Là, cám ơn thiếu gia đại ân đại đức, Doanh Nhi tựu cáo từ trước."
 
 	Lục Doanh Nhi cũng là rất thông minh nữ hài tử, nhìn ra Lâm Hiên còn có việc, chỉnh đốn trang phục thi lễ, theo sau cung kính lui xuống. Gió nhẹ lướt qua, tại chỗ liền chỉ còn lại có Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi liễu.
 
 	Tiểu nha đầu lẳng lặng bạn ở Lâm Hiên bên người, không biết nghĩ tới điều gì, trên mặt đẹp tràn đầy sắc mặt ửng đỏ. Lâm Hiên quay đầu lại, vừa lúc nhìn thấy này mê người một màn.
 
 	Cái gì tâm cơ, cái gì lòng dạ, vào giờ khắc này, cũng biến thành hư vô, Lâm Hiên cũng là sống hơn hai trăm tuổi người tu tiên, đột nhiên mà giờ này khắc này, nhưng phảng phất vừa mới đặt chân tình trường sơ ca, chẳng biết tại sao, cánh có chút khẩn trương đi lên.
 
 	Lâm Hiên ngơ ngác nhìn, mặc dù A Tu La Vương phong ấn cũng không giải trừ, Nguyệt nhi dung mạo cùng trước kia không có gì chỗ bất đồng. Nhưng Lâm Hiên chính là nhìn không đủ, mà Nguyệt nhi cũng là vừa vui vừa thẹn, lặng lẽ buông xuống hạ đạt đến. Non sông tươi đẹp, ở nơi này phong cảnh như bức tranh trong hoàn cảnh, hai người tựu ngơ ngác huyền phù ở giữa không trung.
 
 	Đầy đủ qua một bữa cơm công phu : thời gian, Lâm Hiên mới rốt cục tỉnh ngộ, mình biểu hiện được. . . Có phải hay không có chút quá u mê. Hắn gãi gãi đầu, một tiếng ho nhẹ." Thiếu gia, tại sao vậy?" Nguyệt nhi cũng đầy mặt thẹn thùng ngẩng đầu." Cái kia. . . Nguyệt nhi, chúng ta là không phải là nên trước mở động phủ.
 
 	, ừ "
 
 	Đối với thiếu gia quyết định, Nguyệt nhi cũng không hoài nghi, biết điều một chút vuốt vuốt của mình tay nhỏ bé, rõ ràng chính là một chọc người trìu mến tiểu nha đầu, thế nào cũng muốn giống không ra, nàng vừa mới giở tay nhấc chân, đã cáo già Hạo Thiên Quỷ Đế, bắt sống.
 
 	Lâm Hiên nhưng thật ra cũng chỉ là như vậy vừa hỏi thôi, theo sau tay áo phất một cái, hơn mười đạo kiếm khí cá chuyển ra, nghênh phong biến dài, thoáng qua đã có vài thước tới trường."Nhanh-mạnh mẽ!" Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, những thứ kia năm màu kiếm khí, liền giống như phía trước kia tuấn tú cao ngất ngọn núi bay vút mà
 
 	Mở động phủ, đối với Lâm Hiên mà nói, đã sớm là quen cửa quen nẻo, bất quá non nửa chung trà công phu : thời gian, đã đến gần hoàn thành. Dĩ nhiên, là thô cụ kích thước.
 
 	Nếu là lúc trước, Lâm Hiên cũng hãy thu tay, dù sao hắn cũng không thích xa xỉ hưởng thụ, không sai biệt lắm có thể ở lại người là được, dù sao bất quá là dùng cho thanh tu. Đánh ngồi xuống, luyện luyện công, căn bản không cần tinh điêu mảnh mài.
 
 	Song lần này, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, tóm lại quỷ thần xui khiến, Lâm Hiên từ từ trang điểm nổi lên động phủ.
 
 	Không chỉ có đem bốn vách tinh tế mài, để kia bóng loáng không có lồi lõm nơi, hơn nữa còn ra một đạo Truyền Âm Phù, để Lục Doanh Nhi vừa phái người đưa tới không ít gia cụ bài biện. Đầy đủ đợi được mặt trời rơi xuống sườn núi, cả động phủ mới rốt cục hoàn thành." Đan nhi."
 
 	Lâm Hiên nhìn một cái bên cạnh thiếu nữ, bên khóe miệng toát ra nụ cười thản nhiên: "Ngây ngốc ở chỗ này làm gì, chúng ta nên tiến vào." "Nha." Thiếu nữ gật đầu, chẳng biết tại sao cảm thấy một trận không khỏi thẹn thùng.
 
 	Lâm Hiên cùng dạng có chút thấp thỏm, nhưng cũng không thể vẫn đứng ở chỗ này, cả người thanh mang cùng nhau, giống như động phủ bay vút đi. Nguyệt nhi trên mặt tràn đầy sắc mặt ửng đỏ, bất quá cũng cùng dạng cùng tiến vào.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại đang bên hông vỗ, từ trong lòng ngực lấy ra một bộ trận kỳ, mặc dù nơi này phi thường an toàn, bất quá cẩn thận một chút cũng vô sai lầm lớn, huống chi vạn nhất. . . Vận mà có cái gì tiếng động, bị người khác nghe thấy có thể bị không tốt lắm liễu.
 
 	Lâm Hiên trong đầu chuyển không giải thích được ý niệm trong đầu, thiếu chút nữa đem trận kỳ bố trí sai, đầy đủ quá một chiếc trà công phu : thời gian, mới rốt cục cùng Nguyệt nhi cùng nhau tiến vào động phủ.
 
 	Kể từ khi lần đầu gặp lại, hai người những mưa gió một đường đi qua, trong lúc cơ hồ không có tách ra quá, lẫn nhau đã thuộc như cháo, đột nhiên mà giờ này khắc này, nhưng cảm thấy có chút không được tự nhiên, đặc biệt là Nguyệt nhi nha đầu kia, tay cũng không biết nên đi chỗ đặt.
 
 	Lâm Hiên bổn : vốn cũng có chút khẩn trương, có thể thấy được liễu tiểu nha đầu quẫn bách bộ dáng, vẫn không khỏi được thấy buồn cười: "Thế nào, vẫn cùng thiếu gia ta xa lạ?" Theo sau Lâm Hiên vươn tay, nhẹ nhàng đem thiếu nữ người mối lái cầm. Ấm áp, phảng phất ở dắt tay một khắc kia, hai người tâm cũng đụng ở cùng một chỗ.
 
 	Dù sao hai trăm năm, mặc dù gắn bó gần nhau, nhưng lẫn nhau lại không thể đụng chạm, lúc này cho dù là dắt tay, cũng cảm giác rất hạnh phúc.
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Hiên sẽ không vẻn vẹn thoả mãn với lần này, tim của hắn, đột nhiên dâng lên một cỗ vọng động, theo sau xoay người lại, vượn cánh tay nhẹ thư, một tay lấy Nguyệt nhi ôm ở liễu trong ngực.
 
 	Như thế đột nhiên, thế cho nên để tiểu nha đầu cũng thiếu chút nữa không có kịp phản ứng, theo sau liền nương tựa ở thiếu gia lồng ngực, thật ấm áp."Nguyệt nhi.", ừ" "Ta đối với ngươi đã nói, bất kể ngươi kiếp trước là A Tu La, hay là kiếp nầy sẽ biến thành khác cái gì ta cũng sẽ cùng chung một chỗ."
 
 	ps: thật xin lỗi mọi người, còn nói hôm nay tưu đao, kết quả đầu tiên là bị cúp điện, sau lại trong nhà vừa ra khỏi một số việc gấp, thật sự thật xin lỗi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: