Đệ ngũ quyển Thiên Vân Thập Nhị Châu 
  Đệ bát bách bát thập bát chương Các hữu đả toán
  	"Na hắc hổ yêu vương thị thập yêu gia hỏa, hỗn nguyên lão tổ dữ tha xuất khứ tố thập yêu?
  
  	Lâm hiên dĩ thủ phủ ngạch, kiểm thượng lộ xuất ta hứa trầm ngâm chi sắc, giá ngưng đan kì vu sư, tuy nhiên thị hỗn nguyên lão tổ đích đắc ý đệ tử, đãn đối vu giá thứ sự tình đích kinh quá, khước dã tịnh bất thanh sở, lâm hiên một hữu đắc đáo thập yêu hữu dụng đích tuyến tác.
  
  	Canh bất tri đạo, khổng tước tiên tử hội hãm nhập nguy hiểm chi trung.
  
  	"Thiểu gia, lão tặc bất tại thử xử, na ngã môn cai chẩm yêu bạn ni?" Nguyệt nhân đích thanh âm truyện nhập nhĩ đóa, đái trứ kỉ phân vô nại chi sắc.
  
  	"Hoàn năng chẩm yêu bạn, tiên khứ khán khán bách độc thần quân đích tình huống tái đàm."
  
  	Lâm hiên tịnh phi vong bổn đích nhân vật, đương niên tha dữ bách độc thần quân tuy nhiên thị hỗ thủ sở nhu, tố liễu nhất trường giao dịch, đãn kì tha đích công pháp tạm thả bất thuyết, quang thị bích huyễn u hỏa, tựu dĩ nhượng tha thụ ích phỉ thiển
  
  	.
  
  	Thuyết khởi lai, hoàn thị lâm hiên chiêm liễu tiện nghi. Như kim tha dĩ tiến giai nguyên anh trung kì, đối vu mặc nguyệt tộc tái dã một hữu thập yêu cố kị, sở dĩ lâm hiên tưởng tương bách độc thần quân cứu xuất khứ.
  
  	Tất cánh thị nhất đại kiêu hùng, nghịch thiên cấp đích nhân vật, tựu giá dạng bị quan tại đích lao chi trung, bất tử bất hoạt, vị miễn dã thái khả liên liễu.
  
  	Tưởng đáo giá lí, lâm hiên thục môn thục lộ đích tượng đích lao tẩu khứ.
  
  	Dĩ tha đích ẩn nặc chi thuật, thiên tinh cung đích vu sư tự nhiên bất khả năng phát hiện kiện yêu, cận cận nhất đốn phạn đích công phu, lâm hiên tựu lai đáo mục đích đích liễu.
  
  	Nhiên nhi nhãn tiền không không như dã, kì thật võng tẩu hạ na đoạn thạch giai, lâm hiên tựu phát hiện tình huống hữu ta bất đối kính liễu.
  
  	Nguyên bổn tại quan áp bách độc thần quân mật thất đích ngoại diện, hữu nhất tọa hoa viên, khả hoa viên chi trung, tài chủng đích tịnh phi linh thảo, nhi thị các chủng hi kì cổ quái đích độc dược.
  
  	Khả giá nhất hồi, lâm hiên thập yêu đô một hữu kiến đáo.
  
  	Nhãn tiền phá bại tiêu điều, hiển nhiên thử xử, dĩ kinh hoang phế ngận cửu liễu.
  
  	Lâm hiên giác đắc hữu ta bất diệu, thân hình nhất thiểm. Tựu lai đáo liễu đích lao tiền diện, cấm chế đối tha nhi ngôn, dĩ hình đồng hư thiết, lâm hiên bất phí xuy hôi chi lực tựu tiến khứ liễu.
  
  	Khả lí diện trừ liễu nhất ta bình bình quán quán, na hữu bách độc thần quân đích nhất căn hào mao.
  
  	Lâm hiên thán liễu khẩu khí, kiểm thượng lộ xuất kỉ lũ bi thương đích tình tự. Khán lai tha bất thị tao liễu hỗn nguyên lão tổ đích độc thủ, tựu thị thọ nguyên háo tẫn tọa hóa điệu liễu.
  
  	Nhất khán bất thận, mãn bàn giai thâu, tưởng bách độc thần quân tích cụ, thị đa yêu nghịch thiên đích nhân vật, nhược bất thị trung liễu ám toán, biệt thuyết nguyên anh, tưởng tất tựu toán tẩu tiến giai li hợp kì, thậm chí phi thăng linh giới, đối tha nhi ngôn, dã bất hội thị đa nan đích vấn đề.
  
  	Khả nhất thất túc, tựu thành liễu hiện tại giá chủng kết quả. Lâm hiên suyễn hư chi dư, dã tiễu nhiên tại tâm trung đề tỉnh tự kỷ, tiên đạo gian nan, nhất định bất khả dĩ kiêu ngạo tự mãn.
  
  	Kí nhiên bách độc thần quân thập hữu ** dĩ bất tái nhân thế, lâm hiên kế tục đãi tại quyền nguyệt thành lí, dã tựu một hữu liễu ý nghĩa, lược nhất trù trừ, tha tuyệt đối cải biến hành chỉ, tiên khứ bái hội khổng tước tiên tử.
  
  	Đẳng tòng khổng tước na nhân quy lai dĩ hậu. Đại bất liễu tái trọng tân lai bổn nguyệt thành nhất tranh hảo liễu, tổng nhi ngôn chi, lâm hiên tuyệt bất hội phóng quá hỗn nguyên lão tổ. Vi bách độc thần quân báo cừu bất thuyết, na lão quái vật đích tinh hồn nhất định yếu đáo thủ.
  
  	Ước bán cá thì thần dĩ hậu, nhất đạo bất khởi nhãn đích độn quang li khai bổn nguyệt thành, phi hướng đông nam phương hướng, nhi chí thủy chí chung, trừ liễu tử vu lâm hiên chi thủ đích na cá đáo môi gia hỏa, một hữu nhân thanh sở, tằng hữu nhất vị nguyên anh kì lão quái vật, tiễu vô thanh tức đích quang cố liễu thử xử.
  
  	Dữ thử đồng thì, thương minh sơn dĩ tây ước lưỡng bách lí.
  
  	Giá lí y cựu sơn mạch khởi phục, túng hoành giao thác, phóng nhãn vọng khứ, thực bị mậu mật, tiện thị na thiên niên dĩ thượng đích tham thiên cổ thụ, dã hào bất hi kì.
  
  	Giá lí dĩ kinh toán tẩu tiến nhập liễu khổng tước tiên tử đích lĩnh đích, chích bất quá thị ngoại vi nhi dĩ.
  
  	Sinh hoạt tại giá lí đích, dã tịnh phi thập yêu cường hoành yêu thú, phản đáo thị phổ thông đích độc trùng, dĩ cập nhất ta một hữu yêu lực đích mãnh thú cư đa.
  
  	Bỉ như thử huyền tại na nhất nhân cao đích thảo tùng chi trung, tựu ẩn tàng trứ nhất điều hoàng dũng thô đích đại xà.
  
  	Tuy nhiên bất thị yêu tộc, đãn dã lân giáp biến bố. Nhất thân quái lực phi đồng tiểu khả, tiện thị thiên cân cự thạch, dã năng khinh dịch triền thành phấn mạt.
  
  	Tê liệt hổ báo bất quá thị tiểu nhân khoa.
  
  	Thử khắc giá điều cự mãng, chính trành trứ tiền phương đích lưỡng cá liệp vật, hi nguyên bổn ứng cai một hữu cảm tình đích song nhãn trung, khước ẩn ẩn lộ xuất kỉ phân úy cụ chi sắc. Nhất động dã bất cảm động, canh biệt thuyết phác thượng tiền khứ mịch
  
  	.
  
  	Mãng xà tuy nhiên một hữu linh trí, đãn bổn năng dã nhượng hi cảm giác na lưỡng cá gia hỏa nguy hiểm vô bỉ.
  
  	Tái na bất quá thị nhất nam nhất nữ.
  
  	Nam đích đại ước nhị thập dư tuế niên kỉ, diện mục anh tuấn dĩ cực, nhiên nhi nhãn giác đích ngư vĩ văn biểu kì, tha đích thật tế niên linh viễn viễn bất chỉ, hữu trứ nhất song bố mãn liễu thương tang đích nhãn châu tử.
  
  	Nhi dữ nam tử tịnh kiên tẩu tại nhất khởi đích. Tắc thị xuyên trứ nhất thân hồng y đích trung niên mĩ phụ, khán thượng khứ minh hiển yếu đại nhất ta, bất quá y cựu thể thái phong du. Tư sắc bất tốn vu na ta diệu linh thiểu nữ.
  
  	Nhi lưỡng nhân thân thượng, canh tán phát xuất động nhân tâm phách đích linh khí.
  
  	Vân phong dữ diệu u tiên tử!
  
  	Lưỡng nhân nguyên anh ngưng thành dĩ hậu, dĩ kết vi liễu song tu bạn lữ, hướng lai hình ảnh bất li, chích thị bất tri đạo tha môn vi hà bất tại tự kỷ bộ lạc đãi trứ. Khước bào đáo thương minh sơn lai kiền thập yêu.
  
  	Mạc phi dã dữ khổng tước tiên tử hữu quan yêu?
  
  	"Nương tử, xưng thuyết chân đích, giá nhân trụ trứ nhất danh hóa hình trung kì yêu tộc, nhi thả hoàn thị di đích khuê trung mật hữu? . Lưỡng nhân tự hồ tịnh bất cấp trứ cản lộ, phản nhi tại khinh thanh tế ngữ đích liêu trứ, thử khắc tựu thị na thải hoàn bộ cô" phiếm. Mãn kiểm hưng phấn đích khai khẩu."Bất thác, thiếp thân chẩm yêu cảm khi man phu quân." Diệu u tiên tử nhất tiếu. Ôn uyển đích thuyết đạo, khán đắc xuất giá lưỡng nhân đích cảm tình, đảo chân đích ngận hảo.
  
  	"Nga, vi phu dĩ tiền chẩm yêu bất tri đạo?"
  
  	"Thuyết khởi lai. Ngã dữ khổng tước tiên tử tương giao, dã bất quá bán niên. Nhi na thì hậu, phu quân chính tại bế quan, tự nhiên bất tri hiểu."
  
  	"Nga, xưng môn chẩm yêu nhận thức đích?" Vân phong đảo hữu ta cảm hưng thú liễu.
  
  	"Kì thật dã một thập yêu, khổng tước tiên tử luyện chế linh đan, nhu yếu hồng hoàn thảo, nhi giá chủng thảo dược, tuy nhiên bất thị thập yêu trân quý đích thiên tài đích bảo, đãn phóng nhãn bổn âm sơn mạch. Dã cận hữu liêu liêu kỉ xử, nhi tối cận đích sản đích, tựu tại ngã môn bộ lạc phụ cận đích, thiếp thân dữ tha nhất kiến như cố, liêu đắc thập phân đầu ky, thường hữu tẩu động. Tự nhiên dã tựu thành liễu khuê trung mật hữu.
  
  	"A a, lão bà dữ tha nhất kiến như cố, khủng phạ đảo tịnh phi chân đích tính tình tương đầu, nhi thị hữu ý kết giao thử nữ. Vi phu thuyết đắc khả hữu thác ngộ?"
  
  	"A a. Quả nhiên thập yêu đô man bất quá phu quân đích." Diệu u tiên tử nhất chinh, hoa chi loạn chiến đích tiếu khởi lai liễu: "Bất thác, thiếp thân xác thị hữu ý dữ khổng tước tiên tử kết giao, tất cánh tha thị hóa hình trung kì đích yêu tộc, nhất thân tu vi phi đồng tiểu khả, biệt thuyết nhĩ ngã phu phụ, tiện thị hỗn nguyên lão tặc, dã thị viễn viễn bất cập."
  
  	"Phu nhân thuyết đích bất thác, di ngã tuy nhiên nhân sổ chiêm ưu, đãn hỗn nguyên lão tổ tiến giai nguyên anh dĩ hữu sổ bách niên chi cửu, như kim dĩ thị sơ kì đính phong, thuyết bất định thập yêu thì hậu tựu đột phá bình cảnh, đáo đạt trung kì, nhi dĩ lão tặc ngoan độc đích tâm tính, tất nhiên hội tương di ngã tiễn trừ, như quả phu nhân chân dữ khổng tước giao tình bất bạc, đáo thì hậu đảo khả thỉnh tha xuất thủ tương trợ." Vân phong điểm liễu điểm đầu, thập phân hân hỉ đích khai khẩu.
  
  	"Thiếp thân dã thị giá yêu tưởng đích, chích bất quá, " diệu u tiên tử lí liễu lí phát ti, dục ngôn hựu
  
  	.
  
  	"Chẩm yêu, phu nhân hữu thoại thỉnh thuyết, tại ngu phu diện tiền, hoàn hữu thập yêu hảo già già yểm yểm đích." Vân phong nhãn tình nhất mị, kiểm thượng lộ tập kỉ phân sá dị.
  
  	"Phu quân, tự tòng nhĩ ngã ngưng kết thành nguyên anh, hỗn nguyên lão tặc xác thật thị ngã lưỡng vi nhãn trung đinh, khả quy căn kết để, ngã môn đáo để đô thị mặc nguyệt tộc đích vu sư, nhi căn cư tổ thượng truyện thượng lai đích thiết luật, thị nghiêm cấm bào nhật tàn sát đích. Nan đạo tha chân cảm mạo thiên hạ chi đại bất vĩ, đối nhĩ ngã"
  
  	"Phu nhân, xưng thiên thiên chân liễu, tổ tông thiết luật hựu như hà, hỗn nguyên lão tặc căn bổn tựu bất phóng tại nhãn trung, thử nhân quyền lực dục cực nùng, vi liễu bảo trụ thủ tịch đại trường lão đích vị trí. Một hữu thập yêu sự tình tha bất cảm tố. Phủ tắc đương niên tựu hại tử bách độc thần quân liễu."
  
  	"Thập yêu, nhĩ thuyết bách độc thần quân thị hỗn nguyên hại tử đích, giá chẩm yêu khả năng, tha bất thị ngưng kết nguyên anh thất bại. Tẩu hỏa nhập ma tọa hóa đích yêu?" Diệu nhiễm tiên tử đại kinh, kiểm thượng lộ xuất ngạc nhiên đích thần
  
  	.
  
  	"Hanh, truyện ngôn xác thật thị giá dạng đích, đãn thùy thuyết chân thật đích tình huống bất thị bị soán cải liễu, tích nhật phu nhân ứng cai dã kiến quá bách độc thần quân ba, na thị hà đẳng kinh tài tuyệt diễm đích nhân vật, phóng nhãn ngã môn mặc nguyệt tộc, sổ bách vạn niên lai, dã tuyệt vô cận hữu." Vân phong lãnh tiếu trứ khai khẩu.
  
  	Diệu u tiên tử điểm liễu điểm đầu, đương niên tha niên ấu chi thì, tằng kiến quá bách độc thần quân nhất thứ, hậu lai canh thính thuyết quá vô sổ dữ thử nhân hữu quan đích sự tích, nhất cá cá xuy đắc huyền diệu vô bỉ, đãn xác thật thị sự thật, bỉ như thuyết tha tòng đạp thượng tu tiên chi lộ, đáo ngưng kết kim đan thành công. Bất quá hoa liễu đoản đoản nhị thập dư tái đích công phu, biệt thuyết mặc nguyệt tộc, tựu toán phóng nhãn chỉnh cá u châu, khẳng định dã thị tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.
  
  	"Lão bà di dã tưởng đáo liễu. Bách độc thần quân tuyệt thế chi tư, tu tiên tuy thị nghịch thiên chi sự, đãn liên nhĩ ngã đô năng ngưng kết nguyên anh thành công, tha thắng quá ngã môn phu phụ hà chỉ bách bội, cư nhiên hoàn hội tẩu hỏa nhập ma?" Vân phong kiểm sắc âm trầm đích điểm bát.
  
  	Diệu u tiên tử trứu mi tư tác, lương cửu, thán liễu khẩu khí: "Phu quân thuyết đắc xác nhiên hữu lí, bách độc thần quân bất năng kết anh. Xác thật hoang mậu bất khả tín, đãn nhĩ hựu chẩm yêu năng cú khẳng định, tựu nhất định thị hỗn nguyên lão tổ tương tha hại tử."
  
  	Kinh, giá bất thị minh bãi trứ, tha lưỡng bổn thị sư huynh đệ, đương niên tiên đại đại trường lão tử hậu, truyện vị cấp bách độc thần quân. Nhi hỗn nguyên bổn thị sư huynh, tâm trung kị hận vô bỉ. Chích bất quá tu vi bất tể, tài ẩn nhẫn bất phát nhi dĩ. Bách độc thần quân vẫn lạc, giá gia hỏa tựu thị tối đại đích thụ ích giả, bất nhiên tha bằng thập yêu năng cú đương thượng liên minh đại trường lão đích."
  
  	"Khả" phu quân sở thuyết, dã cận thị thôi trắc, vạn nhất sự thật tịnh phi như thử?" Diệu u tiên tử y cựu hữu ta trì nghi.
  
  	"Hanh, tựu toán ngã liêu thác liễu, na hựu như hà, tổng bỉ một hữu đề phòng, bị nhân ám toán cường hứa đa, hà huống tục thoại thuyết. Hại nhân chi tâm bất khả hữu, phòng nhân chi tâm bất khả vô, ngã môn mặc nguyệt tộc tuy dữ thế vô tranh. Đãn hỗn nguyên lão tặc tuyệt phi hảo nhân, ngã khả bất hi vọng hảo bất dung dịch ngưng thành nguyên anh, khước bị tha ám toán vẫn lạc." Vân phong mi đầu nhất trứu đích khai khẩu liễu.
  
  	"Nhi thả cư ngã sở tri, hỗn nguyên lão tặc dữ na hắc hổ yêu vương, quan hệ nhất hướng bất thác, sở dĩ phu nhân giá thứ năng cú hoa đáo cường viên, chân thị di ngã chi phúc, thuyết thập yêu, dã yếu giao hảo na vị khổng tước tiên tử, thậm chí thị khúc ý nghênh phụng, thậm chí cấp nhất ta bảo vật đô một hữu quan hệ đích."
  
  	"Giá cá thiếp thân tâm trung thanh sở, nhĩ phóng tâm, ngã dữ na khổng tước quan hệ bất thác, phủ tắc dã bất hội chuyên trình đái nhĩ lai bái hội tha liễu." Diệu u tiên tử tín tâm thập túc đích khai khẩu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: