Lấy Lâm Hiên đích sắc sảo, cũng đột nhiên biến sắc, tu sĩ khác, tựu lại càng không nhất định thuyết, đều cổ vũ đứng lên.
   
    Mặc dù trước kia tham gia ngưng đan kì tu sĩ đích giao dịch hội cũng muốn trải qua si tuyển, nhưng nói ra đích điều kiện, luôn luôn là hợp tình hợp lý .
   
    Tỉ như thuyết cạnh phách.
   
    Đem ba cái danh ngạch coi như vật phẩm giống nhau đích đấu giá, người nào mở giá cả càng cao, đồng ý xuất ra càng nhiều đích tinh thạch cấp Thiên Mục Phái, tựu lấy được tham gia giao dịch hội đích tư cách.
   
    Hoặc là......
   
    Tóm lại, chọn lựa đích phương pháp rất nhiều, làm mất đi đến không có giống lần này giống nhau đích hoang đường, cư nhiên trần truồng đích dạng làm cho mọi người cho nhau tàn sát .
   
    Nhìn thấy phía dưới kêu loạn đích tình cảnh, chu hải nhưng lại thần sắc như thường, vẻ mặt bình thản đích mở miệng:“Chư vị đồng đạo nếu là đối tệ phái khai ra đích điều kiện bất mãn, đại có thể rời khỏi chính là, ta Thiên Mục Sơn chút nào cũng không có cưỡng cầu đích ý tứ.”
   
    Lời này vừa ra, phía dưới đích cổ vũ nhưng lại ngược lại dừng lại xuống tới, chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, trừ bỏ số ít mấy người đối chính mình tu vi tin tưởng không đủ, những người khác cư nhiên tất cả đều lựa chọn trầm mặc.
   
    Lâm Hiên tự nhiên sẽ không rời khỏi, nhìn thấy cảnh nầy, trong lòng không khỏi vừa động, chính là một cái giao dịch hội không nên lớn như vậy đích lực hấp dẫn, chẳng lẽ này trong đó có khác nội tình?
   
   “Hảo, chư vị đạo hữu nếu lựa chọn lưu lại, như vậy tựu đi lên rút thăm đi!”
   
    Chu hải đích trên mặt lộ ra một tia vẻ tự mãn, tại túi trữ vật thượng vỗ, một cái đã sớm chuẩn bị cho tốt đích mộc tương được hắn đem ra.
   
    Này tương không biết chỉ dùng để vật gì viện chế. Cư nhiên có thể che đậy thần thức. Như vậy có thể phòng ngừa có người dối trá.
   
   “Từ vị này đạo hữu bắt đầu!”
   
    Chu hải hướng về hàng khuôn mặt khô tiêu địa tu sĩ một ngón tay. Người nọ một chút do dự sau cũng đi tới.
   
    Chỉ thấy hắn đưa tay một trảo. Tựu từ bên trong lấy ra một khối ngọc bài. Mặt trên có khắc một cái “Ngũ” Chữ.
   
    Cứ như vậy. Chúng tu sĩ môn kề bên cái tiến lên......
   
    Một khắc chung sau.
   
    Tu sĩ môn căn cứ chính mình trong tay ngọc bài đích con số chia làm tam tổ, chu hải hài lòng đích gật gật đầu:“Chư vị đạo hữu, mời theo ta đến.”
   
    Ra đại sảnh, đi tới mặt khác một gian thạch thất.
   
    Nơi này đích diện tích muốn ít hơn một ít. Song trung gian nhưng lại bố trí có ba cái thật lớn đích Truyền Tống Trận.
   
    Tại chu hải đích phân phó hạ, tu sĩ môn đứng lên trên, Lâm Hiên nhìn không chớp mắt, chỉ chỉ dùng để dư quang đánh giá một chút chung quanh đích mọi người, ô ô minh tiếng vang trung. Nọ vậy Truyền Tống Trận vận chuyển đứng lên.
   
    Một mảnh chói mắt địa bạch quang trôi qua, mọi người tựu từ Truyền Tống Trận trung biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi......
   
    Lam thiên bạch vân, phương thảo thê thê, Lâm Hiên đánh giá trước mắt đích cảnh sắc, đào cũng vẫn có chút xinh đẹp.
   
    Nơi này tựa hồ là một mảnh núi rừng.
   
    Lâm Hiên thoáng đánh giá một chút chung quanh đích hoàn cảnh, tựu không nói hai lời đích thả ra thần thức, phương viên vài dặm, cũng không có cảm giác được linh khí ba động.
   
    Hắn lúc này mới yên tâm đến, có thể đem hôm nay chuyện đã xảy ra tại trong đầu hảo hảo mà lý nhất lý.
   
    Mặc dù đã sớm ngờ tới muốn tham gia ngưng đan kì tu sĩ đích giao dịch hội khẳng định có chút không dễ. Nhưng cũng không nghĩ tới trong này giấu diếm Huyền Cơ.
   
    Bất quá cụ thể là cái gì Lâm Hiên thật cũng không muốn đi truy cứu , dù sao mục tiêu của hắn chỉ là vạn tượng thảo, binh đến đem ngăn cản. Thủy đến thổ che đậy.
   
    Về phần nhiều người cùng nhau truyền tống, tại sao này phụ cận chỉ có chính mình thật không có cái gì thật kỳ quái , tiên pháp thần kì, chỉ cần đối Truyền Tống Trận lược làm một chút cải biến, làm được điểm này rất dễ dàng.
   
    Vài người đem tùy cơ xuất hiện tại một mảnh khu vực đích bất đồng địa điểm.
   
    Mộc linh quả sao, Lâm Hiên nhất định phải có.
   
    Hắn này một tổ đích tu chân giả, tổng cộng có bảy người, tại truyền tống trước, Lâm Hiên cũng đã chú ý qua. Mặc dù trong đó có ba người đều tới rồi trúc cơ hậu kì, nhưng đối chính mình không hình thành nên uy hiếp.
   
    Đồng thời kiêm tu chính ma hai đại thần công, vẫn có được đông đảo uy lực phi phàm đích bảo vật, coi như là gặp phải giả đan cảnh giới đích cao thủ, Lâm Hiên cũng có nắm chặt đem trảm đến dưới kiếm.
   
    Có thể nói, nhiều như vậy tu sĩ trung, duy nhất làm cho hắn nhìn không thấu, hơn nữa cũng có chút kiêng kị đích chỉ có điền tiểu kiếm một người, về phần khác địa. Cũng không là chính mình đích đối thủ.
   
    Bất quá điền tiểu kiếm tại một khác tổ, tự nhiên cũng không cần vì thế lo lắng .
   
    Mặc dù đối chính mình tin tưởng mười phần, nhưng Lâm Hiên vẫn là cẩn thận đích thả ra thần thức, tu tiên giới cái gì đều có có thể phát sinh, chính mình nếu có thể ẩn giấu tu vi, cũng khó bảo toàn biệt địa nhân sẽ không ở chỗ này giả trang trư ăn hổ, tóm lại một câu nói, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.
   
    Huống chi thời gian chỉ có ba canh giờ, cho dù thực lực của chính mình cực mạnh. Nếu như mộc linh quả bị người khác hái đi. Cuối cùng cũng vẫn như cũ là vợt tre múc nước công dã tràng, Lâm Hiên tự nhiên không muốn xuất hiện loại tình huống này.
   
    Vì vậy hắn hóa thành một đạo kinh hồng. Bay đến không trung trong, chuẩn bị trước đem này phụ cận tìm tòi một chút, tìm kiếm chỗ nào có quả thụ.
   
    Song vừa mới bay vài dặm, Lâm Hiên đột nhiên biến sắc, không nói hai lời đích vỗ túi trữ vật, một mặt màu lam nhạt đích hình tròn tiểu thuẫn bị hắn tế lên.
   
    Đâm đi......
   
    Một đạo nhi cánh tay thô, úy màu lam đích tia chớp từ trên trời giáng xuống, kích đánh vào xoay tròn thành lớn đích tiểu thuẫn trên 
   
    Điện quang bắn ra bốn phía, Lâm Hiên cũng đã sắc mặt âm trầm đích lui ra.
   
    Lạc lôi thuật!
   
    Cao giai công kích tính pháp quyết, này thuật cần phải trúc cơ hậu kì đích tu chân giả mới có thể thuần thục nắm giữ, không nghĩ tới chính mình vừa mới cương hành động, tựu gặp địch nhân rồi, hơn nữa còn là thực lực rất mạnh đích một người.
   
    Hắn đích thần thức tại phụ cận đảo qua, cuối cùng ánh mắt rơi vào mấy trượng có hơn địa một khối trên tảng đá.
   
   “Không nên né, các hạ còn không hiện thân, chẳng lẽ không nên chờ ta động thủ có thể nào.”
   
   “Di?”
   
    Nhất mãn ngậm kinh ngạc đích thanh âm, lược lược mang theo một điểm khàn khàn, chỉ thấy nọ vậy hòn đá một trận chớp lên, dĩ nhiên trơ mắt đích biến ra nhất vị đại người sống.
   
    Vóc người nhỏ gầy, khuôn mặt khô tiêu, đúng là nọ vậy người thứ nhất đi tới rút thăm đích tu sĩ, song đừng nhìn người này dung mạo xấu xí, không chút nào thu hút, một thân tu vi nhưng lại có chút bất phàm.
   
    Trúc cơ kì tầng thứ sáu, hơn nữa là tới rồi đỉnh điểm, khoảng cách đại viên mãn cảnh giới, cũng cách chỉ một bước.
   
   “Tiểu tử, ngươi là như thế nào phát hiện được ta?”
   
    Hồ phàm đích trên mặt tràn ngập bất thiện, hắn vốn là nghĩ muốn ở chỗ này thủ chu đãi thỏ, quả nhiên không bao lâu sẽ chờ tới con mồi, nhưng đầu tiên là lạc lôi thuật bị đỡ, kế tiếp ngay cả chính mình giá cao nhận mua đích hóa hình phù cư nhiên cũng bị đối phương hiểu rõ, như thế nào có thể không làm cho hắn vừa sợ vừa giận?
   
    Huống chi đối phương vẫn là một cái nho nhỏ , trúc cơ sơ kì đích tu chân giả.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: