Hô. . .
 
 	Thi Ma thở phào nhẹ nhỏm, tuy nhiên trên mặt vẻ như trước khó coi dĩ cực, vì đem Lâm Hiên công kích ngăn trở, hắn nỗ lực vốn liếng không phải chuyện đùa, mới vừa rồi một chiêu kia, chính là hy sinh   nhất điều cánh tay mới hoán được.
 
 	Lâm Hiên vẻ cũng không sai biệt lắm, chính mình trăm phương ngàn kế, nắm chắc nhất chiêu, cư nhiên bị đối phương cấp hóa giải rơi rụng, trong lòng hắn tích tụ, đồng dạng thị nhĩ tưởng mà biết.
 
 	Hai người tất cả ngầng cao đầu, ánh mắt chạm nhau" mơ hồ có hỏa hoa phụt ra mà xuất.
 
 	"Tiểu tử, là ngươi đánh cắp   của ta Bảo vật?" Thi Ma nhất tự một hồi mở miệng  , bên trong Oán khí, chỉ cần không phải người mù, cũng có thể cảm thụ được rõ ràng.
 
 	"Không sai, là ta trộm, thế nào" ngươi muốn cắn ta?" Lâm Hiên cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, sự tình phát triển đến này một bước, phủ nhận cũng không có ý nghĩa  , Động Huyền Kỳ Thi Ma lại như thế nào, chính mình cũng không phải nhâm nhân xâm lược, thực sự đánh nhau, thắng bại như thế nào, còn thị lưỡng thuyết.
 
 	Coi như thí nghiệm một chút chính mình thăng cấp phía sau thực lực đến tột cùng như thế nào?
 
 	Lần này đây mại nhập Hậu Kỳ, pha phí   một phen khúc chiết, nhưng song anh nhất đan đồng thời thăng cấp, mang đến thật là tốt chỗ đại, cũng là ngoại nhân khó có thể tưởng tượng .
 
 	Huống chi, Lâm Hiên dám làm như thế, tất nhiên có mười phần nắm chắc, thối nhất vạn bộ thuyết, mặc dù thực sự đánh không lại, hắn còn thị có trăm phần trăm nắm chắc chạy thoát, sợ cái gì.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lâm Hiên kiêu ngạo đến như thế trình độ, đem Thi Ma phế thiếu chút nữa đều cấp khí tạc rớt, rõ ràng là hắn trộm   chính mình Bảo vật, cư nhiên còn như vậy đúng lý hợp tình, nhất điểm ăn năn ý cũng không.
 
 	"Hảo, hảo, xem ra ngươi là rất tự tin  , bổn tôn hiểu được, ngươi không phải phổ thông Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, bất quá thì tính sao, dĩ là ỷ vào nhất điểm Thần thông, liền có thực lực cùng bổn tôn đối kháng  , không biết sống chết!"
 
 	Thi Ma cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, nói đến phía sau, lại biến thành   trừng nhãn hét lớn.
 
 	"Không thử thử nọ (na) lại như thế nào hiểu được?" Lâm Hiên vân đạm phong khinh thuyết, hiển nhiên không có đem đối phương uy hiếp, chút nào để ở trong mắt.
 
 	Thi Ma nghe xong, vẻ chỉ có thể dùng khoé mắt toé lửa để hình dung" nhưng không có mở miệng, trước mắt người nầy, hiển nhiên thị chưa thấy quan tài chưa rơi lệ chủ nhân, miệng lưỡi chi tranh không có chỗ hữu dụng, trực tiếp động thủ, một hồi đem hắn trừu hồn luyện phách, tiểu gia hỏa này, đã biết đạo hối hận hai chữ nên viết như thế nào  .
 
 	Hắn toàn thân Thi khí dâng lên, vai trái miệng vết thương, nhất trận nhục mầm nhúc nhích, theo sau nhất điều mới tinh cánh tay, cư nhiên làm lại lần nữa tăng trưởng xuất ra.
 
 	Nhìn qua, cùng phổ thông nhân cánh tay không sai biệt lắm, nhưng bất quá ngay lập tức mà thôi, huyết nhục lại lần nữa khô héo đi xuống, biến thành cùng hắn tay phải giống nhau như đúc Thi Ma tí.
 
 	Này còn không có  kết thúc, nhất trận thảm bại sắc quang vựng hiện lên sau đó, nọ (na) tay trái chỗ tàn phá chiến giáp cũng làm lại lần nữa mở rộng mà xuất.
 
 	Nhất mắt nhìn đi, Thi Ma trừ...ra sắc mặt có chút khó coi bên ngoài, toàn thân, không có...chút nào vết thương, tuy nhiên chân thật đích tình huống đương nhiên không phải như thế, không sai, dựa vào bí thuật" tứ chi có khả năng trọng sanh" có khả năng tổn thất Tinh huyết nhất thời chỉ chốc lát, cũng tuyệt đối không có cách nào bổ mãn.
 
 	Thay lời khác thuyết, Thi Ma lúc này thực lực" cùng toàn thịnh thời kỳ so sánh với, tuyệt đối thị đánh không ít chiết khấu  .
 
 	Mà Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, lúc này hắn tay phải, chánh đang cầm nhất đại Đàn Linh tửu (bình rượu ), hướng tới trong miệng điên cuồng quán trứ.
 
 	Lâm Hiên không phải rượu ngon đồ, lúc này dùng sức hát Linh tửu tự nhiên là vì đem hao tổn Pháp lực bổ sung, dù sao Vạn Niên Linh Nhũ cho dù ở...này nhất giới, cũng là Nghịch Thiên vật, có thể tiết kiệm liền tận lực tiết kiệm  .
 
 	Linh tửu hiệu quả, đương nhiên không kịp Vạn Niên Linh Nhũ, nhưng là cực kỳ không sai, hùng hậu Pháp lực, tại Đan điền Khí hải, cuồn cuộn không ngừng nảy sinh xuất ra. . .
 
 	Song phương các có việc cần hoàn thành, nhất thời chỉ chốc lát, trái lại tường an vô sự, tuy nhiên tục ngữ nói, gió thổi mưa giông trước cơn bão, này bất quá là bão táp trước yên tĩnh thôi.
 
 	Hống!
 
 	Chỉ nghe Thi Ma một tiếng rống to, theo sau nhất đạo pháp quyết hướng về giữa không trung mặt quỷ đánh ra.
 
 	Âm phong như mực, nọ (na) mặt quỷ lại lần nữa mở ra bồn máu đại khẩu, từ trong miệng phun ra tanh hôi hắc vụ, bên trong Nhân ảnh lắc lư, đê giai Luyện thi chừng hơn một ngàn nhiều, mặc giáp cầm duệ, mấu chốt thị, những ... này Đồng Giáp Thi, chính là từ bí thuật hình thành, chỉ cần thi thuật giả không ngã xuống, hơn nữa Pháp lực không có khô héo, liền có thể nói phải Bất tử thân thể, khó chơi dĩ cực.
 
 	Những...này đê giai Yêu thú, chính đang sống bị bọn họ cấp háo tử.
 
 	Lúc này thành bách hơn một ngàn Luyện thi vừa nổi lên rống giận, hướng về Lâm Hiên trùng (xông ) đã tới  , nọ (na) thanh thế không phải chuyện đùa, mặc dù Thi Ma không có nghĩ tới dựa vào bọn họ khắc địch" nhưng nhất định có thể cấp thì phương tạo thành không ít làm phức tạp  .
 
 	Theo sau này lão quái vật mở ra khẩu, nhất đạo hôi quang phụt lên mà xuất, hóa thành trượng hơn chiều dài Thất Luyện Chi Vật, hướng về Lâm Hiên cổ chỗ bay vút mà ra.
 
 	Này còn không có  kết thúc, chỉ thấy lão quái vật đưa tay tại Thiên Linh Cái vỗ, theo sau thân hình quay tròn tại tại chỗ cấp tốc xoay tròn, xám trắng sắc Thi khí chen chúc xuất ra, mà ở Thi khí trong, có một kiện tướng mạo kỳ lạ Bảo vật, nhìn qua như là nhất tòa núi nhỏ, nhưng toàn bộ thị từ bạch sâm sâm hài cốt dài dòng mà thành, sơn thượng còn phi lưu trực hệ hạ nhất điều thác nước, dày đặc mùi máu tươi nhi tỏ khắp mà xuất, Thi Sơn Huyết Hải, hình thể nhanh chóng tăng vọt đứng lên.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt cũng không khỏi có chút khó coi.
 
 	Bất quá cũng không  có nhiều ít sợ hãi vẻ, chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, Vạn Hồn tháp từ bên trong bay vút mà xuất, ở mặt ngoài nhìn, không có bất cứ...gì thu hút chỗ, thậm chí có chút rách rưới, tuy nhiên Thi Ma lại đồng tử hơi co lại, làm Động Huyền Kỳ lão quái vật, ánh mắt của hắn không phải chuyện đùa, đã mơ hồ phát giác này bảo phi phàm chỗ.
 
 	Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Vù vù thanh truyền vào trong tai, Vạn Hồn tháp mặt ngoài linh quang mãnh liệt, tầng thứ nhất ầm ầm mở ra, nhất đạo chói mắt Bạch quang tùy thời ánh vào mi mắt.
 
 	Theo sau nọ (na) Bạch quang hóa thành một cái(người) nước xoáy, một đóa Huyết Hồng Sắc trùng vân ở bên trong xuất hiện.
 
 	Phô Thiên Cái Địa, hướng về những...này Đồng Giáp Luyện Thi nghênh đón, một cái(người) đối mặt liền đem cái đó bao bọc, có thể nói chút nào hoài niệm cũng không, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) số lượng thật sự quá nhiều.
 
 	Giờ này khắc này, hơn phân nửa hôm nay màn đều bị lấp đầy  , Lâm Hiên mặc dù không có thả ra toàn bộ mức, nhưng bay múa tại phía chân trời Ma Trùng cũng đạt tới   trăm vạn nhiều.
 
 	Tục ngữ nói, nước biển điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, vốn là những ... này Đồng Giáp Thi cũng không phải tế luyện nuôi dưỡng vật, mà là từ bí thuật hình thành, cơ hồ có thể nói thị Bất tử vật, có khả năng Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) lại bất chấp tất cả, đại khẩu nuốt chững trứ bọn họ Thi khí" mà càng nhiều, thậm chí giống như trên bầu trời mặt quỷ bay đi.
 
 	Thi Ma cái này rất lợi hại bí thuật, vừa ra tay đã bị khắc chế được gắt gao.
 
 	Cho tới nọ (na) kiện luyện hình dáng Bảo vật, Lâm Hiên thấy vậy rất rõ ràng, một ngón tay hướng trước điểm xuất, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn quang mang mãnh liệt, Song Hoàn phân biệt từ tả hữu nghênh lên rồi, dĩ nhị địch nhất, chặn cái này uy lực không nhỏ Ma bảo.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên đối với chính mình cái này bổn mạng Pháp bảo, cũng không phải quá vẹn toàn ý, thậm chí bị hắn cho rằng thị hạng kém nhất dạng đồ, nhưng đó là bởi vì hắn nhãn giới rất cao duyên cớ, đơn từ uy lực đến thuyết, kỳ thật thị không nhỏ.
 
 	Nọ (na) kiện luyện hình dáng Ma bảo tả xung hữu đột, nhưng vẫn bị Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn gắt gao ngăn trở, mặc dù đại chiếm thượng phong, nhưng tưởng thoát khỏi, lại rõ ràng thị nằm mơ giữa ban ngày.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: