Nguyên Anh trên mặt mãn thị sợ hãi, nhãn trung một mảnh tro tàn vẻ, thậm chí không dám thi triển Thuấn Di.
 
 	Bởi vì nọ (na) quỷ dị sương mù, đã biến thành một cái(người) lồng giam, đem hắn toả ở trong đó, nếu như hơi có dị động, khẳng định thị Phong Quyển Tàn Vân loại phác tiến đến.
 
 	Thân thể hạ tràng ở nơi nào trứ, lúc này làm bất cứ...gì khiêu khích hành động, đều cùng muốn chết không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, thân hình chợt lóe, bay đi.
 
 	"Đạo hữu tha mạng, tiểu lão nhi thị nhất thời bị heo dầu mông   tâm, mới tham niệm nổi lên, tưởng chiếm cứ đạo hữu Phong Thủy bảo địa, ta sai lầm rồi, chỉ cần đạo hữu buông tha ta, ta sẽ dùng hậu hĩnh vốn liếng giống như ngươi chuộc." Nguyên Anh y y nha nha thanh âm truyền vào cái lổ tai, giờ này khắc này, tôn nghiêm toán cái gì, có thể mạng sống mới là là tối trọng yếu.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt lại không kinh không hỉ, lời như thế ngữ như thế nào có thể dao động tâm ý của hắn.
 
 	Đem buông tha?
 
 	Đừng nói giỡn.
 
 	Nếu như không phải chính mình tu luyện có đệ nhị Nguyên Anh bí thuật, cho dù tại đánh sâu vào bình cảnh thời khắc mấu chốt, cũng có thể đem Nguyên Anh độn xuất, đến xử lý tạp vụ, đẳng (.v..v... ) đối sắp đảo thượng cấm chế công phá, Bách Thảo Môn cùng chính mình hạ tràng là cái gì, Lâm Hiên so với ai khác đều rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên mới sẽ không đương Nam Quách tiên sinh tới, thà giết lầm, chớ buông tha, huống chi đối phương dám tấn công Hắc Phong đảo, nọ (na) nên có vì lần này nỗ lực vốn liếng giác ngộ.
 
 	Lâm Hiên căn bản không có tâm tình cùng đối phương dong dài, tay nhỏ bé phất một cái, vài Bạch quang liền từ đầu ngón tay bắn mạnh ra, đem đối phương giam cầm, sau đó hắn thân hình chợt lóe, đi tới sương mù bên trong.
 
 	Nếu thị chính mình tu luyện bí thuật, đối Lâm Hiên đương nhiên không có mảy may ảnh hưởng thương tổn.
 
 	Lão giả Nguyên Anh mãn thị sợ hãi, tuy nhiên đừng nói động, giờ này khắc này, hắn ngay cả nói chuyện đều làm không được  , Lâm Hiên đem thủ bao trùm thượng đầu của hắn sọ, bắt đầu thi triển Sưu Hồn Chi Thuật.
 
 	Lần này đây, dùng thời gian xa so sánh trước kia Sưu Hồn lâu, mà Lâm Hiên trên mặt vẻ, cũng âm tình bất định, hiển nhiên thị phát hiện   cái gì, phảng phất thông qua Sưu Hồn Thuật, hiểu rõ   một chút trọng yếu sự tình.
 
 	Ước chừng đã qua tiểu nửa canh giờ công phu, Lâm Hiên trong tay mới hỏa quang vừa nổi lên, đem lão giả Nguyên Anh kỳ hóa thành tro bụi, theo sau nọ (na) Hắc Thủy Mã Hoàng há mồm nhất hấp, đem Hóa Huyết Thần Vụ làm lại lần nữa hút vào thân thể.
 
 	Tiếp theo thình thịch một tiếng bạo khai, trở lại như cũ thành rực rỡ Hỏa diễm, nhập vào Lâm Hiên trong lòng bàn tay mặt.
 
 	"Không nghĩ tới Yêu Tộc cũng trộn đều đến   này đại chiến bên trong, nhưng lại cùng Hải tộc liên thủ, như vậy, Nhân tộc tiền cảnh có thể bị phi thường ảm đạm." Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia cổ quái vẻ, thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Vốn là hắn thi triển Sưu Hồn Thuật, gần thị đối này hỏa tu sĩ thân phận có chút hảo kỳ, hoàn toàn không nghĩ tới lại chiếm được như thế làm người khác kinh sợ tin tức.
 
 	Phải biết rằng tình huống như vậy có khả năng không nhiều lắm, Đông Hải tam tộc thế chân vạc, trong đó ý lưỡng tộc xung đột, còn lại nhất tộc đều sẽ Hỏa Trung Thủ Lật (mình làm người khác hưởng ), giống như vậy cho thấy lập trường, trực tiếp gia nhập đến nhất phương trận doanh đích tình huống, không thể nói hoàn toàn chưa từng có, nhưng tại mấy trăm Vạn niên lịch sử trung, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Không nghĩ tới không biết xảo diệu như thế nào, cư nhiên bị chính mình cấp đụng phải.
 
 	Lâm Hiên trong lòng cũng có tốt hơn kỳ, Hải tộc đến tột cùng hứa dĩ như thế nào lãi nặng, nhượng Yêu Tộc cùng bọn họ đạt thành   liên minh hiệp nghị.
 
 	Mà như vậy, loài người tình thế có thể bị phi thường nguy hiểm, hao binh tổn tướng không cần phải nói, liên tục bị lưỡng tộc công thành chiếm đất.
 
 	Vừa mới đám...kia gia hỏa, chính là Thiên Vũ tông tu tiên giả, tông môn tổng đà, hôm nay đã bị Hải tộc chiếm lĩnh  , xuất thủ, thị Thủy Mẫu Vương nhất hệ.
 
 	Thủy Mẫu (sứa ), cũng là Hải tộc Lục Vương một trong, được xưng...nhất quỷ dị nhất hệ, Vu tộc tu tiên giả, am hiểu huyễn thuật, có thể giết địch với Ngũ Hành trong.
 
 	Thiên Vũ tông tại Đông Hải Tu Tiên Giới trung, thực lực cũng không tính thấp, mặc dù không có Động Huyền Lão tổ, nhưng Ly Hợp Kỳ tu sĩ liền có bảy tám cái (người), tuy nhiên cửu thành đã là, đều chết ở Hải tộc Thủy Mẫu (sứa ) nhất hệ tu sĩ trong tay.
 
 	Cận có Hồng phát lão giả đái lĩnh một nhóm tàn binh bại tướng chạy ra, mà quay về Nhân tộc phúc địa lộ đã bị bịt kín.
 
 	Huống chi thối nhất vạn bộ thuyết, coi như có khả năng trở về, hắn cũng không muốn làm như vậy, đối mặt lưỡng tộc liên thủ, ngay cả Thánh Thành đều thất kinh, Chinh Triệu Lệnh lần nữa phát ra, các Đại tông môn gia tộc, đều phải phái ra nhân thủ, hơn nữa thị tinh nhuệ nhất cái loại...nầy, cùng Hải tộc, Yêu Tộc chiến đấu, tử thương vô số kể, không ít tiểu nhất điểm tông môn gia tộc, thậm chí hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Hồng phát lão giả có khả năng không hy vọng bổn môn, cũng lạc cái (người) truyền thừa đoạn tuyệt hạ tràng, cân nhắc hơn thiệt, hắn quyết định đến Hỗn Loạn Hải Vực, trong đó hôm nay còn bị vây trung lập, có lẽ có khả năng tránh được trận này nguy cơ.
 
 	Trốn tránh trên đường nguy hiểm khổ cực tạm không nói đến, hao hết sức của chín trâu hai hổ, cuối cùng đi tới nơi này, hôm nay bọn họ bức thiết muốn cần nhất sống yên ổn chỗ, đáng tiếc chọc không nên dây vào nhân vật, tối hậu hạ tràng, tự nhiên là bi thảm vô cùng.
 
 	Hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một chút vẻ do dự, hắn cũng không nghĩ tới chiến hỏa lan tràn đến như thế tình trạng, hôm nay nhân, yêu, Hải tộc tất cả đều cuốn vào, Hỗn Loạn Hải Vực thật sự có khả năng may mắn thoát khỏi sao?
 
 	Ngốc đứng chỉ chốc lát, Lâm Hiên lắc đầu sọ, hôm nay tưởng những ... này, có thể nói không có có một chút ý nghĩa, hắn dù sao cũng là sóng to gió lớn trung xông qua đến  , coi như cả Đông Hải loạn thì đã có sao, có thực lực, coi như đối mặt gió tanh mưa máu loạn cục, nhất dạng có khả năng sống được tiêu sái vô cùng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt khôi phục   không kinh không hỉ, tay áo bào phất một cái, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí bắt đầu rung động, từng đạo Thanh Hà bay vút mà xuất, đem tán lạc tại ngoài khơi Trữ Vật Đại (túi)... Nâng lên, những ... này Bảo vật, đối với chính mình đến thuyết, có lẽ không có quá lớn sử dụng, nhưng đủ để chống đở Bách Thảo Môn tu sĩ tu luyện đã lâu.
 
 	Dĩ Lâm Hiên tính cách, tự nhiên sẽ không bạch bận việc, tại diệt sát cường địch đồng thời, đương nhiên cũng muốn thuận đường thu hoạch kiếm bọn họ Bảo vật, dù sao lãng phí thị không đúng.
 
 	"Sư phó."
 
 	Duyên dáng gọi to thanh truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu, hôm nay cường địch diệt trừ, Thượng Quan tỷ muội tự nhiên đã đi tới trước người  , nhãn trung trừ...ra bội phục còn thị bội phục.
 
 	Hai tỷ muội thực lực tuy thấp, nhưng ánh mắt cùng thường thức còn thị có  , sư phó dĩ chính là một cái(người) đệ nhị Nguyên Anh, diệt sát hàng trăm ... cao giai tu tiên giả, trong đó còn có cùng chính mình tu vi giống nhau nhân vật, như thế chiến tích, đã không phải dùng bưu hãn có thể hình dung được rồi  .
 
 	"Đa tạ tiền bối đại ân đại đức, lần này đây tình thế nào cũng phải đã. . ." Thượng Quan Mộ Vũ thanh âm truyền vào cái lổ tai, khuôn mặt thượng mãn thị áy náy ý.
 
 	"Đi, ngươi không dùng nhiều lời, Lâm mỗ trong lòng hiểu rõ."
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, Thượng Quan Mộ Vũ làm nhất môn chi chủ, tính cách tư chất đều là tốt, nếu như nhất định phải thuyết, Lâm Hiên chính không thích nàng có quá nhiều cấp bậc lễ nghĩa.
 
 	Khách khí quá ... Có đôi khi cũng đĩnh nhượng nhân phiền.
 
 	Lâm Hiên quay đầu, ánh mắt tại Bách Thảo Môn đệ tử trên người đảo qua, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Quả nhiên không sai, nên phái đệ tử tư chất mặc dù cũng không như thế nào, nhưng còn thị khẳng  dùng tâm cố gắng, năm mươi năm quá khứ (đi ), chỉnh thể thực lực có thể tăng lên tới loại trình độ này, đã rất không sai lầm rồi.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nọ (na) mấy trăm cái (người) Trữ Vật Đại (túi) bị linh quang nâng, đi tới tam nữ trước mặt  : "Phương diện này có không ít Bảo vật, các ngươi đem thật tốt kiểm kê xuất ra."
 
 	PS: đệ nhất chương, cám ơn các vị đạo hữu duy trì, Huyễn Vũ hôm nay hội (gặp ) bộc phát 9000 chữ,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: