Thứ chín trăm ba mươi hai chương ngưng kết yêu đan
  
  	Tiên tử cũng tới rồi nơi này, chư vị ngưng đan tu sĩ mang tương thần thức thả ra, ***** thu hoạch. Khoảng cách bọn họ bên trái ước hơn trăm trượng xa chỗ, có một vị dung mạo tú mĩ  cô gái chính phiêu phù ở giữa.
  
  	"Nguyệt tiên tử, đây là có chuyện gì?" Nho nhã nam tử nhướng mày, có chút lo lắng  khai
  
  	"Không có gì, thiếu gia chính tu luyện nào đó bí thuật, các ngươi không cần ở trong này đợi, nên làm gì làm gì." Nguyệt Nhi như thế như vậy  nói, về phượng múa chín ngày bí quyết  bí mật, nàng tự nhiên sẽ không thuận miệng nói ra đi.
  
  	"Phải"
  
  	Nho nhã nam tử nửa tin nửa ngờ. Bất quá gặp Nguyệt Nhi sắc mặt không dự, cũng không dám tiếp tục hỏi thăm đi xuống, tu tiên giới là cường giả vi tôn . Nguyệt Nhi  thực lực xảy ra nơi đó, này vài năm ở U Châu đã thanh danh thước khởi.
  
  	Rất nhiều người đều biết nói có một vị xinh đẹp như hoa  âm linh cô gái, có Nguyên Anh kỳ loại kém một người  mĩ dự, được xưng là nguyệt tiên tử.
  
  	Nho nhã nam tử làm như nhất môn chi chủ, cũng là mặt mày dịch' thấu chính là nhân vật, nguyệt tiên tử hạ lệnh trục khách , hơn phân nửa có cái gì bí ẩn liên lụy ở trong đó', vì thế giống' chư vị đồng môn sử  cái ánh mắt, thi triển thần thông, đều giống phương xa mà đi.
  
  	"Tuyền Nhi, ngươi cũng đi.
  
  	"Sư phó." Trịnh tuyền ngẩn ngơ, trên mặt  biểu tình tràn đầy không muốn.
  
  	"Như thế nào, ngươi không nghe vi sư trong lời nói sao?" Nguyệt Nhi bình thường tuy rằng thực sủng kia nha đầu, nhưng thực bãi khởi sư phó cái giá đến cũng man uy nghiêm .
  
  	"Đồ nhi không dám.
  
  	Gặp sư tôn thật sự sinh khí, trịnh tuyền vội trong suốt được rồi thi lễ, theo sau lại nhìn thoáng qua kia tàn sát bừa bãi  gió yêu ma, mới hóa thành một chói mắt kinh hồng phi giống không trung.
  
  	Ầm vang!
  
  	Tia chớp cắt qua trời cao. Thật lớn  bạo liệt thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai, sắc trời cũng càng phát ra  hôn ám Ô Vân(mây đen) như mặc, vũ tích tí tách lịch  rơi xuống, bắt đầu còn nhỏ, nhưng đuổi dần , mưa tầm tả  thế, Nguyệt Nhi  sắc mặt cũng càng phát ra khó coi.
  
  	Đã có  mưa to thiếu gia lúc này ngưng đan. Tựa hồ không thuận tới rồi cực điểm.
  
  	Lại quá một lát, vũ lại điện danh kỳ diệu  ngừng lại, điểu vân tiêu tán, thái dương một lần nữa sa ra khuôn mặt tươi cười.
  
  	Động phủ trung, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, chậm rãi mở hai tròng mắt, nâng lên tay phải, chỉ thấy da thịt mặt ngoài, nổi lên tử hồng ánh sáng màu trạch, nhìn qua quỷ dị tới rồi cực chỗ.
  
  	Lâm Hiên thở dài. Trong cơ thể pháp lực lược một vận chuyển, kia tử' màu đỏ sáng bóng nhất thời tiêu nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . . . . .
  
  	Còn kém một chút, kết quả là chính mình vẫn là không có ngưng tụ thành yêu đan.
  
  	Lâm Hiên trên mặt hiện ra thất vọng vẻ, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh , tiên đạo gian nan, thất bại một lần không tính cái gì, ăn mười năm về sau, độc long trà  dược lực đã lớn vi yếu bớt, xem ra về sau đắc tìm kiếm khác linh dược .
  
  	Thần thức ở phụ cận đảo qua. Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vài phần mỉm cười: "Nha đầu ngốc, sửng sờ ở bên ngoài để làm chi, tiến vào a!
  
  	Nghe thiếu gia gọi về chính mình. Nguyệt Nhi không chút do dự, hóa thành một đạo kinh hồng bay đi vào.
  
  	Nho nhỏ phòng sách di động đọc xxsw. cc
  
  	Gặp Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi. Nguyệt Nhi liên bước nhẹ nhàng', chậm rãi đi rồi quá khứ: "Thiếu gia, thật sự là khả
  
  	"Không có gì, ngưng kết yêu đan mà thôi, lần sau nhất định có thể thành công." Lâm Hiên trên mặt lộ ra cười nhạt dung: "Bất quá chúng ta đã ở Bích Vân Sơn đợi mười năm, là thời điểm hẳn là rời đi.
  
  	"Cái này phải đi?"
  
  	"Không tồi, ngươi ta tu luyện hiện giờ đều gặp bình cảnh, đãi ở' nơi này không có ích lợi, U Châu  tu tiên giới vẫn là rất hoang vắng  chút. Chúng ta' tự nhiên phải xuất ngoại du lịch.
  
  	"Nga, kia thiếu gia chuẩn bị đến làm sao?"
  
  	"Này còn dùng nói sao không, muốn đi phải đi phong vân tế hội chỗ, não nói vân châu như thế nào?"
  
  	"Tiểu tỳ không có ý kiến, thiếu gia quyết định thì tốt rồi.
  
  	Nguyệt Nhi hiện tại mặc dù đã thanh danh bên ngoài, nhưng ở' Lâm Hiên trước mặt, , như trước biểu hiện thật sự ngoan.
  
  	Công pháp
  
  	"Ân, chúng ta một tháng sau rời đi, ngươi đi về trước sửa sang lại một chút, vi trịnh tuyền lưu lại tu luyện  nếu làm người ta sư phó, sẽ có thủy có' chung." Lâm Hiên mỉm cười nói.
  
  	"Tiểu tỳ đã biết.
  
  	Nửa canh giờ về sau. Nguyệt Nhi rời đi, trừ bỏ công pháp, nàng còn cần sửa sang lại một thiên bút ký đi ra, dù sao chính mình phải tùy thiếu gia cùng nhau đi, Tuyền Nhi về sau có cái gì vấn đề cũng chỉ năng chính mình cân nhắc, làm như sư phó, này cuối cùng một chút thời gian, như thế nào cũng phải tẫn một tẫn trách.
  
  	Còn đừng nói, còn hơn đại bộ phận người tu tiên, Nguyệt Nhi chính là phải có trách nhiệm có lòng nhiều.
  
  	Cùng tiểu nha đầu phân biệt. Lâm Hiên cũng đi tới trùng thất bên trong.
  
  	Lần trước theo mặc nguyệt tộc  sách cổ lý, lâm cán tìm, đến'  phương pháp, chỉ cần dùng cực phẩm tinh thạch nuôi nấng, là có thể đem này trùng đào tạo thành thục.
  
  	Nghe tựa hồ có giải quyết chi nói, nhưng mà lại cùng - với chưa nói. . . . . .
  
  	Cực phẩm tinh thạch, kia chính là nghịch thiên vật, cho dù tới rồi thượng giới, cũng quý giá vô cùng , dùng nó; đến chăn nuôi kì trùng, này không phải hay nói giỡn sao?
  
  	Lâm Hiên cũng có chút căm tức. Nhưng mà trong đầu rồi lại toát ra  một cái ý niệm trong đầu. Kia sách cổ thượng nói, sở dĩ muốn dùng cực phẩm tinh thạch thúc ma trùng, là bởi vì vi ngọc la phong thích cắn nuốt tinh thuần linh khí, hơn nữa là không chứa một chút tạp chất  cái loại này.
  
  	Mà mặt khác đồng giá  linh thạch. Tạp chất tắc nhiều lắm, ma trùng cắn nuốt  sẽ không có hiệu quả.
  
  	Màu lam biển sao bất chính hảo có chiết xuất  hiệu quả.
  
  	Vì thế ở Bích Vân Sơn  mấy năm nay, lâm cán trừ bỏ tu luyện, nhàn hạ rất nhiều, cũng bắt đầu cực phẩm tinh thạch chiết xuất  nếm thử khí
  
  	Đương nhiên, nói ra gì đó, không thể nói là - thực' chính  cực phẩm tinh - thạch, chẳng qua bên trong  linh cũng tương đối tinh thuần mà thôi mới đầu, Lâm Hiên dùng  trung phẩm tinh thạch.
  
  	Hiện giờ đã tiến giai Nguyên Anh kỳ. Hắn đối màu lam biển sao  vận dụng chỉ do vô cùng, khả liên tiếp mấy ngày, Lâm Hiên nếm thử  không dưới trăm thứ, lại tất cả đều là thất bại  kết ban ngày.
  
  	Truy này căn nguyên, là trung phẩm tinh thạch cấp bậc rất thấp, muốn đem bên trong linh khí chiết xuất đến cực phẩm  trình độ, căn bản là là si tâm vọng tưởng mà thôi.
  
  	Bất đắc dĩ, Lâm Hiên đành phải cắn răng xuất ra  cao phẩm tinh thạch.
  
  	Dựa theo thị trường, một khối cao phẩm tinh thạch có thể đổi mười vạn khối bình thường tinh thạch.
  
  	Ngốc
  
  	Nhưng mà gần là lý luận thượng. Tinh thạch trung linh khí càng dày đặc, việt chỗ hữu dụng, ai hội ăn no  phạm đem cao phẩm tinh thạch đổi thành một vạn khối đê giai  a.
  
  	Ngầm giao dịch hội trung, ngươi cho dù ra gấp hai, gấp ba  giá cả người khác cũng không nhất định hội đổi.
  
  	Cao phẩm tinh thạch, mặc dù không thể nói có giới vô thị, nhưng là thập phần quý hiếm.
  
  	Mặc dù lấy Lâm Hiên thân gia chi dày, vẫn là cảm giác thịt đau, đáng được ăn mừng chính là, lúc này tinh luyện thành công.
  
  	Nhưng mà nắm tay đại  một khối tinh vụ, trải qua chiết xuất về sau, lại cùng móng tay cái  thể tích không sai biệt lắm.
  
  	Linh khí quả thật đậm. Nhưng nhỏ như vậy điểm câu nào chăn nuôi ma trùng, muốn đem ngọc la phong thúc, chỉ sợ làm cho chính mình táng gia bại sản cũng không đủ.
  
  	Buông tha cho lại cảm thấy được không tha. Lâm Hiên lâm vào lưỡng nan  lựa chọn.
  
  	Trải qua một phen cân nhắc lúc sau. Lâm Hiên chung' với làm ra  một cái' bất đắc dĩ  lựa chọn.
  
  	Trước đem một con ngọc la phong thúc, thử xem loại này ma trùng thành thục thể  uy lực đến tột cùng như thế nào, có đủ hay không chính mình tiêu phí to như vậy công phu.
  
  	Nếu vừa lòng trong lời nói, sẽ thấy đi tìm đừng chăn nuôi phương pháp, nếu gần bình thường, vậy buông tha cho tốt lắm
  
  	Nguyên bản mười năm khẳng định không đủ. Nhưng gần là một con ma phong', Lâm Hiên lại có thể dùng đại lượng  tinh thạch gia dĩ thúc, hiện giờ cũng muốn ly khai, vừa lúc nhìn xem hiệu quả.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: