Ngay cả Lâm Hiên đều một hồi tâm diêu thần trì, mặt khác đê giai tu sĩ, tự nhiên càng thêm không tốt, nhẹ thì hung hờn dỗi đoản, đầu váng mắt hoa, nặng thì một ngụm máu tươi phun ra, như vậy từ trên bầu trời rơi xuống.
  
  Chính là quỷ khóc âm thanh, cư nhiên giống như tư uy lực, chúng tu sĩ không khỏi nhìn nhau ngạc nhiên.
  
  Lan Phu nhân một tiếng hừ lạnh, vươn tay đến, tại bên hông trữ vật túi vỗ, một mặt nho nhỏ đích kim trống bị nàng tế lên.
  
  Mười ngón tay ngay cả đạn, nhất đạo nhất đạo đích pháp quyết đánh vào mặt, nọ (na) kim trống vù vù rung động, lúc này mới đem nọ (na) quỷ khóc âm thanh triệt tiêu.
  
  Đê giai tu sĩ môn(nhóm) thở phào nhẹ nhỏm, đối nàng này kinh nhược thiên nhân.
  
  Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều, mặc dù không tệ, nhưng đối ngưng đan kỳ tu sĩ mà nói, này không tính cái gì, cùng Âu Dương Cầm Tâm đích âm ba công so sánh với kém xa.
  
  Vừa mới phá giải liễu chấn lòng người phách đích quỷ khóc, còn(vẫn) không còn kịp nữa nhả ra khí, dị biến đột nhiên khởi.
  
  Nọ (na) mây đen đích cuồn cuộn càng phát ra kịch liệt, đột nhiên từ hai bên tách ra, một cái(người) cực đại đích khô lâu đầu từ bên trong xông ra.
  
  Nọ (na) khô lâu đầu cao ước chừng mười trượng, hai mắt mạo hiểm quỷ dị đích lục quang, trên trán sinh có hai cây lại dài lại tiêm đích góc, nhìn qua quỷ dị vô cùng.
  
  Tuy nhiên, mọi người kinh hãi đích thực sự không vật ấy dữ tợn hình tượng, mà là sở ẩn chứa đích ma khí, người khác nhìn thấy ghê người.
  
  "Vật ấy chẳng lẽ là. . . . . ."
  
  Lâm Hiên trong đầu vừa mới toát ra cái...này ý nghĩ. Nọ (na) khô lâu đầu đột nhiên liền mở ra liễu bồn máu mồm to. Bén nhọn địa hàm răng đen nhánh tỏa sáng. Từ địa trong miệng phun ra liễu nhất đạo đường kính mấy trượng địa tiên hồng sắc huyết quang.
  
  Tất cả mọi người bị nọ (na) làm cho người ta sợ hãi âm thanh động đất thế sợ ngây người.
  
  Chỉ có trận pháp cảm ứng được nguy hiểm. Tự động mở ra phòng hộ địa quang tráo. Nọ (na) tầng u lam địa quang màn. Một lần nữa xuất hiện ở liễu trên đỉnh đầu.
  
  Tuy nhiên lúc. Không ai cảm thấy tâm an. Ngược lại phải ngói lạnh ngói lượng. Này một kích sở ẩn chứa địa ma khí kinh người vô cùng. Đại trận có thể hay không chi chịu đựng được cũng cái vấn đề. . . . . .
  
  Sau một khắc. Màu lam cùng đỏ như máu địa quang mũi nhọn lẫn đan vào. Ngay cả cả cả vùng đều rung động không ngừng.
  
  Trừ...ra Lâm Hiên đẳng ba vị ngưng đan kỳ cao thủ còn(vẫn) vẫn duy trì trấn định. Nghiêm chỉnh huấn luyện địa Sở gia đệ tử cũng dẫn đầu khôi phục liễu thanh tĩnh. Sở Chu sắc mặt tái nhợt. Vội vàng từ trữ vật trong túi quân lệnh kỳ lấy đi ra. Liên tục huy động. Nọ (na) lung lay sắp đổ địa u lam quang màn một lần nữa phát sáng lên.
  
  Không ít người âm thầm hu liễu khẩu khí, tuy nhiên sau một khắc tâm lại nói liễu tiếng nói dặm.
  
  Nọ (na) khô lâu đầu trên trán địa góc ma khí quấn quanh, lưỡng đạo trượng hứa thô đích bôi đen tia chớp từ phía trên chém xuống. Vừa mới có điểm vững chắc đích màu lam quầng sáng lại lần nữa trở nên lung lay sắp đổ nổi lên.
  
  Lan Phu nhân sắc mặt âm hàn, vung tay lên, hơn hai mươi danh tu sĩ lập tức từ pháp trận chạy vừa liễu đi ra ngoài, tại cầm đầu đích trúc cơ hậu kỳ đích lão giả đích đái lĩnh hạ, hoặc khu bùa, hoặc phóng pháp thuật, càng nhiều đích cũng đem chính mình đích bảo vật tế khởi.
  
  Hạt mưa bàn đích công kích hướng về nọ (na) khô lâu đầu đi.
  
  Oanh, nọ (na) khô lâu đầu địa bốn phía, đột nhiên không hề dấu hiệu đích dấy lên liễu màu xanh biếc đích ma trơi, đem sở hữu đích công kích tất cả đều nuốt hết. Sử dụng bùa hoặc là pháp thuật đích tu sĩ hoàn hảo, những...này khu sử linh khí đích, đều bị sắc mặt trắng nhợt. Bởi vì bọn họ cảm giác được chính mình cùng bảo vật tâm thần thượng đích liên lạc bị chặc đứt liễu.
  
  Mà gần phải bắt đầu.
  
  Nọ (na) khô lâu đầu đích trong ánh mắt lục mũi nhọn lóe ra. Bốn phía đích ma trơi hốt đích một cái tản ra, giống như tu sĩ môn(nhóm) giết lại đây.
  
  "Nguy hiểm. Mau trở lại!" Lâm Hiên mặt liền biến sắc.
  
  Tuy nhiên gắn liền với thời gian đã tối, đê giai tu sĩ địa độn vận tốc ánh sáng độ quá chậm. Trừ...ra lượng ba người vận khí tốt, cách đại trận góc gần đích người ngoại. Những người khác tất cả đều bị nuốt hết.
  
  Thê lương đích tiếng kêu thảm thiết nhượng còn thừa lại địa tu sĩ sắc mặt trắng bệch, không ít người địa thân thể đã bị hóa thành tro bụi, khả nguyên thần vẫn còn thống khổ đích giãy dụa, cũng không biết đây là cái gì ma trơi, cư nhiên có trừu hồn luyện phách địa hiệu quả.
  
  Lâm Hiên chau mày, đối phương cử động lần này hiển nhiên là vì đả kích tu sĩ môn(nhóm) -sĩ khí.
  
  "Nguyệt nhi, cũng biết này quỷ dị khô lâu địa lai lịch?"
  
  Huyền ma ** mặc dù vì nhân loại tu sĩ sáng chế, nhưng là tham khảo liễu âm hồn quỷ vật đích công pháp, hai người trong lúc đó rất có giống nhau chỗ, Nguyệt nhi địa cảnh giới, đã tới rồi Quỷ Vương đích cấp một, không biết là phủ đó có thể thấy được trong đó manh mối.
  
  "Không rõ ràng lắm, bất quá vật ấy chính là đối phương ba người cao giai âm hồn cùng nhau khu sử, cho nên mới có lớn như vậy đích uy lực, thiếu gia ngươi cũng phải cẩn thận chút." Thần thức trung truyền đến thiếu nữ đích trả lời, trong giọng nói lộ ra ân cần.
  
  "Yên tâm tốt lắm, ta trong lòng hiểu rõ." Lâm Hiên tự nhiên không phải xúc động chính là nhân vật.
  
  Hắn cùng với Nguyệt nhi vừa mới hàn huyên vài câu, Lan Phu nhân đích thanh âm lại truyền vào liễu trong lổ tai: "Hai vị đạo hữu, đê giai tu sĩ vô phương thay vào đó quỷ dị đích khô lâu đầu, chúng ta đồng loạt xuất thủ."
  
  "Chúng ta. . . . . ." Vương Bằng đích trong mắt hiện lên một tia do dự, hắn tuy là ngưng đan kỳ tu sĩ, cùng mới vừa rồi nọ (na) mấy người đích thần thông không thể so sánh nổi, hãy nhìn liễu bọn họ đích thảm trạng, trong lòng cũng có điểm lạnh buốt đích, thỏ tử hồ bi bàn đích cảm giác.
  
  Nọ (na) khô lâu đầu thái quỷ dị liễu, ma khí kinh người, chính mình ba người liên thủ, có thể hay không đối phó cũng cũng lượng thuyết việc. . . . . .
  
  Rõ ràng chỉ là trì hoãn thời gian, cũng không nên lật thuyền trong mương, không cẩn thận quải ở chỗ này.
  
  "Như thế nào, vương đạo hữu không muốn xuất thủ?" Lúc, Lan Phu nhân cũng nhìn bất quá mắt, vẻ âm hàn.
  
  "Không phải, ta. . . . . ." Vương Bằng ánh mắt trốn tránh, nói chuyện càng vẫn còn do dự dự.
  
  "Vương đạo hữu, hôm nay đích tình thế ngươi cũng thấy đấy, nếu như chúng ta tái không ra tay, trận pháp bị phá cũng là sớm muộn gì việc, khi đó đừng nói trì hoãn một ngày, chỉ sợ là dễ dàng sụp đổ đích kết cục, đương nhiên, đạo hữu nhược cảm giác được như vậy cũng không sao cả nếu..., như vậy Lý mỗ cũng đồng dạng không có gì, liền nhìn đến lúc đó ai có thể từ âm hồn chính là thủ hạ thoát được tánh mạng liễu." Lâm Hiên lạnh lùng đích thuyết.
  
  Thấy hai vị đồng bạn đều dùng bất thiện đích ánh mắt nhìn về phía chính mình, Vương Bằng cũng không phải ngu ngốc, biết vô phương tái tiếp tục trốn tránh đi làm, cười khan đạo: "Ha hả, Lan Phu nhân và(cùng) Lý huynh hiểu lầm liễu, Vương mỗ há phải tham sống sợ chết chi đồ, phúc sào dưới... An có hoàn trứng đích đạo lý cũng đổng đích, đi thôi, chúng ta cùng nhau nghênh địch."
  
  "Này là được rồi." Lan Phu nhân tin vui, quay đầu lại phân phó: "Sở Chu, người việc liền tạm thời giao cho ngươi, "
  
  Mặc dù còn thừa lại đích này gần hai trăm tu sĩ bên trong, Sở Chu tuyệt không phải tu vi tối cao người, tuy nhiên hắn thông minh tháo vát, xử sự rất có tài năng, hơn nữa ngoài ra hơn mười vị Sở gia đệ tử phụ tá, giao cho hắn chỉ huy, quả thật tốt nhất lựa chọn.
  
  Lâm Hiên gật đầu, Vương Bằng cũng không nói gì thêm, hai người vu Lan Phu nhân cùng nhau, đều tự hóa thành nhất đạo độn quang, bay đi ra ngoài.
  
  Nọ (na) khô lâu đầu cũng đình chỉ đối đại trận đích công kích, chậm rãi đích vòng vo lại đây, há miệng, ma khí cuồn cuộn, đem những...này ma trơi trung đích tu sĩ nguyên thần toàn bộ hút vào.
  
  Tiến bổ!
  
  Ghê tởm, này Lâm Hiên, cũng mặt mày sắc mặt giận dữ, Lan Phu nhân một tiếng khẽ quát, vươn tay đến, tại bên hông đích trữ vật túi thượng vỗ, bạch quang chớp động, đem nhất kiện pháp bảo tế lên.
  
  Lâm Hiên thần thức đảo qua, hai mắt đã có chút đăm đăm, hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi liễu, nhưng lại chưa từng có gặp qua như vậy đích bảo vật, cận có cái tát lớn nhỏ, tuyết trắng như ngọc, cư nhiên phải một thanh ngà voi lược.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: