đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách năm mươi tám chương  vu thuật thần thông cùng huyết khế
 
 bách luyện thành tiên     đệ tam quyển     u châu loạn     đệ tứ bách năm mươi tám chương     vu thuật thần thông cùng huyết khế
 
 〈 không có phân. Z U I L U. n e Τ nhị chương hợp nhất 5 0 0 tự ）
 
 Lâm Hiên khoanh chân ngồi ở tĩnh phòng. hai tròng mắt đóng chặt. thân thanh mang chớp động không thôi. hai tay các véo một đạo pháp quyết. bình phóng vu trước ngực.
 
 mà đầu của hắn đính ba thước chỗ. tắc trôi nổi trứ một xanh biếc ướt át đích ngọc đồng giản.
 
 thiểu khoảnh. Lâm Hiên mở hai mắt. thân thủ nhất chiêu. vậy ngọc đồng thanh quang chợt lóe. bay trở về tới rồi hắn đích chưởng gian.
 
 Lâm Hiên tương vật ấy thiếp vu cái trán. thần thức rót vào … …
 
 lần này xuất hành. Lâm Hiên khả lịch kinh mưa gió. nhưng thu hoạch cũng là cực kỳ phong phú. đặc biệt là đang khuê âm núi non. cùng bách Độc Thần quân một phen giao dịch. Lâm Hiên đích tới rồi mặc nguyệt tộc truyền thừa ngàn năm gì đó.
 
 đáng tiếc vậy công pháp tàn thiên phải hỗn nguyên lão tổ đích tinh hồn mới có thể mở ra. này ngọc đồng trung ghi lại đích cận vi trong đó đích một loại thần thông mà thôi.
 
 bất quá uy lực cũng là không giống | khả. luyện thành liễu đủ có thể nhượng tự mình đích tu vi tăng vọt nhất đại tiệt.
 
 đương nhiên. hôm nay này ngắn ngủn thời gian. Lâm Hiên cũng không có tinh lực tu luyện. bất quá là mang lý thâu nhàn. sảo gia tìm hiểu mà thôi.
 
 ước nhất chén trà nhỏ sau này. Lâm Hiên buông ngọc đồng. nhíu mày.
 
 "thiếu gia. làm sao vậy. chẳng lẻ này công pháp còn không năng tu luyện?" nhi thanh thúy đích thanh âm vang vọng bên tai biên.
 
 "bất. bách Độc Thần quân không có gạt ta. chích bất … …" Lâm Hiên lời còn chưa dứt. đột nhiên một đạo hỏa quang từ bên ngoài bay tiến đến.
 
 thị truyền âm phù!
 
 Lâm Hiên thân thủ lấy ra. dụng thần thức nhất độc. lại quay đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ đích sắc trời. khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười:" vậy lưỡng cá nha đầu đảo cũng không ngốc. vô nhu ta phân phó. chỉ biết tự mình lại đây cũng là khả tạo tài."
 
 thì thào nói nhỏ liễu một câu nhượng nhi trở lại ống tay áo lý. sau đó thủ trận bàn. khuất chỉ nhất đạn. tương cấm chế mở.
 
 rất nhanh hai vị miêu điều lệ địa nữ tử. liên nhẹ nhàng. tiến vào liễu trong tầm mắt.
 
 đúng là lục thắng nhi cùng lưu tâm hai nữ.
 
 "tham kiến Thiếu chủ!"
 
 "ân." Lâm Hiên gật đầu ánh mắt rơi vào hai nữ địa trên người. lục thắng nhi hoàn hảo. nhiên sắc mặt có chút trắng bệch. nhưng vẻ mặt hoàn khả xem như trấn định. về phần lưu tâm. cùng nàng sư tỷ so sánh với. tâm lý tố chất tắc rõ ràng yếu kém hơn một chút. hai tiểu thủ. gắt gao đích duệ trứ quần áo mặc dù không có phát run. nhưng khẩn trương tình cũng là hiển không thể nghi ngờ liễu.
 
 "đừng sợ. nhược muốn tiêu diệt môn. ta sẽ không đến bây giờ mới động thủ." Lâm Hiên chậm rãi mở miệng.
 
 "Thiếu môn chủ nói quá lời. hôm nay nếu không có ngài xuất thủ. tỷ của ta muội hai người sớm đã hồn quy địa phủ. đối với Thiếu chủ. chỉ có cảm kích. tuyệt đối không sẽ có bất luận cái gì bất đích tâm lý." lục thắng nhi lại liễm thi lễ:" chỉ là … …"
 
 "có nghi vấn gì mặc dù mở miệng. không cần chần chờ cho dù nói sai rồi. cũng sẽ không quái."
 
 "thị!" lục thắng nhi đứng dậy. lý liễu lý có chút lung tung địa mái tóc:" thuộc hạ chỉ là có chút không giải thích được. ta cùng sư muội chỉ là linh động kỳ đích đê giai tu sĩ mà thôi. Thiếu chủ tại sao coi trọng hữu gia?"
 
 này nữ mặc dù thông minh. nhưng điểm này khước như thế nào cũng muốn bất thông. nàng cũng sẽ không hoa si đích cho rằng Thiếu chủ thị nhìn trúng liễu tự mình cùng sư muội địa tư sắc.
 
 mặc dù bình tâm mà nói. tự mình cùng tâm nhi cũng coi như mỹ nữ. nhưng cũng cũng không quốc sắc thiên hương đích loại này. mà lâm không chỉ có thân phận tôn sùng thả đã ngưng đan thành. hắn nhược muốn thu chút cơ thiếp. bó lớn sắc nghệ song toàn đích nữ tử hội xu chi nhược. căn bản là không thể coi trọng đã biết lưỡng cá thanh sáp đích Tiểu nha đầu.
 
 khả hồi tưởng cùng Thiếu chủ gặp mặt đích trải qua. hắn đối tự mình cùng sư muội vẫn phi thường chiếu phất. thậm chí rất có vài phần coi trọng. này đến tột cùng là cái gì?
 
 lục thắng nhi tuy nhập môn vị cửu. nhưng về vị này Thiếu chủ đích truyền thuyết. ngày thường lý cũng nghe sư huynh muội môn nghị luận liễu không ít.
 
 lời nói bất kính nói. mặc dù rất thần bí. nhưng có một chút đại gia|mọi người khước phân tích đích phi thường rõ ràng. Lâm Hiên làm việc tình tượng lai đều có mục đích. thuộc về vô lợi không còn sớm khởi.
 
 tự mình cùng sư muội chỉ là linh động kỳ đích đê giai tu sĩ. trên người có thể có cái gì bị hắn nhìn trúng địa vật?
 
 nhưng Lâm Hiên cứu tự mình hai người khẳng định hữu hắn đích mục đích. điểm này chính là xác định không thể nghi ngờ. cho nên mặc dù Thiếu chủ không có đối tự mình cùng sư muội loại hạ cấm chế. khả vừa đến bầu trời tối đen. lục thắng nhi cùng lưu tâm hay là lặng lẽ lưu liễu lại đây. chờ đợi chân tướng khai.
 
 "ân. tốt lắm. ta thích thông minh đích nữ tử. nếu thoại đã nói đến chỗ này. ta đây cũng sẽ không tái già che lấp yểm. hành văn dứt khoát."
 
 "hoàn thỉnh Thiếu chủ phân phó. thuộc hạ nầy mệnh đô ngài cứu đích. nếu có cái gì phải. đệ tử nhất định phó thang đạo hỏa." lục thắng nhi thần sắc kiên định đích thuyết.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia hài lòng vẻ. lại tương ánh mắt chuyển hướng một vị khác cô gái liễu.
 
 lưu tâm có chút khẩn trương. nhưng cũng không có chút nào do dự. hiển nhiên lai trước đã tương hết thảy tưởng đích rất rõ ràng:" Thiếu chủ. tâm nhi sẽ không nói thoại. nhưng ta cùng với sư tỷ là giống nhau."
 
 "ân. tốt lắm."
 
 Lâm Hiên quỷ dị đích cười cười:" chính như môn nói. hôm nay nếu không có ta viện thủ. lưỡng dĩ hồn quy địa phủ. còn hơn vẫn lạc. trở thành ta đích nô phó. cái này yêu cầu. tựa hồ cũng không vi quá."
 
 "nhượng chúng ta phụng ngài vi chủ &amp; # 3 9;" hai nữ liếc nhau. vẻ mặt đều có chút ngoài ý muốn.
 
 "không sai. cũng không phải là bình thường đích thuần phục. mà là cần lưỡng địa nhất lũ tinh hồn. cùng ta thiêm hạ chủ tớ huyết khế." Lâm Hiên nói tới đây. thủ vừa lộn. tâm trong đã xuất hiện liễu một con rồng nhãn lớn nhỏ đích hắc sắc viên châu. đúng là có thể dung nạp nhân tinh hồn đích pháp khí.
 
 "Thiếu chủ đây là ý gì?" lục thắng nhi vẻ mặt biến đổi. nhưng sắc mặt lại có chút mờ mịt:" ngài thị bổn môn tương lai đứng đầu. đôi ta lai sẽ thuần phục."
 
 "hừ. thuyết linh dược = sao?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia ki trào vẻ:" ta bất giác cái này Thiếu chủ đích thân phận có gì tôn sùng. huống chi thông vũ chân nhân vậy lão gia nầy đã chuẩn bị kết anh liễu. nếu không có gì bất ngờ xảy ra. khởi mã còn có thể cú sống thêm cá ngũ lục trăm năm. lúc nào có thể luân đích đáo ta làm chủ."
 
 nghe này phiên đại nghịch bất đạo đích ngôn ngữ. hai nữ trợn mắt há hốc mồm. qua bán hưởng. mới phản ứng liễu lại đây.
 
 "Thiếu chủ đích ý
 
 là muốn yếu thành lập trung với tự mình đích thế lực. khả tại sao sẽ tìm tới đôi ta. ta cùng với lực thấp kém … …" lục thắng nhi hay là đầu vụ thủy. Lâm Hiên cho dù|tựu tính muốn lạp bang kết phái. mục tiêu cũng hẳn là thị cao giai tu sĩ mới đúng.
 
 "này tựu vô nhu quan tâm liễu. ta tự có đạo lý. chỉ hỏi một câu. lưỡng có nguyện ý hay không. đáp ứng trước. ta cũng sẽ tương kể chuyện rõ ràng. một khi trở thành tay của ta hạ. tựu tuyệt đối không có đổi ý một đường từ nay về sau môn địa tính mệnh tựu quy ta tất cả. bất kể thị đao = biển lửa. chỉ cần ta yếu. môn tựu đô khiêu …"
 
 Lâm Hiên bề mặt địa cầu tình có chút âm một phen thoại dĩ thuyết hai nữ sắc mặt đại. bất quá lập tức. hắn địa thanh âm lại hòa hoãn đứng lên:" đương nhiên môn cũng không nhu sợ hãi. vừa rồi ta cũng bất quá đả cá cách khác. nếu không có vạn bất đích dĩ. ta sẽ không trí vu tự mình đích thủ hạ vu hiểm địa. trái ngược. ngày thường lý môn ngược lại hội đích đáo chứa nhiều chỗ tốt."
 
 "chỗ tốt?"
 
 "không sai. đối với người một nhà. ta cho tới bây giờ sẽ không lận. tu hành thượng đích chỉ điểm không cần phải nói một chút linh dược tinh thạch bản thân lại là có địa. huống chi. ta đã bổn môn Thiếu chủ. âm thầm tự nhiên hội đối môn hai người nhiều hơn chiếu phất. tin tưởng không dùng được bao lâu. môn sẽ tại đang nhập môn đích sư huynh muội trung bộc lộ tài năng."
 
 "cơ bản thượng chính là như thế. lưỡng có thể lo lắng lo lắng. một nén nhang hậu trả lời ta là phủ nguyện ý."
 
 nói tới đây. Lâm Hiên nhắm lại liễu hai tròng mắt. lại lần nữa khởi đầu ngồi xuống.
 
 một nén nhang đích thời gian tự nhiên là thoáng qua tức quá Lâm Hiên mặc dù không có trợn mắt. nhưng thần thức cũng tương hai nữ biểu địa rất nhỏ biến hóa nắm giữ đích nhất thanh nhị sở.
 
 bất kể thị lục thắng nhi hay là tâm. vẻ mặt đô âm tình bất định. cũng khó vì lưỡng cá nha đầu. như vậy đoản đích thời gian. liền tố hạ như thế quyết định trọng đại.
 
 này cũng là Lâm Hiên cố ý đích. xem như đối hai nữ tâm trí đích một phen khảo sát liễu.
 
 "hảo. đã đến giờ liễu. môn khả đã tưởng hảo?" Lâm Hiên thanh âm trầm thấp đích đạo.
 
 "Thiếu chủ. thuộc hạ khả phủ hỏi ngươi một vấn đề?" lục thắng nhi truyền âm cùng lưu tâm thương lượng liễu vài câu thoáng hiện ra chần chờ đích mở miệng
 
 "thuyết."
 
 "nếu ta cùng sư muội không đồng ý. ngài hội không giết người diệt khẩu?" Tiểu nha đầu đảo hỏi ra liễu một thập phần bén nhọn đích vấn đề. bất quá nói lời này cũng quả thật phải vài phần dũng khí. cũng may Lâm Hiên đảo cũng không  có sinh khí|tức giận.
 
 "hừ. hôm nay lưỡng quả thật thấy được cũng nghe tới rồi một chút vốn không nên đạo chuyện tình. nếu ta nói cứ như vậy buông tha môn. miễn thái dối trá. ta nói rồi. Bổn thiểu chủ tưởng nói sạo … …"
 
 nghe đến đó. hai nữ dĩ | sắc đại biến. vậy mà đạo Lâm Hiên kế tiếp địa lời nói. lại nhượng các nàng ngạc nhiên.
 
 "nhưng ta sẽ không."
 
 "khả Thiếu chủ người không phải nói … …" lục thắng nhi đích vẻ mặt rõ ràng không tin.
 
 "hừ. nhân đương Bổn thiểu chủ | thị thị huyết cuồng ma. mặc dù bước trên tiên đạo tới nay. vẫn rơi vào ta trong tay đích tu sĩ quả thực không ít. mà | trong đó không thiếu vô không may người. nhưng ta xuất lạt thủ. tổng đều có nhất định đích lý do. về phần môn lưỡng cá nha đầu. bất. ta cũng có giải quyết đích biện pháp. không cần phỏng đoán. lời thề Bổn thiểu chủ cho tới bây giờ không tin. nhưng một chút đi tới trừ ký ức đích thần thông ta còn là hội đích. cho nên không cần phải nhất định phải sát lưỡng."
 
 Lâm Hiên nói tới đây. thở dài:" hảo. ngôn tẫn hơn thế. lưỡng tác hà lựa chọn. phụng ta vi chủ. hay là bị xóa đi này một đoạn ký ức."
 
 "cám ơn Thiếu chủ nói thẳng. nô tỳ nguyện tương thân gia tính mệnh giao dư chủ nhân. chung thân dứt khoát." hai nữ liếc nhau. uyển chuyển hạ bái.
 
 "nga. như vậy khẳng định. một hồi thiêm liễu huyết khế. đã có thể thật sự không thể đổi ý." Lâm Hiên cũng không  có lộ ra vui mừng vẻ. mà nhắc nhở khởi hai nữ lai.
 
 "chủ nhân yên tâm. tiểu tỳ đã tưởng đích rất rõ ràng. cũng không nhất thời xúc động."
 
 lục thắng nhi mỉm cười nàng theo như lời chính là thật tình. sở dĩ đáp ứng phụng Lâm Hiên vi chủ. chính là tống hợp lo lắng liễu các phương diện đích lợi hại. mới cuối cùng làm ra đích quyết định.
 
 ký phi vì báo ân. đương nhiên cũng không phải bởi vì trong truyền thuyết địa Vương Bát khí. đừng xem lục thắng nhi pháp lực không đáng giá nhắc tới. tâm cơ chính là nhất đẳng nhất đích.
 
 tiên đạo gian nan. đặc biệt đối với nữ tử. càng như thế. u châu nổi danh hữu tính đích cao giai nữ tu. số lượng cực kỳ rất thưa thớt.
 
 cận vạn năm lai. còn không có xuất hiện Nguyên Anh kỳ tiền bối. tức là đương đại giác vi nổi danh đích ngưng đan kỳ nữ tu. cũng cận hữu Âu Dương tiên tử đẳng ngắn ngủi với mấy người mà thôi.
 
 tự mình đích tình huống tự mình rõ ràng. mặc dù cơ duyên xảo hợp. đích dĩ bái vào linh dược sơn như vậy đích danh môn đại phái. khả tự mình cùng tâm nhi đích linh căn tư chất. chỉ có thể xem như bình thường.
 
 không thể nói phôi. nhưng cũng cũng không xuất thải. dựa theo bình thường đích tu luyện quỹ tích. môn trung không ai biết đến đích khổ luyện cá hơn mười tái hậu. ước chừng có nửa thành đích cơ hội trúc cơ.
 
 không cần hoài nghi. không có nhìn lầm. đây là tu tiên giới địa sự thật. mỗi tiến một bước. đều là thiên nan vạn năm. cho dù thị danh môn đại phái. trừ bỏ số ít thiên tài. bình thường đệ tử. mỗi nhất trăm người. cũng bất quá hữu ngũ sáu người có thể đi vào trúc cơ.
 
 mà linh động kỳ đích đê giai tu sĩ. trừ bỏ hội một chút thô thiển pháp thuật. cũng không toán chân chính bước trên liễu tiên đồ. thậm chí liên sống lâu đều cùng con người không sai biệt lắm.
 
 cho nên mới là xuất hiện một chút giai tu sĩ. cam chịu (không chịu cầu tiến). kết giao quan phủ. chích đồ nhất thời đích an nhạc. vi đồng đạo sở khinh bỉ.
 
 không phải bọn họ tại thâm sơn trong không chịu nổi tịch mịch mà là tu tiên chi lộ chân địa quá khó khăn liễu.
 
 cùng với như vậy không ai biết đến đi xuống không bằng bác nhất.
 
 mặc dù này gần thị cùng lâm lần thứ hai gặp mặt. nhưng đối với vị này Thiếu chủ địa nhân phẩm. hai nữ cũng đã đích quá.
 
 nếu hắn gần là vì điều khiển tự mình. căn bản là vô nhu như vậy phiền toái tự mình cùng sư muội đã vi phản liễu môn quy. hắn đại có thể dụng điểm ấy tố vi áp chế. nhượng hai người cúi đầu nghe lệnh.
 
 hơn nữa tại hai người trên người tiếp theo chút ác độc đích bí pháp nhượng hai người cho dù|tựu tính tâm sanh oán hận. cũng không dám phản bội.
 
 khả Lâm Hiên không có làm như vậy. tương hết thảy mở ra nói rõ sở. thậm chí tương lai khả năng phó thang đạo hỏa cũng không có chút nào ẩn dấu.
 
 ít nhất điểm này. Thiếu chủ rất chân
 
 tựu như hắn nói. nếu không được vạn bất đích dĩ. tin tưởng chủ người cũng sẽ không dễ dàng hi.
 
 có đáo tất nhiên sẽ có nỗ lực. nói tóm lại đây là một hồi công bình giao dịch. hai nữ giác đích. đối tự mình mà nói. lợi đại vu tệ. nhiên. từng người nhìn vấn đề đích góc độ hữu soa dị. Thiếu chủ không phải ngu ngốc. tâm cơ càng viễn phi người một nhà sở bỉ. hắn làm như vậy. khẳng định hữu tự mình địa lo lắng.
 
 "tưởng tốt lắm bất phản. đây là cuối cùng đích cơ hội."
 
 "bất. đôi ta đã thâm thục lự." hai nữ đích vẻ mặt đô kiên định bỉ.
 
 "hảo. mỗi người đều có tam hồn thất phách. lưỡng chỉ cần giao ra trong đó một trong là có thể."
 
 Lâm Hiên mỉm cười đệ ra trung địa pháp khí. lúc đầu tự mình cùng Nguyệt nhi cũng thiêm đính liễu chủ tớ huyết khế. nhưng Tiểu nha đầu chính là âm hồn thân thể. mà hiện tại đích tình hình tắc cũng không giống nhau. loài người trong lúc đó yếu thiêm đính cái này khế ước có mấy người cần phải điều kiện.
 
 nhất thị thân là người hầu đích nhất phương yếu giao ra tinh hồn đích nhất bộ phận. mà là phải tại hoàn toàn tự nguyện không có chút nào mâu thuẫn đích dưới tình huống.
 
 nếu không. hữu nhất phương không muốn. cho dù là Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ. cũng vô pháp bắt buộc một gã linh động sơ kỳ đích đê giai đệ tử.
 
 dù sao. cái này khế ước truyền thừa tự viễn cổ thời kỳ. ngặt nghèo vô cùng. chủ nhân đích nhất phương đối người hầu ủng hữu đích quyền lợi khó có thể tưởng tượng.
 
 sinh sát quyền to không đáng giá nhắc tới. bởi vì nắm giữ hữu người hầu địa tinh hồn. chủ người có thể dễ dàng thi triển vài loại bí pháp. nhượng đối phương muốn sống bất. muốn chết bất đích. loại này thống khổ. không cách nào dụng ngôn ngữ miêu tả.
 
 hơn nữa cho dù người hầu ngày sau đích tu vi xa xa vượt qua liễu chủ nhân. cái này khế ước cũng không có cách nào cưỡng chế giải trừ.
 
 cho nên tu sĩ trong lúc đó. nguyện thiêm đính cái này khế ước đích. cho dù từ hồng thời kỳ toán khởi. cũng không kỷ. có thể quên bất kể.
 
 "thị!"
 
 lục thắng nhi mặc dù vóc người miêu: -. dung nhan tú lệ. ra vẻ nhược không khỏi phong. kỳ thật tính cách cũng rất quả quyết. nếu tố xuống quyết định. cũng sẽ không có nữa chút nào do dự. tượng Lâm Hiên được rồi thi lễ. từ hắn trong tay tiếp nhận pháp khí. tay trái khinh phủng. tay phải tắc ngắt nhéo một pháp ấn.
 
 mở ra đàn khẩu. nhất hạch đào lớn nhỏ đích màu xanh biếc quang đoàn từ trong miệng phun ra. vậy quang đoàn tại không trung quay tròn vừa chuyển. sau đó từ bên trong tách ra liễu đầu ngón tay lớn nhỏ đích một chút. bị hút vào tới rồi bảo châu bên trong. sau đó còn thừa đích quang đoàn trọng tân về tới cô gái đích thân thể.
 
 bị lấy ra liễu nhất lũ hồn phách. thắng nhi sắc mặt chút trắng bệch. lược hiển uể oải. sau đó nàng tương pháp khí đưa cho bên cạnh đích sư muội.
 
 từ tính cách mà nói. lưu tâm cùng sư tỷ so sánh với. yếu nhát gan nội hướng một chút. nhưng làm việc phong cách khước có chút tương tự. cô gái đồng dạng ánh mắt kiên định. làm phép lấy ra liễu tự mình đích nhất lũ tinh hồn.
 
 quá trình giống nhau như đúc. duy nhất đích khác nhau. thị nàng địa tinh hồn thị thuần bạch đích. nhưng này không có gì hay kỳ quái đích. hồn phách đích nhan sắc. vốn chính là tùy ky
 
 Lâm Hiên thu hồi pháp khí. trên mặt lộ ra một tia hài lòng.
 
 "tốt lắm. kế tiếp ta &amp; # 3 9; | thiêm đính khế ước. lưỡng. không thể có chút mâu thuẫn."
 
 "thị!"
 
 hai nữ nhu thuận đích gật đầu. Lâm Hiên mỉm cười. thân thủ tại trữ vật đại thượng vỗ. từ bên trong lấy ra vài món phải gì đó. sau đó dễ dàng đích bố trí liễu một đơn giản đích trận pháp. nhượng hai nữ đứng trên không được.
 
 Lâm Hiên hai tay các niết pháp ấn. biến ảo cá không ngừng. khoái. trên mặt đất đích trận pháp sáng đứng lên. cũng từ bên trong phún tuôn ra xích chanh hoàng lục đẳng thất thải quang hoàn. tương hai nữ tại bao vây trong đó.
 
 theo sau. Lâm Hiên hé miệng. xuất một đạo tế nhược sợi tóc đích màu xanh kiếm khí. cắt vỡ ngón tay. phân biệt lấy hai giọt máu. rơi vào liễu hai nữ địa cái trán trong lúc đó.
 
 "tật!"
 
 Lâm Hiên một tiếng khẽ quát. vậy máu hốt thiểm hốt thiểm. cánh biến thành liễu thuần kim đích nhan sắc. sau đó không có vào da tay không thấy liễu bóng dáng.
 
 theo sau Lâm Hiên lấy ra bảo châu. thật sâu hít và một hơi. nhất thanh nhất bạch lưỡng lạp ngón cái lớn nhỏ đích quang đoàn từ bên trong bay đi ra. bị lâm nuốt vào liễu phúc lý. thành công hoàn thành liễu huyết khế.
 
 "chủ nhân!"
 
 Lâm Hiên nhướng mày. khoát tay áo:" sau này không ai đích lúc. không cần như vậy xưng hô. trực tiếp bảo ta thiếu gia là có thể liễu."
 
 "thị!" hai nữ nhất tề gật đầu. hiển thập &amp; # 3 9; nhu thuận.
 
 "hảo. hiện tại lại đây. nhượng ta xem xét một chút|thoáng cái lưỡng đích linh căn tình huống."
 
 "thị. thiếu gia."
 
 lục thắng nhi liên bộ nhẹ nhàng. đã đi tới. thoải mái đích đưa qua nhất chích hạo oản. mà lưu tâm tắc yếu ngượng ngùng một chút. mặc dù đồng dạng nhu thuận đích đưa tay vươn. nhưng trên mặt đã hơn nhiều một tầng đỏ ửng.
 
 Lâm Hiên ách nhiên thất tiếu. tiên thế lục thắng nhi hào mạch.
 
 tương pháp lực rót vào. lược tìm tòi tra. trong lòng thì có liễu đại khái. sau đó lại cầm lưu tâm đích người mối lái. một lát sau buông ra.
 
 "thiếu gia như thế nào?"
 
 hai nữ vẻ mặt thượng đồng thời lộ ra chú ý vẻ. nhiên nhập môn đích lúc khẳng định đã kiểm tra quá. bất quá phụ trách đích tiên sư. bất quá là nhỏ nhoi trúc cơ sơ kỳ mà thôi. như thế nào năng hà trước mắt đích Thiếu môn chủ so sánh với.
 
 "ân. thắng nhi thị thủy thuộc tính. tâm nhi thị kim chúc tính. mặc dù không có nổi tiếng. nhưng hay là trung bình thiên thượng đích tư chất." Lâm Hiên đạm cười. trên mặt đích vẻ mặt vô kinh vô hỉ.
 
 song hai nữ khước cảm thấy thất vọng. như vậy đích kết quả. cùng mới nhập môn thì đích tình huống giống nhau.
 
 Lâm Hiên cũng là từ đê giai tu sĩ đi tới. hơn nữa lúc đầu đối mặt đích tình huống càng tao. tự nhiên biết được hai nữ vì sao phiền não. mỉm cười. an ủi đạo:" không cần nản chí. nếu là dựa theo bình thường. dĩ lưỡng đích tư chất. có thể trúc thành công đích hy vọng tự nhiên không lớn. nhưng hôm nay có ta chiếu phất. tình huống tự nhiên đại không giống với liễu."
 
 "thật sự. thiếu gia. nhân có nắm chắc nhượng chúng ta tương trúc cơ đích tỷ lệ đề cao?" hai nữ vừa mừng vừa sợ đích đạo.
 
 "hừ. đề cao tỷ lệ toán cái gì. chỉ cần lưỡng không ăn trộm lại. khắc khổ tu luyện. trúc cơ. bất quá là việc nhỏ nhất kiện mà thôi!" Lâm Hiên mặt lộ ngạo nghễ vẻ đích đạo. ( chưa xong đợi tục. như dục tri hậu sự như thế nào. thỉnh đăng lục w w w q i d i a n * * * chương tiết càng nhiều. cầm cự tác giả. cầm cự chính bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: