Nghỉ ngơi đủ hai ngày, lâm hiên mới từ từ khôi phục lại đây.
   
   Này âm dương quyết quả thật là nghịch thiên đích thần thông, cùng khác tu chân công pháp đại không giống nhau.
   
   Khác đẳng cấp cao đích bí thuật, đều là khó khăn luyện vô cùng, không có mấy năm, thậm chí mấy chục tái đích thời gian đừng nghĩ có điều thành tựu.
   
   Song này âm dương quyết gần chỉ cần bảy ngày, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn năng thừa nhận nọ vậy nỗi đau đớn người thường không chịu nổi.
   
   Cũng may luyện thành sau này, tái làm âm dương linh lực đích chuyển hóa, cũng không có gì không khỏe đích cảm giác .
   
   Lâm hiên khoanh chân mà ngồi, nội nhìn kỹ thuật sử xuất, quan sát đến trong thân thể đích tình hình.
   
   Trong đan điền, tụ tập đại lượng đích màu xanh linh lực, chậm rãi vận hành, lâm hiên hít vào một hơi, bắt đầu vận chuyển âm dương quyết.
   
   Kì diệu chuyện tình xảy ra, màu xanh thối lui, linh lực từ từ biến thành đen nhánh như mặc đích quỷ dị vẻ.
   
   Đây là âm linh lực!
   
   Nửa canh giờ sau, lâm hiên từ trên mặt đất đứng lên, song vẻ mặt cũng không phải quá vẹn toàn ý, mặc dù học xong âm dương quyết, nhưng hai loại bất đồng linh lực gian đích chuyển hóa vẫn quá chậm một ít, bình thường không có vấn đề, nhưng thời điểm chiến đấu, hiển nhiên sẽ cho đối phương lấy thời cơ lợi dụng, phải muốn làm đến thu phát tùy tâm mới có thể.
   
   Bất quá này không có gì. quen năng sinh xảo. Chỉ cần nhiều hơn luyện tập. Thuần thục nắm giữ hẳn là sớm muộn địa sự tình.
   
   Mà đoạn thời gian. Vẫn xảy ra nhất kiện việc vui. Nguyệt nhi trúc cơ thành công.
   
   Vừa mới được đến tin tức này địa lúc. Lâm hiên còn có chút khó có thể tin. Dù sao năm đó hắn trúc cơ địa lúc. Có cực phẩm tẩy tủy đan làm phụ trợ. Cũng đủ tìm ba tháng lâu.
   
   Mà nguyệt nhi cư nhiên chỉ dùng không tới mười ngày.
   
   Mặc dù đã sớm biết âm linh quỷ tu. Sự tình nửa mà công lần. Nhưng cũng không nghĩ tới hội như vậy thuận lợi.
   
   Bất quá sự thật chính là sự thật. Đương nguyệt nhi đầy mặt tươi cười địa đến hướng hắn thỉnh an địa lúc. Lâm hiên đủ ngây người có nửa khắc chung lâu.
   
   Lâm hiên hâm mộ nguyệt nhi đích thiên tư, cũng không biết nói tiểu âm linh đồng dạng đối hắn bội phục không thôi. Nhìn thấy chủ nhân cư nhiên có thể chuyển hóa xuất ra một thân quỷ dị đích âm linh lực, tinh thuần trình độ cùng chính mình so sánh với, cũng kém không có mấy.
   
   Chính đạo đích công pháp, quỷ tu đích bí thuật, kết hợp đứng lên lực sát thương...... Ân, làm người khác chờ mong a!
   
   Bất quá hiện tại cũng không có thời gian nghỉ ngơi, nguyệt nhi hướng lâm hiên thỉnh an sau này tựu tiếp theo bế quan, nàng vừa mới cương bước vào trúc cơ địa cánh cửa, muốn củng cố cảnh giới còn cần một đoạn gian khổ đích tu luyện.
   
   Lâm hiên tự nhiên hết sức cao hứng. Tiểu âm linh cùng chính mình có chủ tớ huyết khế, của nàng tu vi càng cao, đối chính mình trợ giúp cũng càng lớn.
   
   Nguyệt nhi đều tại cố gắng, chính mình đương nhiên tựu càng không thể nhàn rỗi, tiếp tục tu luyện âm dương quyết. Đem hai loại bất đồng thuộc tính đích linh lực cho nhau chuyển hóa.
   
   Cái này quá trình cũng không khổ cực, chỉ là có chút chán nản thôi, cùng vừa mới tu luyện này thần thông tình cảnh so sánh với, quả thực chính là thiên đường cùng địa ngục đích khác nhau.
   
   Hai tháng sau, lâm hiên tư chất mặc dù không cao, nhưng quen năng sinh xảo, trải qua mấy ngàn thượng vạn lần đích luyện tập, hiện giờ hắn đã có thể rất dễ dàng đích chuyển hóa âm dương linh lực.
   
   Lâm hiên chính khí lẫm liệt đích đứng ở nơi đó, cả người đích linh lực ba động trùng chính bình thản, hiển nhiên tu luyện hơn là đạo gia nhất mạch đích vô thượng thần công. Song sau một khắc. Hắn cả người hắc mang chợt lóe, không tới linh điểm một giây đích thời gian, cả người đích khí chất tựu hoàn toàn thay đổi, phát ra đích linh lực cũng trở nên quỷ dị âm hàn lên.
   
   Lâm hiên gật đầu, hiển nhiên có chút hài lòng chính mình địa thành tựu, âm dương quyết không nói đại thành. Ít nhất đã có thể thi triển vận dụng.
   
   Đương nhiên, này bí pháp gần là kiều lương, kế tiếp muốn thực lực lớn trướng còn cần tu luyện các loại quỷ đạo thần thông.
   
   Lâm hiên vừa lại từ trong lòng lấy ra một cái ngọc ống.
   
   ( Huyền ma chân kinh) hắn đã khắc ở trong đó, dù sao chỉ chất tàn phiến không dễ dàng bảo tồn a, nếu như thâm niên nguyệt lâu có điều quên chính mình chẳng phải là truy hối không kịp.
   
   Đem thần thức chìm vào đi vào, phía trước quỷ tu công pháp tự nhiên không xem, lâm hiên cảm thấy hứng thú đích gần là các loại bí thuật mà thôi.
   
   Đương nhiên, cũng có lấy xá, ngưng đan kì thậm chí là kết thành nguyên anh sau mới có thể thi triển đích công pháp hiện tại tự nhiên là không cần trông mà thèm.
   
   Rất nhanh tìm tới rồi cùng trúc cơ có liên quan đích nhất thiên.
   
   Ghi lại đích bí thuật cư nhiên có hơn mười loại đông đúc. Sau đó lâm hiên lại bắt đầu chọn lấy.
   
   Tốt nhất là uy lực kinh người vừa lại dịch đến tu luyện !
   
   Nghe đứng lên điều kiện này có chút ngặt nghèo. Ngư cùng hùng chưởng sao có thể kiêm được, song đó là chính đạo đích ăn khớp. Vì ma phái đích công pháp, nhất là quỷ tu thuật, viện chú ý đích vốn chính là mưu lợi, chỉ vì cái trước mắt, theo đuổi tốc thành cùng uy lực.
   
   Đương nhiên, tai họa ngầm nhiều hơn, nhưng này cùng lâm hiên không có vấn đề gì , hắn không có thể như vậy cái quỷ gì tu, mà là lấy cửu thiên huyền công làm như trụ cột, dựa âm dương quyết chuyển hóa xuất ra âm linh lực đi .
   
   Một phen chọn lấy trôi qua, lâm hiên nhìn trúng hai loại bí thuật.
   
   Một loại cùng linh khí có liên quan, nói chính là như thế nào dùng người lạ hồn phách tế luyện ma phiên.
   
   Nếu tại bình thường tình hình hạ, này pháp uy lực tuy lớn, nhưng lâm hiên cũng tuyệt đối sẽ không tu luyện a.
   
   Hắn mặc dù không phải cái gì người tốt, nhưng bản tính cũng không tàn nhẫn, thờ phụng hơn là nhân không phạm ta ta không phạm nhân, đương nhiên, nếu có người đến làm cho chính mình cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.
   
   Loại này lấy mẫu vô tội người hồn phách đến tế luyện linh khí địa chuyện hắn đương nhiên sẽ không đi làm, nhưng hiện tại, tình huống đặc thù, lâm hiên trong tay vốn thì có hé ra bách hồn phiên nga!
   
   Nọ vậy vẫn là tại phiêu vân cốc khi diệt người thứ nhất tu ma giả đoạt được.
   
   Hiện tại nhớ tới đến, diệp thiên hẳn là cũng là quỷ tu.
   
   Mặc dù được đến bách hồn phiên đã lâu, nhưng lâm hiên cũng rất dùng một phần nhỏ, cho dù ngẫu nhiên lấy ra, cũng là làm một ít phụ trợ chi dùng.
   
   Cũng không phải này bảo uy lực không được, lâm hiên mặc dù sẽ không đối vô tội người xuống tay, nhưng diệt địch nhân sau này, nhưng lại không ngại dùng này phiên hấp thu bọn họ đích hồn phách, tại đại lượng tu sĩ tinh hồn đích két dưỡng hạ, bách hồn phiên đích uy lực kì thật đã xa xa đích vượt qua bình thường đích cực phẩm linh khí .
   
   Chỉ bất quá lâm hiên là tu chân giả, không biết dùng, cũng rất khó phát huy xuất ra nó địa thần thông.
   
   Song huyền ma chân kinh thượng đều viết rất minh bạch, dùng âm linh lực kích thích này bảo, uy lực mặc dù không thể nói là vô cùng, nhưng tại cùng một trúc cơ kì tu sĩ đích đấu pháp trung, nhất định có thể đại chiếm thượng phong.
   
   Phải biết rằng, cực ác ma tôn đích bổn mạng pháp bảo, chính là vạn hồn phiên, mặc dù không biết so với lâm hiên đích bách hồn phiên cao bao nhiêu cấp bậc, nhưng lại nói tiếp, cũng là nhất mạch tương nhận gì đó.
  ----------------------------*----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: