Nghe Lâm Hiên nói chuyện từ đầu đến cuối, Lục Doanh Nhi trên mặt tràn đầy cảm động, vốn là, nàng còn tưởng rằng thiếu gia đột nhiên cố tình  ở Vân Châu xưng hùng, không có nghĩ phong cũng là vì mình những người này để đường rút lui. Ai nói người tu tiên bạc tình mỏng toan tính, gặp như vậy chủ nhân thật là mình tam thế đã tu luyện tiên phúc."Nha đầu ngốc, khóc cái gì, người khác không biết, còn tưởng rằng ta khi dễ" "Đa tạ Thiếu gia, nô tỳ tan xương nát thịt, cũng nhất định sẽ báo đáp ngài đại ân đại đức." Lục Doanh Nhi trong mắt chứa đựng nước mắt, trên mặt nét mặt hơn thành khẩn đến cực điểm.
  
  	"Phi, nha đầu này, hôm nay dầu gì cũng là chúa tể một phương, thế nào ngay cả nói cũng sẽ không nói, ai muốn tan xương nát thịt, ta đây vẫn thành lập môn phái làm gì, thật tốt tu hành, không nên cô phụ ta một phen tâm, dù sao có thể bước lên con đường tu tiên cũng không dễ dàng, ta hy vọng cửa cũng có thể đi xa một số."
  
  	"Là, nô tỳ nhất định thật tốt tu hành, chẳng qua là bằng của ta chất chỉ sợ cũng rất khó ngưng kết nguyên anh." Nói tới đây, Lục Doanh Nhi trên mặt toát ra mấy phần vẻ ảm đạm, dù sao năm đó có thể kết đan thành công, cũng là bởi vì thiếu gia ban thưởng hạ linh đan diệu dược nguyên nhân.
  
  	"Nản chí cái gì, bây giờ không dứt trải qua Kết Đan trung kỳ liễu, cùng tâm mà tư chất chất là thiếu chút nữa, bất quá có thiếu gia ta, để cửa Kết Anh hay là có nắm chắc." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng."Thiếu gia, ngươi nói thật?"
  
  	Lục Doanh Nhi ngẩn ngơ, chạy nhanh thượng lộ ra mừng như điên nét mặt lỗi, kính cũng khó trách, không nói đến trở thành nguyên anh tu sĩ sau này, cơ hồ chính là chỗ này một giới đính mà tiêm mà tồn tại ở, chỉ là ngàn năm chừng thọ vô, tựu lịnh liên can tu sĩ thèm thuồng."Quá mạch, bất quá mình, cũng phải thật tốt nỗ
  
  	Lâm Hiên mỉm cười mở miệng, hắn cũng không phải là tùy tiện nói nói, mà là đã sớm nghĩ tới, ở mình phi thăng Linh giới trước kia, yêu cầu bảo đảm Lục Doanh Nhi, Lưu Tâm cùng với Vũ Vân Nhi ba người nha đầu tất cả đều lên cấp nguyên anh, hơn nữa lớn mạnh sau khi Bái Hiên Các, tin tưởng mặc dù ở vân gọi, những thứ kia quăng dựa vào chính mình tu sĩ, cũng hoàn toàn có thể đặt chân.
  
  	Một canh giờ sau này, Lâm Hiên từ đền trung đi ra, mặc dù muốn đại triển đãng đồ, nhưng cũng không có thể nóng lòng nhất thời. Tùy Lục Doanh Nhi tự mình phụng bồi, đưa đưa đến ngoài trăm dặm, một linh khí nồng đậm chỗ. Đây là một bách hoa vờn quanh sơn cốc. Hôm nay đã là cuối mùa thu, song bởi vì cấm chế nguyên nhân, cỏ cây nhưng không có chút nào điêu linh thế. Nơi này nguyên là Huyết Ảnh Tông hai vị trưởng lão thanh sửa chỗ, hôm nay tự nhiên là về rừng hiên tất cả liễu."Thiếu gia, ngươi mạnh khỏe tốt nghỉ ngơi, nô tỳ có đem nơi này hoa vì cấm địa, không có ngài chỉ lệnh, tuyệt không có người trước tới quấy rầy." Lục Doanh Nhi môi anh đào cảm khải, trên mặt tràn đầy cung kính nụ cười.
  
  	"Hôm nay Vân Châu gió nổi mây phun, một bộ đại chiến sắp sửa đã tới thế, ta thông báo chuyện tình, phải nhanh một chút đi làm, bất quá Bái Hiên Các tạm thời hay là bằng đê điều làm chủ, chờ cơ hội thật sự đã tới liễu, chúng ta nữa đại triển kế hoạch lớn." Lâm Hiên tha thiết dặn dò."Thiếu gia yên tâm, tiểu tỳ tuyệt không dám có chút giải đãi, cũng là ngài đả thương, thật sự không có chuyện gì
  
  	Về vô định hà kinh nghiệm, Lâm Hiên thật không có gạt nàng này, bằng Lâm Hiên tính cách, tự nhiên là dùng người thì không nên nghi ngờ người, dĩ nhiên, về Nguyệt nhi thân phận hay là muốn biến mất, nghe nói thiếu gia từng dùng lực Ly Hợp Kỳ, lục Doanh Nhi vừa mừng vừa sợ, bất quá biết được hắn người bị thương nặng sau này, lại lo lắng không dứt."Yên tâm, ta lần này mặc dù nguyên khí tổn hao nhiều, nhưng nghỉ ngơi một năm rưỡi năm cũng có thể khôi phục, này chút thời gian không tính cái gì, được, vẫn có một việc yêu cầu đi làm."Xin thiếu gia phân phó." Lục Doanh Nhi vội vàng cung kính nói." Hiên Viên thành vị trí có thể nhớ kỹ?" "Tiểu tỳ dĩ nhiên tâm đàm đều biết." "Vậy thì tốt, từ Hiên Viên thành đi qua, đi tây ước chừng trăm xà lý, có một ngồi tuyết lâu thành ". . . Tuyết lâu thành, tiểu tỳ thế nào chưa từng có nghe qua." Lục Doanh Nhi có chút tò mò mở miệng "Nói nhảm, dĩ nhiên chưa từng nghe qua, bởi vì kia chỉ là một ngọn người phàm thành thị, ta muốn phái người, đi trong thành tìm một Kết Đan kỳ nữ tu, đem nàng đón tới chỗ này." Lâm Hiên chậm rãi mở miệng."Ngưng Đan Kỳ nữ tu?"
  
  	"Không tệ, nàng là ta một. . . Cố nhân đệ tử."
  
  	Lâm Hiên vừa nói, vừa vươn tay ra, ở bên hông vỗ, thanh quang chợt lóe, một xanh biếc ướt át ngọc tứ giản hiện lên ở trước mặt. Đây là một trống không chi nhặt, Lâm Hiên đem thần thức rót vào trong đó.
  
  	Ít khi ngẩng đầu: "Nàng này gọi Vũ Vân Nhi, nàng bức họa ta đã khắc vào trong ngọc đồng giản, di chỉ cần theo như đồ sở ký là được, mau sớm đem nàng mang đến gặp ta."
  
  	Cầm Tâm nhân họa đắc phúc, đã phi thăng đến Linh giới trong, Vũ Vân Nhi làm như học trò cưng của nàng, cho chuyện cho để ý, đã biết làm sư bá cũng nên chiếu cố, dĩ nhiên không thể đem nàng nhét vào tuyết lâu thành liều mạng, cho nên mới để Doanh Nhi mau sớm đem nàng đón trở về núi trung.
  
  	Về phần Lưu Tâm, bây giờ mọi sự không định, hay là tạm thời làm cho nàng ở lại U Châu, chờ Bái Hiên Các ở chỗ này có một chút căn cơ sau này, nữa gọi về nàng tới đây hỗ trợ tốt lắm .
  
  	Lâm Hiên như thế như vậy nghĩ.
  
  	"Thiếu gia, ngài có còn hay không phân phó khác?"
  
  	"Không có , Doanh Nhi, lui ra đi, nhớ kỹ, phần lớn chuyện, có thể giao cho thuộc hạ xử lý, mình đừng chậm trễ liễu tu hành, nếu không thiếu gia có nữa lớn bản lãnh, cũng không thể nào để trống rỗng Kết Anh, một phần thu hoạch, một phần giao ra, này con đường tu tiên, có thể ít có có thể mưu lợi nơi. Lâm Hiên như thế như vậy dặn dò."Tạ thiếu gia  dạy bảo, nô tỳ nhất định ghi nhớ cho tâm." Lục Doanh Nhi dịu dàng một phúc, theo sau thân hình chuyển động, hóa thành một đạo cầu vồng, rời đi sơn cốc.
  
  	Nhìn bóng lưng của nàng biến mất, Lâm Hiên thở dài, Nguyệt nhi nha đầu kia, còn không gặp tung tích, không cần phải nói, chịu đích thị là ở Trịnh Tuyền động phủ, cũng không biết này hai thầy trò, có phải hay không kiếp trước thì túc duyên, bằng không mỗi lần gặp mặt, luôn luôn nhiều lời như vậy, nói không xong.
  
  	Lắc đầu, Lâm Hiên đem một bộ trận kỳ lấy ra, mặc dù làm như vậy, có chút làm điều thừa, nhưng tu tiên giới những mưa gió, đã sớm để Lâm Hiên nuôi dưỡng thành mọi sự cẩn thận thói quen tới. Quen cửa quen nẻo, Lâm Hiên ở trong sơn cốc, liên tiếp bày ra mấy cái trận pháp, coi như là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, một khi xông vào, bao nhiêu cũng sẽ ăn một ít khổ sở đầu.
  
  	Nhất thời, kia bách hoa vờn quanh sơn cốc, nhiều ra liễu một tầng màu trắng đám sương, từ ngoài mặt nhìn, thật không có bất kỳ không ổn, nhưng thật ra bên trong nhưng sát cơ trải rộng. Lâm Hiên phủi tay, ánh mắt quét qua, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng .
  
  	Trong sơn cốc này, nguyên vốn là có Huyết Ảnh Tông hai vị Thái thượng trưởng lão động phủ, cũng không cần mình làm ơn đi mở ích cái gì, chỉ cần hơi chút thai xây có thể sử dụng.
  
  	Lâm Hiên từ bên trong chọn lấy một ngọn, hoa nửa canh giờ, đổi thành mình thích bố trí "Vị kia Huyết Ảnh Tông trưởng lão, cũng là hiểu được hưởng thụ bác nhân vật, bên trong gia cụ, tinh mỹ vô cùng, nói vậy hoàng cung đại nội, cũng không gì hơn cái này.
  
  	Lâm Hiên cũng không  có vội vả uống thuốc chữa thương, mà là tới trước đến phòng ngủ, ngã vào kia niết chạm ngọc thành trên mặt giường lớn, thở to ngủ lên.
  
  	Kể từ khi tiến vào vô định hà, mình còn không thật tốt nghỉ ngơi quá, kịch liệt đại chiến một tên tiếp theo một tên, thần kinh băng bó quá chặt chẽ, mặc dù ngồi xuống cũng có thể để tinh thần khôi phục, nhưng so với giấc ngủ hiệu quả, tự nhiên hơi có chưa đầy.
  
  	Vốn là Lâm Hiên chuẩn bị ngủ một ngày một đêm, song hai canh giờ sau, hắn tựu đuôi lông mày vừa động, mình đã tỉnh lại, ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai.
  
  	Lâm Hiên nét mặt có chút ngạc nhiên, chẳng lẽ nhanh như vậy, thì ngoại địch xuất hiện, sẽ không a, Huyết Ảnh Tông rõ ràng bị tàn sát đâm - không còn, ngay cả Linh Động Kỳ đệ tử cũng không có bỏ qua cho. Theo lý thuyết, không nên lầm kinh hiện tung tích địch.
  
  	Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức chậm rãi thả ra, sau một khắc, nhưng sắc mặt đại biến liễu, cả người thanh mang nổi lên, như gió lốc loại liền xông ra ngoài.
  
  	Chỉ thấy trong sơn cốc, sương mù cuồn cuộn, các màu linh quang không ngừng lóe ra, Lâm Hiên ở bên hông vỗ, đem điều khiển trận bàn lấy đi ra, mấy đạo pháp quyết đánh ở phía trên. Nhất thời cấm chế trong chăn dừng lại, sương mù tản đi, một cái thiếu nữ thân ảnh tiến vào trong tầm mắt. Có nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, trong tay cầm một thanh Nguyệt Nha hình dạng đoản kiếm.
  
  	Lâm Hiên lại là tức giận, lại là gấp gáp, như gió lốc giống như bay đi: "Nguyệt nhi để làm chi không cần Truyền Âm Phù cho ta biết, trận pháp này cũng là xông loạn."
  
  	May là mình phát hiện kịp thời, nếu không tiểu nha đầu cho dù có huyễn tháng huyền kiếm quang đỡ cho chủ, này hậu quả cũng là thiết tưởng không chịu nổi."Thật xin lỗi, thiếu gia, ta đã." Nguyệt nhi rất vô tội le lưỡi, trên mặt tràn đầy vẻ lấy lòng , nàng cũng biết thiếu gia thật sự sinh khí ."Điều này cũng có thể quên?" Lâm Hiên không khỏi một trận nguyên ngữ: "Thật không biết kiếp trước là thế nào thống ngự âm ty." "Người ta vừa không nên làm A Tu La Vương, ta chỉ muốn vì thiếu gia trải giường chiếu điệp bị nha đầu là tốt rồi." Tháng mà thập phần kiều khiểm nói."Trải giường chiếu bị, ta chỗ bỏ được , còn không bằng. . ." Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia điều khản vẻ."Không như cái gì?" Nguyệt nhi nhưng tựa hồ không có nghe hiểu, vung lên đầu, hết sức tò mò nói. , này. . ."
  
  	Nhìn tiểu nha đầu thuần khiết nét mặt, Lâm Hiên còn dư lại chính là lời nói, không khỏi rút về trong bụng: "Không có gì, cùng Trịnh Tuyền nói dứt lời liễu?" "." Nguyệt nhi gật đầu: "Ta giúp  dòng nước xoáy mà chữa thương, sau lại còn nói liễu một số vốn riêng nói.
  
  	"Nha đầu kia tư chất không tệ, cũng là có thể tài bồi một phen, bất quá Nguyệt nhi, hôm nay còn có việc làm, trước không vội phân tâm bên cạnh chú ý, hôm nay luyện hóa Tu La thần huyết, sau đó Kết Anh mới là trọng yếu nhất." Lâm Hiên chậm rãi nói."Tiểu tỳ rõ ràng." Nguyệt nhi gật đầu, mặc dù Lâm Hiên không nói, nàng cũng phải làm như vậy, nha đầu này hy vọng có thân thể cũng không biết hy vọng đã bao lâu.
  
  	Chủ tớ hai người vừa trò chuyện, vừa trở lại động phủ, Nguyệt nhi chỗ ở Lâm Hiên cũng sớm vì nàng chuẩn bị xong, dù sao hai người một đường đi qua, đối với tiểu nha đầu thích gì Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ. Thời gian dễ dàng quá, ngày thứ hai rất nhanh đi ra liễu. Lâm Hiên mặc dù không có giống như lúc ban đầu dự nghĩ như vậy, ngủ lấy một ngày một đêm, bất quá như cũ thần thái phi dương. Vừa nghĩ tới Nguyệt nhi sắp Kết Anh thành công, Lâm Hiên tựu trong lòng lửa nóng. Ngay cả chính hắn cũng không biết ở chờ đợi những thứ gì."Nguyệt nhi, có muốn hay không ta ở một bên bảo vệ.
  
  	"Thiếu gia, không cần." Nguyệt nhi cười lắc đầu: "Ngài thương thế chưa lành, hay là mình thật tốt điều dưỡng, tiểu tỳ nơi này sẽ không đi công tác lữ, nếu quả thật có phải, sẽ ở trước tiên dùng Truyền Âm Phù báo cho ngươi." Chẳng biết tại sao, Nguyệt nhi có chút ngượng ngùng, như thế như vậy mở miệng."Được rồi!"
  
  	Lâm Hiên gật đầu, nếu Tu La thần huyết đã đến tay, hắn nghĩ cũng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn, cho nên vừa dặn dò Nguyệt nhi một ít chuyện sau này, tựu trở lại phòng luyện công  trung.
  
  	Khoanh chân mà ngồi, Lâm Hiên nhưng như cũ không có vội vả điều tức, mà là vươn tay ra, từ bên hông hái mấy túi trữ vật.
  
  	Lần này đặt chân vô định hà, mặc dù kinh nghiệm rất nhiều khó khăn hiểm trở, nhưng thu hoạch cũng cùng dạng phong phú, Tu La thần huyết tạm không nói đến, những thứ kia chết đi người tu tiên, bọn họ túi đựng đồ mình tất cả đều nhất nhất xin vui lòng nhận cho liễu. Bên trong bao gồm ba tên Ly Hợp Kỳ, còn lại người, cũng không có chỗ nào mà không phải là nguyên anh cao thủ.
  
  	Mọi người đều biết, ở tu tiên giới, thân gia cùng tu vi thành có quan hệ trực tiếp, nhiều người như vậy tài phú tích lũy chung một chỗ, mặc dù không cách nào cùng bảy thế lực lớn so sánh với, nhưng là là một có thể nói kinh khủng mấy chữ. Lâm Hiên vẫn không còn kịp nữa rửa sạch, hôm nay rốt cục nhận được ở không, dĩ nhiên tốt hơn tốt kiểm kê. Vươn tay ra, Lâm Hiên bắt một cái túi đựng đồ, đem mở ra, sau đó đem miệng túi hướng phía phía dưới. Diệu ngày quang hà hiện lên, trên mặt đất nhất thời nhiều ra một đống đồ liễu.
  
  	Bắt mắt nhất tự nhiên là tinh thạch, trong đó trong vòng phẩm chiếm đa số, Lâm Hiên sơ một chút đánh giá, đổi thành hạ phẩm tinh thạch, có chừng hai ma mươi vạn chi cự. Bất quá đối với Nguyên anh kỳ cao thủ, mấy cái chữ này cũng là rất bình thường. Ngoài ra, vẫn có mấy người hộp gấm, cùng với một số bình bình quán quán. Không cần phải nói, bên trong là các loại tài liệu cùng linh đan. Dĩ nhiên, pháp bảo cũng có đếm vật. Bất quá Lâm Hiên vẫn không để vào mắt. Hắn ghế dựa tay lại duỗi thân hướng về phía khác một cái túi đựng đồ. Hai canh giờ sau này. Bởi vì lần này thu hoạch quá nhiều, Lâm Hiên rửa sạch cách thời gian cũng có một số lâu. Bận việc liễu hồi lâu, mới rốt cục bước đầu phân loại rửa sạch hoàn.
  
  	Trước tiên là nói về tinh thạch, đúng là một cái kinh khủng mấy chữ, tổng cộng là hơn hai ngàn vạn bộ dạng. Chỉ đổi thành cấp thấp tinh thạch
  
  	Dĩ nhiên, cụ thể nhất định không có nhiều như vậy, dù sao loại này cấp bậc lão quái vật, trên người mang theo, phần lớn là trung phẩm trở lên.
  
  	Để cho Lâm Hiên vui mừng chính là, từ kia La gia lão tổ trong túi trữ vật, hắn vẫn tìm được rồi hai cực cực phẩm tinh thạch, phải biết rằng này mạt cấp bậc bảo vật, mặc dù thả vào thượng giới cũng coi như hi hữu. Lâm Hiên lấy ra một cái hộp gấm, hỉ hò hét đem cổ cửa trang hảo liễu.
  
  	Theo sau hơi do dự, vừa tuyển một cái dung tích lớn nhất túi đựng đồ, tội cao cấp tinh thạch tất cả đều giả bộ lên, trung giai cũng lấy một phần nhỏ.
  
  	Còn dư lại tinh thạch, chừng còn nữa bảy tám trăm vạn bộ dạng, Lâm Hiên tựu không chuẩn bị muốn, lấy ra phong phú Bái Hiên Các, dù sao môn phái muốn phát triển, nhất định cần đại lượng tư chất nguyên.
  
  	Huống chi trên người mình tinh thạch, số lượng đã làm cho người ta sợ hãi vô cùng, tiếp tục ham nhiều cũng bất quá là lãng phí mà thôi.
  
  	Tinh thạch rửa sạch xong, Lâm Hiên vừa đem ánh nắng rơi giống như liễu bên cạnh hơn mười người hộp gấm, tay áo phất một cái
  
  	Những thứ kia nắp hộp liền mình mở ra. Bên trong sở thịnh đồ rơi vào mi mắt. Có tinh quang rực rỡ, có nhưng không chút nào thu hút." Đọng lại phượng mộc, vạn khôi xài, Tam Sinh Thạch. . ."
  
  	Lâm Hiên vào nam ra bắc, kiến thức tự nhiên uyên bác vô cùng, song trong chuyện này đồ, cũng chỉ có thể nhận ra nhất thời nữa khắc mà thôi.
  
  	Nhưng chỉ là này nhất thời nữa khắc, sẽ làm cho hắn kinh ngạc tới cực điểm, không ít đồ, đều là truyền thuyết vật, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, làm như chính là đã sớm diệt sạch rớt.
  
  	Bên trong tùy tiện lấy ra giống nhau bảo vật, thả vào buổi đấu giá trung, sợ rằng cũng sẽ khiến các thế lực lớn tranh đoạt, đã biết một hồi, thật đúng là kiếm được bồn mãn thể đầy. Lâm Hiên trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, tiểu tâm dực dực đem những thứ này cực phẩm tài liệu cất vào liễu túi đựng đồ theo sau ánh mắt của hắn vừa quăng hướng về phía một bên bình bình quán quán, bên trong chính là đủ loại linh đan thuốc đối với người tu tiên, chỗ tốt là không cần nói cũng biết. Năm đó Lâm Hiên bất quá là một không có linh căn người phàm mà thôi, dựa vào lam sắc tinh hải, đem phế đan chiết xuất đi ra, sau đó làm như đường hoàn, bó lớn bó lớn dùng, tu hành tốc độ lại so sánh với cùng tuổi thiên tài còn muốn mau nhiều lắm, hắn bằng chính là hơn hai trăm năm tuổi, có thể lên cấp nguyên anh hậu kỳ, một mặt là cố gắng, ở một phương diện khác, chính là dựa vào đan dược lực.
  
  	Lâm Hiên đem bình ngọc từng bước từng bước mở ra, trên mặt sắc mặt vui mừng cũng càng ngày càng rõ ràng, trong đó có hai chai đan dược, ngay cả hắn cũng nhận thức không ra, nhưng từ nồng nặc linh lực trình độ, hiển nhiên là có thể tăng tiến Ly Hợp Kỳ tu sĩ pháp lực.
  
  	Đó cũng là đại thu hoạch, phải biết rằng đan dược cùng những thứ khác bảo vật bất đồng, có giới nguyên thị, cho dù ngươi có đầy đủ tinh thạch, cũng không nhất định có chỗ nào bán đi. Những đan dược này đối với mình rất có cách dùng, ít nhất có thể bớt việc rất nhiều, không cần thu thập tài liệu đi chậm "Di, đây là cái gì?"
  
  	Lâm Hiên ánh mắt đột nhiên rơi vào cuối cùng một cái màu đỏ bình ngọc thượng, từ bên trong đổ ra mấy lạp màu hồng phấn dược hoàn, mùi thơm xông vào mũi, nhưng hiển nhiên không phải là dùng cho tăng tiến pháp lực.
  
  	"Tựa hồ có chút nhìn quen mắt, mình đã gặp nhau ở nơi nào." Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu mở miệng.
  
  	Hơi do dự, hắn đem một dược hoàn đưa đến khóe miệng, song lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lấy một xuống.
  
  	"Tiên thiên hồi nguyên đan."
  
  	Từ vùng đan điền dâng lên một cổ nhiệt lực, Lâm Hiên nét mặt vừa mừng vừa sợ.
  
  	Thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được tới toàn bộ không uổng công phu : thời gian, mình vận khí thật tốt quá.
  
  	Lần này vô định hà hành trình, Lâm Hiên từng cùng ba tên Ly Hợp Kỳ lão quái là địch, mặc dù mượn Thông Thiên Linh Bảo lực, nhưng như cũ tổn thương nặng nề nguyên khí.
  
  	Bổn mạng thật vô bị hao tổn, cũng không phải là tùy tiện đánh ngồi xuống là có thể khôi phục, vốn là Lâm Hiên đoán chừng, ít nhất phải một năm rưỡi năm mới được.
  
  	Mà bây giờ bất đồng, tiên thiên hồi nguyên đan, danh như ý nghĩa, vốn là chính là dùng cho điều trị chân nguyên, đây chính là thu hoạch ngoài ý muốn, mặc dù trong bình ngọc đan dược mới có ba viên, nhưng là đủ để cho mình ở trong khoảng thời gian ngắn tựu tu vi tẫn phục, Lâm Hiên trong lòng tự nhiên là mừng rỡ liễu.
  
  	Cũng nhất nhất cất kỹ, kế tiếp Lâm Hiên vừa rửa sạch một chút phù toản, không nhiều lắm, chỉ có hơn trăm trương bộ dạng, nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều là địa giai bùa.
  
  	Lâm Hiên cũng toàn bộ thu vào trong túi, cùng khác cao cấp tu sĩ bất đồng, Lâm Hiên trên người tùy thời cũng có chứa đại lượng phù tế, những đồ này, ở mấu chốt lúc s1, nhưng là có thể cứu mạng. Lâm Hiên tay áo phất một cái, một đạo thanh hà cuốn quá, một xanh biếc ngọc đồng giản trôi lơ lửng ở thân liều mạng. Hắn đem thần thức rót vào đi vào, mọi người đấu lớn chữ vàng ánh vào liễu trong tầm mắt.
  
  	Đây là một nho môn công pháp, khó khăn phiền phức, vừa nhìn cũng biết là cấp tột cùng bí thuật, bất quá Lâm Hiên nhưng mất đi hứng thú liễu, hắn hôm nay Chính Ma kiêm tu, vẫn luyện Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết, sở học đã đủ bác, lại học tập nho môn công pháp có thể bị tham thì thâm liễu.
  
  	Theo sau Lâm Hiên ánh mắt từ ngọc tứ giản thượng dịch chuyển khỏi, vừa nhặt lên liễu dưới chân một khối ngọc bài, kia chính diện, là một mặt quỷ, dữ tợn đến cực điểm, ở mặt quỷ bên cạnh, có hai người nho nhỏ văn tự, là rất cổ xưa cái kia loại nhất nhất Tu La. Tây chung phía sau, liền có không ít cổ quái đồ án, nhưng bắt mắt nhất, cũng là mấy chữ."Bốn mươi lăm."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: