Lâm Hiên nhập tiên đạo   thời gian cũng không ngắn. Vào nam ra bắc, cái gì ly kỳ cổ quái đồ chưa từng gặp qua, khả trước mắt này cái cọc, lại thật sự nhượng hắn nhãn đều thẳng  .
 
 	Có lầm hay không, đấu giá trưởng lão lệnh phù?
 
 	Tuy nói ở...này bí thị trong, lý luận thượng chỉ cần có cũng đủ   tinh thạch, cái gì đan dược pháp bảo, linh thảo phù triện, thậm chí thị thượng hảo   nữ tu đỉnh lô, đều
 
 	Không khó mua được, khả tự hằng Cổ bắt đầu, chưa từng nghe nói có đem nhất đại phái   trưởng lão chức vị nã lấy đến đấu giá. . . .
 
 	Đến tột cùng là chính mình cô lậu quả văn, không biết nước khác phong tục, cũng là  lánh có cái gì kỳ hoặc tại bên trong.
 
 	Lâm Hiên mày nhất chọn, cũng cũng bất động thanh sắc. Lại âm thầm đem quanh thân mọi người   vẻ quan sát đến.
 
 	Thương đả chim đầu đàn, lúc này giả bộ ngu sung lăng là tốt rồi.
 
 	Quả nhiên, trừ...ra số rất ít cảm kích giả bên ngoài. Đại bộ phận nhân đều đối chuyện này mặt mày ngạc nhiên, rất nhanh thì thiếu kiên nhẫn   mở miệng hỏi lên:
 
 	"Liễu nhị, chuyện này thật hay giả, Ma U Môn trưởng lão đó là hạng vinh quang, thật sự có thể nã lấy tới chỗ này giành mua?"
 
 	"Chính, tiểu tử ngươi không nên cuống gạt ta đẳng. Đừng dùng nhiều tiền mua chuyện này, không chỉ có không có...chút nào tác dụng, ngược lại bị Ma U Môn đuổi giết, nọ (na) có thể bị Thái oan uổng  ."
 
 	. . .
 
 	Tráng hán vẻ hơi chậm lại, bao quanh tác cái (người) ấp: "Chư vị đạo hữu nói đùa, nói vậy đại gia cũng rõ ràng. Bỉ thị vốn là thị Ma U Môn   sản nghiệp, này lệnh
 
 	Phù hàng thật giá thật, tạm thời từ môn chủ tự mình ưng thuận. Tuyệt không có chút nào làm bộ.
 
 	Thốt ra lời này, Lâm Hiên phát hiện không ít nhân nhãn trung quang mang trở nên cực nóng, nói đến cũng là tình có thể nguyên  , mặc dù đang tọa   đều là ngưng đan kỳ tu sĩ,
 
 	Nhưng Ma U Môn dùng thị hùng bá toàn không đảo   lưỡng thế lực lớn một trong, bọn họ tưởng muốn gia nhập có lẽ không khó. Nhưng nhiều nhất cũng bất quá mặc cho nhất nghi trượng, cự ly trường
 
 	Lão   thù quang vinh xa không thể thành.
 
 	Mà hôm nay bất quá là nỗ lực này hứa tinh thạch, mặc dù chuyện này thoạt nhìn hoang đường   chút, nhưng Ma U Môn chủ nếu chính miệng đồng ý, nghĩ đến cũng sẽ không tái làm
 
 	Nọ (na) tư lợi bội ước   việc ngốc  , phải biết rằng tu tiên giả môn(nhóm) mặc dù hèn hạ vô sỉ, nhưng nhất phái Tông chủ, cũng phải có lúc đầu   danh dự, nếu như công nhiên hủy nặc, đây chính là mất nhiều hơn được. .
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người lòng nghi ngờ diệt hết, tham lam ý nổi lên, lập tức có người hô to: "Vật ấy ta muốn  ."
 
 	Lời còn chưa dứt, đã có nhân lãnh cười rộ lên: "Mã lão tam, ngươi đã là nhất môn chi chủ, còn(vẫn) không biết xấu hổ ở chỗ này đoạt Ma U Môn   trưởng lão  chức sao, tại hạ ra hai mươi mốt vạn tinh thạch."
 
 	Mã lão tam sắc mặt không thay đổi, trả lời lại một cách mỉa mai: "Kẻ hèn thị Thái dư môn chi chủ lại như thế nào, mới vừa rồi liễu đạo hữu thuyết   rõ ràng, vật ấy giới cao giả được , ta ra hai mươi mốt vạn lại hai ngàn tinh thạch."
 
 	"Ha ha, nọ (na) Lôi mỗ cũng thấu một cái(người) thú. Ta ra hai mươi hai vạn tinh thạch." Lại nhất hào phóng   thanh âm tự đông bắc giác vang lên.
 
 	"Ta ra hai mươi ba vạn."
 
 	. . .
 
 	Khiếu giới thanh liên tiếp, Lâm Hiên nghe chính là rất là tâm động, hai mươi mấy vạn tinh thạch, này cũng phải là nhất bút con số nhỏ tự, bình thường ngưng đan kỳ tu sĩ cùng thứ nhất
 
 	Thân, cũng chưa chắc có thể trám hạ như thế tài vật, xem ra này Ma U Môn   trưởng lão lệnh phù, cũng không phải chuyện đùa, chính mình có muốn ... hay không tương kỳ chụp được đến ni?
 
 	Lâm Hiên nhíu suy tư, tịnh âm thầm quyền hành khởi hơn thiệt.
 
 	Chỗ hỏng tự nhiên là làm cho người chú ý, dễ dàng trở thành cái đích cho mọi người công kích, bất quá hiện tại tựa hồ cũng không có cái gì hảo sợ hãi, dù sao chính mình đã (trải qua ) bị Hồn Viên Lão Tổ
 
 	Theo dõi. Vẫn còn hồ mấy cái (người ) ngưng đan kỳ tu sĩ sao?
 
 	Cho tới chỗ tốt, trở thành Ma U Môn trưởng lão. Ở...này toàn không trên đảo hành sự có thể bị phương tiện   rất nhiều, tìm kiếm linh mạch hẳn là cũng không tính khó khăn, hơn nữa.
 
 	. . . Mặc dù không biết nọ (na) Tiếu Diện Hổ đối với chính mình có ý đồ gì. Nhưng khẳng định thị không yên lòng  , chính mình mặc dù đừng sợ hắn nhất Nguyên Anh lúc đầu   tu sĩ, nhưng
 
 	Cũng không muốn cùng cái đó động thủ, nếu là có Ma U Môn thân phận trưởng lão yểm hộ, đối phương có thể hay không biết khó mà lui ni?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên rất là ý động, mặc kệ có thể hay không thành công, đối với chính mình cũng không có hại, mặc dù tinh thạch có chút đau lòng, bất quá dĩ Lâm Hiên   thân gia, nhưng cũng cũng là  trở ra khởi.
 
 	Nếu nã lấy định rồi chủ ý, Lâm Hiên tự nhiên không hề...nữa chần chờ, giương giọng thở hơi: "Ta ra. . . Ba mươi vạn tinh thạch."
 
 	Hắn thanh âm không lớn, tuy nhiên hết lần này tới lần khác ở đây   mỗi người, tất cả đều nghe được rõ ràng, không ít nhân, không khỏi lộ ra giật mình vẻ, nhao nhao theo tiếng
 
 	Nhìn quá khứ.
 
 	Ba mươi vạn tinh thạch, nọ (na) đã trọn cú nhất lớp giữa môn phái suốt một năm   chi tiêu, mặc dù lần này tham gia đấu giá hội   tu sĩ, mỗi tài đại khí thô, nhưng này
 
 	Cái (người) mức, cũng đủ để cho bọn họ cảm thấy kinh hãi  .
 
 	Nhìn này dung mạo không sâu sắc   thiếu niên, mỗi trong lòng nói thầm, Lâm Hiên diện mạo thái bình phàm  , tuy nhiên tu vi nhưng không ai dám xem thường, ngưng đan hậu kỳ   cao thủ.
 
 	Nọ (na) lệnh phù tự nhiên là mỗi muốn được, khả đột nhiên toát ra như vậy nhất thị tinh thạch như cặn bã   chủ nhân, rất nhiều người cũng không khỏi đều đả khởi   thối trống lớn. Canh có một chút lão luyện thành thục giả hoài nghi nổi lên, người nầy cai không phải là có gì đặc biệt hơn người   hậu trường. . .
 
 	Nghĩ tới đây, tự nhiên không ai sẽ cùng hắn giành mua đi làm.
 
 	Nọ (na) thạch bàn phía sau   tráng hán cũng đầy mặt vui mừng. Này lệnh phù bán đi   giá trị đã (trải qua ) xa vượt xa quá   bọn họ   mong muốn, bất quá dựa theo bí thị   quy củ, hắn cũng là  lắm lời hỏi tới   một câu: "Có...hay không nhân so sánh vị...này đạo hữu ra càng nhiều   tinh thạch?"
 
 	Hỏi hai lần lặng ngắt như tò, hắn đang muốn đánh nhịp, nhất lười biếng   thanh âm vang lên: "Lão phu ra ba mươi mốt vạn."
 
 	Tê. . . Mọi người cũng hút một ngụm lương khí, cũng không chỉ có thị làm cho...này giá trên trời mức   tinh thạch, mà là nói chuyện   cư nhiên thị Tiếu Diện Hổ Hồn Viên Lão Tổ.
 
 	Ngay cả nọ (na) phụ trách đấu giá   tráng hán cũng sửng sốt một cái: "Tiền bối nói đùa."
 
 	"Như thế nào, đâu có   vật ấy giới cao giả được, chẳng lẽ lão phu cũng không có thể tham cùng giành mua sao?" Hồn Viên Lão Tổ quái nhãn vừa lộn, nụ cười đọng lại   xuống
 
 	.
 
 	"Không. . . Vãn bối không phải ý tứ này." Tráng hán dở khóc dở cười, vội vàng lắp bắp   giải thích.
 
 	"Không phải là được rồi, còn có đạo hữu ra giá so sánh lão phu càng cao sao?"
 
 	Ai dám trêu chọc này lão quái vật, chúng tu sĩ   ánh mắt không khỏi tề xoát xoát   nhìn phía mới vừa rồi người thiếu niên kia. Nọ (na) Lâm Hiên trên mặt lại nhìn không ra hỉ nộ, tựa hồ cũng
 
 	Vô ý ra giá giành mua đi làm  .
 
 	Cứ như vậy trần ai lạc định, lệnh phù cuối cùng rơi vào Hồn Viên Lão Tổ   trong tay.
 
 	Tuy có ba đào, nhưng cũng tất cả thuận lợi, tuy nhiên càng nhiều   nghi ngờ lại ở lại mọi người trong mắt.
 
 	Này Ma U Môn   trưởng lão  chức cố nhiên tôn vinh. Tuy nhiên cũng đối ngưng đan kỳ tu sĩ đến thuyết. Nhưng này Tiếu Diện Hổ thị Nguyên Anh kỳ   lão quái vật, nếu như hắn muốn gia nhập Ma U Môn, đối phương cao hứng đều không còn kịp nữa, mặc cho cái (người) trưởng lão thị dễ dàng.
 
 	Thay lời khác thuyết, hắn căn bản là không cần phải ... Tốn hao nhiều như vậy tinh thạch, này căn bản là thị làm điều thừa.
 
 	Chuyện này có chút quỷ dị, vừa thấy đấu giá hội kết thúc, mỗi tự nhiên đều không muốn ở chỗ này đa làm dừng lại, nhao nhao cáo từ mà tẩu, lớn như thế   hội trường, lập tức người đi - nhà trống.
 
 	Lâm Hiên chính mình cũng tùy mọi người ra, sắc mặt của hắn nhìn không ra hỉ nộ, không có tiếp tục tại phường thị đãi đi làm  , mà là hóa thành nhất đạo độn quang, biến mất tại chân trời   phương hướng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: