"Cái gì?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử sợ ngây người, cơ hồ dĩ là chính mình nghe lầm, nàng mặc dù biết Vạn Mạnh Hào kiêu ngạo ương ngạnh, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới lại đến   như thế khó có thể tin nổi tình trạng. . .
 
 	Không sai, Tu Tiên Giới thị nhược nhục cường thực, cường đoạt nữ tu làm như đỉnh lô cũng không có mảy may thần kỳ, chuyện như vậy mỗi ngày đều sẽ phát sinh vô số khởi, tiên. . . , đều là tại ngầm.
 
 	Giữa ban ngày, lãng lãng Càn Khôn, đối phương tại người đến người đi phường thị công nhiên cường đoạt nữ tử, này đưa bọn họ Hồng Diệp đảo cho tới chỗ nào.
 
 	Phải biết rằng phường thị trung cửa hàng, hàng năm đều là giao   Cung phụng  .
 
 	Bắt người tiền tài, thay người tiêu tán tai, những...này phường thị trung cửa hàng, tất cả cũng đã bị bọn họ Hồng Diệp đảo che chở, tại phường thị trung đừng nói cường đoạt nữ tử, coi như đấu pháp cũng bị nghiêm nghị cấm chỉ.
 
 	"Như thế nào hội (gặp ) có chuyện như vậy, nọ (na) kết quả như thế nào, phụ trách tuần tra tu sĩ có từng chạy đi ngăn lại?"
 
 	"Ngăn lại?" An trưởng lão khóe miệng thượng kiều, rất rõ ràng lộ ra nhất lũ cười nhạo.
 
 	"Lúc ấy vây xem tu sĩ ngã có không ít, nhưng đến bắt đầu đến cuối cùng, căn bản là không có nhìn thấy tuần tra đến tu sĩ."
 
 	"Đáng ghét, như thế tự tiện rời đi cương vị công tác, làm như vậy, chẳng phải là sẽ làm những...này Thương gia đối ta Hồng Diệp đảo thất vọng dĩ cực, một khi nhân tâm rời bỏ, chúng ta tình cảnh sẽ phi thường bất lợi, đến tột cùng là na cái (người) gia hỏa như thế tham sống sợ chết, bổn đảo chủ nhất định sẽ tra rõ rốt cuộc." Hồng Diệp Tiên Tử kiều thở hổn hển, hiển nhiên tại kiệt lực chịu đựng trong lòng tức giận.
 
 	An trưởng lão thấy, thì loát   loát chòm râu, trên mặt lộ ra vui mừng cùng vừa lòng.
 
 	Đại tiểu thư biết rõ đạo Vạn Thú Đảo chọc không nổi, nhưng không có một mặt thoái nhượng, nên kiên trì nguyên tắc liền một bước cũng không nhường.
 
 	Có lòng ôm ấp, cùng Phách lực, nếu như có thể trải qua lần này nguy cơ tại trải qua một chút ma luyện, đảm đương đảo chủ đại vị chính là thành thạo.
 
 	"Đại tiểu thư thiết không nên tức giận" y lão phu nhìn, những...này tuần tra tu sĩ sở dĩ không hỏi mặc kệ, ngã không nhất định thị tham sống sợ chết, lo lắng đối phương thế lực, dù sao đảo quy phi thường nghiêm nghị, đối phương làm như vậy, là là có người âm thầm bày mưu đặt kế."
 
 	"Âm thầm bày mưu đặt kế An thúc thị thuyết. . .", "
 
 	Nghe xong phía trước lão giả nếu có điều chỉ lời nói của, Hồng Diệp Tiên Tử thâm hít sâu, đem phẫn nộ tâm tình bình phục đi xuống.
 
 	"Tiểu thư xem ra cũng nghĩ tới, chính như mới vừa rồi nói, đối phương tại phường thị trung kiêu ngạo ương ngạnh, thậm chí đến   giết người đoạt bảo tình trạng, chúng ta lại giả vờ không biết, chuyện này ảnh hưởng sâu xa dĩ cực, đừng nói những...này ngoại lai Thương gia, này là bổn đảo tu tiên giả chỉ sợ cũng phải tâm sinh ly ý. . ."
 
 	"Vốn là chúng ta thực lực mặc dù vô phương cùng Vạn Thú Đảo so sánh với, nhưng nếu như mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, đối phương bắt chúng ta khẳng định cũng là thắng thảm, như vậy bọn họ hơi nhiều cố kỵ, chúng ta có quay về dư địa, sự dễ dàng thì di, nói không chừng sẽ có có thể xoay chuyển."
 
 	"Không sai, An thúc phân tích được hữu lý." Hồng Diệp Tiên Tử điểm điểm đầu, Vạn Thú Tôn Giả mặc dù dã tâm bừng bừng nhưng dù sao không phải ngu ngốc một loại gia hỏa" coi như tưởng khuếch trương thế lực, khẳng định cũng bị kế thành bản địa.
 
 	Mà Hồng Diệp đảo nếu như trên dưới lục đục loạn trong giặc ngoài hạ, đối phương phần thắng không nghi ngờ sẽ tăng nhiều gấp bội.
 
 	Trải qua một phen chi tiết kỹ lưỡng phân tích, nọ (na) âm thầm tiếp ý gia hỏa quả thực ác độc vô cùng.
 
 	Kỳ tâm có khả năng tru!
 
 	"Chất nữ nếu như không có nhớ lầm, thành tây phường thị thị từ Ngô trưởng lão phụ trách." Hồng Diệp Tiên Tử nhãn trung, mơ hồ toát ra sát khí.
 
 	"Không sai, nọ (na) lý trật tự, chứng thật là từ Ngô trưởng lão quản lý tái kết hợp hắn hôm nay nói năng, cựu thần mặc dù không có xác thật căn cứ chính xác theo nhưng đối phương tám chín phần mười, đã cùng Vạn Thú Tôn Giả ám thông xã giao."
 
 	"Đáng ghét Tiên Tổ phụ đãi hắn không tệ, nếu như không có gia gia năm đó tương trợ, hắn đã sớm tẩu hỏa nhập ma." Hồng Diệp Tiên Tử oán hận thuyết.
 
 	. . . Hừ, này không ly kỳ, này chủng gia hỏa, vốn liền cùng bạch nhãn lang không sai biệt lắm, chẳng lẽ còn trông cậy vào hắn tri ân báo đáp sao, trong lòng hắn suy nghĩ, chỉ là ích lợi mà thôi, chỉ cần có chỗ tốt, hắn sẽ không để ý cắn ngược lại chủ nhân một cái." An trưởng lão trên mặt mãn thị khinh thường vẻ, này phiên nói đem Ngô Tử Minh tính cách, trái lại khắc được lập luận sắc sảo  , đáng tiếc lão đảo chủ trạch tâm nhân hậu, năm đó không nghe chính mình khuyên nhủ.
 
 	"Tưởng cắn trả ta, bổn tiên tử cũng không phải nhâm nhân xâm lược, An thúc, chúng ta cái này triệu tập nhân thủ, tiên hạ thủ vi cường, đem Ngô Tử Minh một lưới bắt hết nói nữa."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử giơ lên đạt đến thủ, nàng thị ngoại nhu nội cương tính cách, bình thường phảng phất vô hại tiểu miễn, chỉ khi nào bị làm tức giận, miễn tử nhất dạng hội (gặp ) cắn người.
 
 	"Đại tiểu thư, tĩnh táo nhất điểm, hôm nay động thủ, thời cơ chưa còn thành thục." Cùng kinh nghiệm còn thấp người trẻ tuổi đảo chủ so sánh với, An Chân Viễn lộ đanh đá chua ngoa dĩ cực.
 
 	"Thời cơ chưa còn thành thục?"
 
 	"Không sai, hôm nay chúng ta trong tay, căn bản không có Ngô Tử Minh liên kết với... Chân chánh mưu phản căn cứ chính xác theo, việc này, cũng bất quá thị suy đoán mà thôi, mà chống đở phương xảo trá, khẳng định hội (gặp ) xảo ngôn cãi lại, khi đó, chúng ta ngược lại thua lí  , huống chi Ngô Tử Minh cũng không phải người cô đơn một cái(người), bạn xấu số lượng đông đảo, tưởng đem hắn một lưới bắt hết khả năng không là nhất chuyện dễ dàng, một khi bên trong hoạn không thể dĩ Phích Lịch thủ đoạn giải trừ, Vạn Thú bên kia khẳng định hội (gặp ) can thiệp, nếu như thứ nhất, chúng ta tình thế ngược lại bất lợi  . . ."
 
 	"An thúc nói có lý, nhưng chất nữ lại nên làm như thế nào, cũng không thể ngồi chờ trứ Ngô Tử Minh liên kết với... Chân ngoài dài hơn chân trong, huống chi này u ác tính như không giải cáp. . .", Hồng Diệp Tiên Tử đôi mi thanh tú khinh mặt nhăn, có chút khổ não mở miệng.
 
 	"Tiểu thư khó xử cựu thần trong lòng có biết, nhưng chúng ta hiện tại xác thật không nên hành động thiếu suy nghĩ, nhẫn chữ trên đầu một cây đao, nhưng tiểu thư xưng phải chờ đợi, cho đến có thể xoay chuyển."
 
 	"Có thể xoay chuyển, hôm nay này chủng tình thế, không chuyển biến xấu cũng đã thị may mắn thiên may mắn, na còn có cái gì có thể xoay chuyển?" Hồng Diệp Tiên Tử môi anh đào hé mở, trên mặt lộ ra một tia bi quan ý.
 
 	"Hắc, này có khả năng không nhất định, Đại tiểu thư, ngươi cũng đã biết thành tây phường thị hôm nay tối hậu kết cục?" An Chân Viễn trên mặt lộ ra một tia quỷ bí vui vẻ.
 
 	"Tối hậu kết cục" những...này tuần tra giáp sĩ được rồi Ngô Tử Minh bày mưu đặt kế, co đầu rút cổ không xuất, còn lại điếm chủ khách nhân chẳng lẽ còn dám trượng nghĩa tương trợ, Vạn Thú Tôn Giả thị hiểu rõ nhất hắn bảo bối nhi tử, chẳng lẽ còn có người không biết sống chết, đi anh hùng cứu mỹ nhân sao?", Hồng Diệp Tiên Tử vẻ có chút nghi hoặc, nhưng mơ hồ cũng mang theo vài phần chờ mong vẻ, dù sao An thúc thị sẽ không bắn tên không đích.
 
 	"Hắc hắc, theo lý thuyết, chúng ta tu tiên giả không lợi không còn sớm khởi, nhưng lần này, thật là có nhân xen vào việc của người khác." An Chân Viễn song mục bán khai bán hạp, nhưng cái khó yểm bên trong hưng ác phấn vẻ, đem Vạn Thú Đảo Thiếu chủ cường đoạt mỹ nữ không được, lại bị đánh cho đầu heo sự tình... Giải thích, mỗi một cái(người) chi tiết đều tường tận đến cực chỗ, phảng phất chính mắt thấy.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử nghe xong" không khỏi vừa mừng vừa sợ, cẩn thận ngẫm lại, cảm giác được buồn cười dĩ cực, nọ (na) Vạn Mạnh Hào cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, lại bị nhân ăn no dĩ lão cử đánh cho   đầu heo.
 
 	Chuyện này đối với chính mình có sắc bén vô cùng, thứ nhất trút giận, thứ hai nhiều ít cũng có thể cứu lại một chút bổn đảo danh dự, nọ (na) nhân mặc dù là tán tu, nhưng này chủng kết cục, so sánh nhân bị cướp đi tốt lắm đếm không hết.
 
 	"Vị...này đạo hữu là ai, nếu có thể đem thân phận của hắn tra rõ sở, bổn đảo chủ cần phải rất tốt cảm tạ." Buồn bực   cả ngày, cuối cùng nghe được một cái(người) tin tức tốt, Hồng Diệp Tiên Tử nhãn trung, mãn thị hưng ác phấn ý.
 
 	"Chỉ là cảm tạ?" An trưởng lão mỉm cười thuyết.
 
 	"Nọ (na) còn có thể như thế nào?" Hồng Diệp Tiên Tử nghe xong, không khỏi có chút kỳ quái  , này nhân thị bang   bổn đảo rất bề bộn, nhưng cũng không thể đem hắn nã đảm đương Tổ tiên một loại cung trứ.
 
 	"Đại tiểu thư hồ đồ, chẳng lẽ xưng liền không có hoài nghi quá này nhân lai lịch?",
 
 	"Lai lịch?"
 
 	"Không sai, nếu như hắn là phụ cận hải vực tu tiên giả, bất luận thị tán tu còn thị một phần của tông môn gia tộc, theo lý thuyết, đối với Vạn Thú Tôn Giả, đều không có khả năng không có mảy may cố kỵ, có khả năng hắn lại không chút do dự xuất thủ  , huống chi chính là nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, đả Vạn Mạnh Hào, lại giống như đả đứa ngốc, đối phương cảnh giới có khả năng không hắn còn cao hơn nữa a, Đại tiểu thư không cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	"Lời ấy hữu lý, bất quá Vạn Mạnh Hào chỉ là ăn chơi trác táng, hoa cái giá mà thôi, thực lực không đáng giá! Đề, bị cấp thứ nhất tu sĩ đánh bại cũng chẳng có gì lạ." Hồng Diệp Tiên Tử như thế như vậy thuyết.
 
 	"Lời tuy không sai, nhưng cả quá trình cũng quá dễ dàng  , cựu thần trong lòng có chút nghi hoặc, vì vậy phái người cẩn thận tra xét một chút vị...này đạo hữu."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử trên mặt cũng không khỏi lộ ra tò mò vẻ, đương nhiên, ân cần cũng là có như vậy vài phần.
 
 	"Không rõ ràng lắm, đối phương lai lịch phi thường thần bí, nhưng là mấy ngày trước mới đến đến chúng ta Hồng Diệp đảo không nghi ngờ, còn thuê   một tòa động phủ, tựa hồ tính toán tại phụ cận thường trụ,...nhất ly kỳ chính là hắn tại phường thị. . ."
 
 	An Chân Viễn tâm tế như phát, đem Lâm Hiên tại phường thị trung trải qua, toàn bộ điều tra được rõ ràng, tịnh giống như Hồng Diệp Tiên Tử êm tai nói tới  .
 
 	"Như thế nào, Đại tiểu thư có ý kiến gì không sao?"
 
 	"Quá. . ." Hồng Diệp Tiên Tử dĩ thủ chi lĩnh, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ.
 
 	"An thúc ngươi đừng thừa nước đục thả câu, chất nữ kiến thức nông cạn, còn thị từ ngươi phân tích thôi."
 
 	"Hảo, lão phu như thị sở liệu không sai, vị...này đạo hữu tám chín phần mười phải phi thăng tu sĩ. . ."
 
 	"Phi thăng tu sĩ?" Hồng Diệp Tiên Tử quá sợ hãi: ", nọ (na) hắn há cũng không phải Ly Hợp, tại giả heo ăn hổ?"
 
 	"Không sai, Đại tiểu thư xưng nhìn" hắn tại phường thị trung hành động, thật là lệnh người ta nghi ngờ, liền phảng phất mới tới quý địa. . ." An Chân Viễn uống một hớp hương trà, tương tự chính mình phát hiện điểm đáng ngờ êm tai phân tích.
 
 	"An thúc nói, rất là hữu lý, nói như vậy, đối phương thật sự là phi thăng tu sĩ." Hồng Diệp Tiên Tử thâm hít sâu, phun ra một cái trong lồng ngực trọc khí.
 
 	"Tám chín phần mười!" An Chân Viễn khẳng định thuyết.
 
 	"Chúng ta đây lại còn làm như thế nào?",
 
 	"Phi thăng tu sĩ, mặc dù cũng là Ly Hợp, nhưng quan cho bọn hắn chiến lực, Đại tiểu thư hẳn là thị nghe qua, những...này gia hỏa, có thể tại Nhân Giới cái loại...nầy tài nguyên bần cùng chi địa" tu luyện đến như thế hoàn cảnh, tư chất, tâm tính đều không cần phải nói, càng là trải qua quá vô số tinh phong huyết vũ, luận chiến lực, cơ hồ thị ổn áp ta Linh Giới cùng cấp tu sĩ, đối mới có thể đủ khiêng quá Thiên Kiếp, ít nhất cũng là Ly Hợp trung kỳ, dĩ phi thăng tu sĩ pháp lực, coi như liều mạng Hậu Kỳ Vạn Thú Tôn Giả, hơn phân nửa cũng sẽ không rơi xuống phong, tám chín phần mười còn có thể để lên một đầu, nếu như có thể được này cường viện, trước mắt nguy cơ, không lâu nghênh nhận giải trừ." An Chân Viễn có chút hưng ác phấn thuyết.
 
 	"Nói thị không sai, có khả năng chất nữ sợ trước cửa đuổi lang, sau cửa đón hổ, dù sao đối phương lai lịch chúng ta cũng không rõ ràng lắm." Hồng Diệp Tiên Tử cũng có chút ý động, nhưng băn khoăn đồng dạng không ít. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: