Đó là một gã mặc hoa phục đích lão giả, nhìn qua ít nhất đã có bảy mươi dư tuổi , cũng da thịt oánh bạch như ngọc, tiên phong đạo cốt, quả thực liền giống như tiên nhân hạ phàm dường như. Khắp người, có một chút âm trầm khủng bố, cũng hắn cố tình lại đi vào  này quỷ tu đích phường thị chi ■ trung.
 
     Không chỉ Lâm Hiên, chung quanh còn lại đích tu tiên giả, cũng phần lớn lộ ra kinh ngạc vẻ, nhưng mà thần thức ở lão giả trên người đảo qua, lại đều kinh hãi đích cúi đầu, chạy nhanh trốn.
 
     Nguyên anh hậu kỳ!
 
     Người này cư nhiên là một vị đại tu sĩ.
 
     Như vậy đích tồn tại, trừ bỏ này không hỏi thế sự đích ly hợp kỳ lão quái, đã là nhân giới đỉnh điểm đích tồn tại, thả không ít tính tình cổ quái, tự nhiên không ai dám nhiều lời, vạn nhất gây trên thân chẳng phải là thê thảm . Lâm Hiên cũng đồng dạng đem ánh mắt na khai, trên mặt thần sắc không biến, điều mà tim đập lại có chút gia tốc lên."Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?" Mắt nhi tò mò đích thanh âm truyền vào tai, chính là một gã đại tu sĩ, người khác có lẽ cho rằng  không dậy nổi, nhưng thiếu gia hẳn là còn không đặt ở mắt lý."Nguyệt nhi, $$; giác không biết là, người này có chút quen thuộc?" "A?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, nhíu mày nghĩ tới, mặt cười thượng tràn đầy mờ mịt: "Không thể nào, tiểu tỳ một chút ấn tượng cũng không, chúng ta hẳn là không có gặp qua, thiếu gia, ngươi có phải hay không nhớ lầm?" "Ta không phải nói diện mạo, mà là chỉ hơi thở, còn có pháp lực, cho ta cảm giác thập phần quen thuộc, trước kia hẳn là giao thủ qua." Lâm Hiên chậm rãi đích mở miệng.
 
     "Thiếu gia, đối phương chính là nguyên anh hậu kỳ đích tu tiên giả, đối thủ như vậy, đừng nói từng đấu qua pháp , cho dù gặp qua, cũng có thể ấn tượng thâm S1, đối với ngươi thật sự một chút cũng nghĩ không ra ." Nguyệt nhi vẻ mặt cổ quái đích nói.
 
     Mà ở Lâm Hiên chủ tớ dụng thần thức lặng yên thảo luận đích thời điểm, kia lão giả ánh mắt đã ở chung quanh đảo qua, nhìn đến Lâm Hiên đích thời điểm đồng tử hơi co lại, nhưng trên mặt cũng lộ ra mờ mịt vẻ. Có điểm quen thuộc, bất quá đối phương làm sao có thể là quỷ tu, hơn nữa diện mạo cũng bất đồng, hẳn là không phải người kia đích.
 
     "Nguyệt nhi, ta biết này là ai .
 
     " Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, ở trong trí nhớ tìm tòi, rốt cục, có manh mối.
 
     "Thật sự, thiếu gia, ngươi nghĩ tới?"
 
     "Không tồi, $$; cũng còn nhớ rõ kia giả mạo sư phó của ta đích tên." Lâm Hiên chậm rãi đích nói.
 
     "Giả mạo thông vũ, giống Linh Dược Sơn vu oan giá họa, thiếu gia, ngươi là nói kia đệ nhị nguyên thần... Nguyệt nhi kinh Lâm Hiên nhắc nhở, ngửi khứu tiểu mũi ngọc: "Thật là có vài phần tương tự, nói như vậy, kia con rối chính là người nầy thao tác đích, di, thi khí, thiếu gia, người nầy không phải nhân loại tu tiên giả, mà là hoạt thi."Hoạt thi?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, cũng không khỏi thốt nhiên biến sắc: "Không thể nào, Nguyệt nhi, ta làm sao không có cảm giác ra." "Không rõ ràng lắm, có thể nhỏ tỳ đối âm ty quái vật đặc biệt mẫn cảm đích duyên cớ, người nầy tuyệt đối là hoạt thi, ta sẽ không tính sai, thiếu gia, ngươi phải cẩn thận ." Nguyệt nhi khẳng định đích mở miệng.
 
     Nếu này đây trước đích tiểu nha đầu, của nàng này phiên nhắc nhở, Lâm Hiên vị tất sẽ thả trong lòng, chính mình cũng không có thể đem đối phương chân chính thân khán phá, Nguyệt nhi một nho nhỏ đích ngưng đan kỳ quỷ tu, sao có thể có như vậy đích thần thông.
 
     Bất quá hiện giờ bất đồng, Lâm Hiên mặc dù không biết Nguyệt nhi qua đến tột cùng là cái gì, nhưng ba bức họa cuốn trung cũng có thể cho ra, tuyệt đối không phải là nhỏ, nàng ngẫu nhiên hội toát ra một ít phân tán đích ký ức, hiện tại cho dù khôi phục một ít cổ quái đích năng lực, cũng không kỳ lạ. Hoạt thi, chính mình quả thật phải cẩn thận để ý. Này danh từ nghe đứng lên có chút đáng sợ, kỳ thật cũng chỉ là thông linh cương thi đích một loại khác cách gọi thôi. Ở tu tiên giới, cương thi thông linh, cơ bản cũng chia làm hai loại.
 
     Một loại là tự nhiên thông linh, như vậy đích điều hưu phi thường hà khắc, nhưng đối cương thi thân mình, cũng có chỗ tốt, chỉ cần tu luyện đến trình độ nhất định, sẽ mở ra linh trí, cùng yêu thú tiến vào biến hóa kỳ tương tự, nhưng càng thêm dễ dàng, trúc cơ kỳ đích tự nhiên cương thi, sẽ nắm giữ có bước đầu đích linh thức, tiến giai ngưng đan về sau, trí tuệ cùng nhân loại không sai biệt lắm.
 
     Như vậy đích cương thi, được xưng là hoạt thi, nắm giữ có hoàn toàn đích mình ý thức, cùng cái loại này bị tu tiên giả thao tác, hình như con rối đích ma thi hoàn toàn bất đồng.
 
     Bất quá hoạt thi tuy rằng khủng bố, nhưng số lượng cũng không nhiều, một là tự nhiên thông linh điều kiện vốn là hà S1, thứ hai, mặc dù xuất hiện , cũng thường thường bị tu tiên giả đồ trạc, hoặc là rõ ràng bị quỷ tu hủy diệt thần thức, làm như con rối tay đấm, tỷ như nói Lâm Hiên đích trữ vật trong túi, còn có một khối ma thi đích.
 
     Đối với phàm nhân, hoạt thi thực khủng bố, nhưng ở quỷ đạo tu sĩ trong mắt, cũng hương mô mô, biến mất thần thức có thể dùng, còn hơn chính mình luyện chế cương thi, tỉnh khi dùng ít sức.
 
 
     Thậm chí còn có không ít quỷ đạo tu sĩ, chuyên môn đi âm khí dày đặc đích mồ mở động phủ, ôm cây đợi thỏ đích muốn đem hoạt thi bắt lấy.
 
     Loại này tình hình hạ, có thể may mắn thoát khỏi đích hoạt thi không có mấy người, có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ đích, lại phượng mao lân giác.
 
     Mà trước mắt đích tên, cư nhiên đã đến đại tu sĩ đích cảnh giới, như vậy đích cương thi, bởi vì thiên phú, không chỉ có lực lớn vô cùng, hơn nữa cả người cũng cứng rắn đến khó có thể tưởng tượng đích tình trạng, thậm chí không cụ bình thường đích pháp bảo.
 
     Cũng may đối phương tựa hồ vẫn chưa đem chính mình nhận ra.
 
     Nếu không đối phương tuy rằng không sợ, nhưng là phi thường phiền toái.
 
     Chính mình hiện giờ sự tình rất nhiều, cũng không muốn cùng người nầy lại sống mái với nhau một hồi đích.
 
     Nghĩ đến đây, Lâm Hiên hít vào một hơi, làm cho chính mình thoạt nhìn càng thêm bình tĩnh ung dung chút, muốn lưu đến một bên đi, nhưng mà ngay tại giờ phút này, tối không nghĩ nhìn thấy chuyện tình đã xảy ra, kia lão giả đích thanh âm truyền vào tai: "Phía trước đích đạo hữu, thả dừng bước, lão phu có điều cần nói."
 
     "Đáng giận, chẳng lẽ còn là phơi bầy , làm sao có thể , đã biết phó bộ dáng, kia lão bất tử đích hoạt thi cư nhiên cũng có thể nhận ra?" Lâm Hiên vừa sợ vừa giận, nhưng cũng đứng lại cước bộ, trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, khổ tư khởi thoát thân chi sách.
 
     Đối phương cho dù biết chính mình là diệt giết hắn đệ nhị nguyên thần người, hẳn là cũng không thể tưởng được chính mình chính là truy sát lệnh thượng đích Lâm Hiên.
 
     Việc cấp bách, là muốn sạch sẽ gọn gàng đích đem người nầy bỏ, mà không thể khiến cho Vạn Phật Tông đích chú ý, nếu không, một gã đại tu sĩ chính mình không để vào mắt, mà nếu quả thân phận phơi bầy, lâm vào đầu trọc nhóm đích vây công, muốn thoát thân, đã có thể khó khăn.
 
     Nghĩ như vậy , Lâm Hiên dừng cước bộ, nhưng mà phía sau phát sinh đích hết thảy, cũng hắn muốn đều thật không ngờ đích, kia lão giả thân hình chợt lóe, đã đi tới phụ cận, bất quá chút không có dừng lại ý, mà là trực tiếp lược  qua.
 
     Lâm Hiên ngẩn ngơ, vẻ mặt có chút cổ quái: "Hội sai ý , không phải kêu chính mình?"
 
     Trong lòng tò mò, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.
 
     Một trương thập phần quen thuộc đích "Kiều nhan" ánh vào  mi mắt.
 
     "Đây là..." Lấy Lâm Hiên đích lòng dạ, đều thiếu chút nữa không có nhịn xuống, trước mắt người gặp mặt chi sổ tuy rằng không nhiều lắm, nhưng Lâm Hiên thật sự là rất quen thuộc , bởi vì cùng tuổi tu sĩ bên trong, đây là duy nhất làm cho chính mình kiêng kị chính là nhân vật, ấn tượng thâm S1, cực ác ma tôn đích thụ đồ, Ly Dược Cung thiếu khuê, điền tiểu kiếm. Hắn... Hắn làm sao một phó nữ trang bộ dáng đến đây. Lâm Hiên liều mạng trừng mắt nhìn, không có nhìn lầm, người này hóa thành bụi hắn cũng có thể nhận được, quả thật là điền tiểu kiếm đích
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: