Chỉ một thoáng, cả không gian, đều phảng phất hung hăng run rẩy, theo sau, nổ vang tiếng nổ lớn, bùm bùm bạo tiếng vang không ngừng truyền vào cái lổ tai, liền phảng phất vũ đả tiêu hà. . .
 
 	Hắc sắc cùng Hồng sắc, lưỡng chủng quang mang, lẫn nhau đan vào, nhất thời chỉ chốc lát, dường như không phân thắng bại.
 
 	"Thông Linh Phật Bảo!",
 
 	Kinh ngạc thị một cái(người) tiếp theo một cái(người), Tiên Hoa Lão Tổ thanh âm, phảng phất là từ hàm răng trong bính xuất.
 
 	Chính mình công kích cư nhiên bị ngăn trở, mà bên kia, Tam Đầu Hóa Cốt Xà cũng gặp khúc chiết, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) đơn thể sức chiến đấu thị nhược, tuy nhiên thắng tại số lượng đông đảo, hạ phong gần thị tạm thời.
 
 	Yến!
 
 	Mắt thấy đánh không lại, này chủng Ma Trùng cư nhiên tự bạo rớt.
 
 	Một cái(người) thịnh lực có lẽ không tính cái gì, nhưng trăm ngàn cái (người) vừa nổi lên nổ mạnh, hơn nữa nọ (na) uy lực còn có chất chồng. . .
 
 	"Bất hảo!",
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ đột nhiên biến sắc, hắn sở khu sử dù sao không phải chân chánh Tam Đầu Hóa Cốt Xà, chẳng qua là nhất lũ phân hồn sở luyện chế Khí Linh Bảo vật.
 
 	Mấy vạn huyết đỉnh nghĩ (con kiến) đồng thời tự bạo, này bảo nhất thời bị tạc được linh tính đại mất.
 
 	"Đáng ghét!",
 
 	Đối phương quả thực là thái vô lại  , tuy nhiên Lâm Hiên không cảm thấy, tu sĩ đấu pháp, chẳng lẽ còn muốn giảng thủ đoạn sao, như thế nào có thể thắng lợi, mới là duy nhất suy nghĩ, mặt khác đều bất quá là Phù Vân mà thôi.
 
 	"Mạnh mẽ!",
 
 	Lão quái vật có khả năng không tưởng này bảo hủy ở nơi này, vì lại được vật này, hắn cũng là hao phí   không ít tâm huyết  , vội vàng nhất chỉ điểm xuất, tưởng muốn triệu hồi Bảo vật, tuy nhiên Lâm Hiên sao lại nhượng hắn Như Ý.
 
 	Trong miệng một tiếng khinh bắc, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) hãn không sợ chết, Phô Thiên Cái Địa chen chúc đi tới, trùng nhóm hình thành   một cái(người) viên cầu, đem này bảo bao bọc, tùy ý hắn tả xung hữu đột, đều bị ma nghĩ (con kiến) hãn không sợ chết ngăn trở.
 
 	"Ngươi. . ." Tiên Hoa Lão Tổ vừa sợ vừa giận: "Chẳng lẽ sẽ không sợ tỉ mỉ bồi dục Ma Trùng tử, cạn sạch?"
 
 	"Hừ."
 
 	Lâm Hiên tiếu mà Bất Ngữ, đương nhiên không có như vậy hảo tâm trả lời đối thủ vấn đề, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), đáng sợ nhất chính là sức sinh sản, điểm ấy số lượng đối với chính mình có được Ma Trùng đến thuyết không đáng giá nhắc tới.
 
 	Chính mình tổn thất được khởi!
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, mười cái đạo kiếm quang bay vút mà xuất, đón gió chợt lóe, nhất hóa thành tam, theo sau tăng vọt, mỗi nhất đạo, cũng có dài chừng một trượng, hung hăng trảm giống như phía trước.
 
 	Một bên Thi Nha, cũng trợn tròn song mục, nương theo trứ chói tai tiếng huyên náo thanh âm truyền vào cái lổ tai, những...này Thi Nha lại hộc ra xám trắng sắc Thi hỏa, vật ấy chính là đựng Hủ Thi Chi Độc, uy lực so sánh vừa mới Thi khí Quang Nhận còn muốn đáng sợ rất nhiều.
 
 	Hai người phối hợp, thanh thế nhìn qua cũng không phải chuyện đùa.
 
 	Công kích như vậy, cố nhiên vô phương thương đến Tiên Hoa Lão Tổ, nhưng nhất thời chỉ chốc lát, cũng có thể đủ nhượng hắn mệt mỏi ứng phó.
 
 	Nói đơn giản, chính là trì hoãn.
 
 	Theo sau Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã đi tới nọ (na) Tam Đầu Hóa Cốt Xà trước mặt.
 
 	Được. . .
 
 	Vốn là khỏa thành một cái(người) viên cầu Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) tản ra, nọ (na) Tam Đầu Hóa Cốt Xà hiển lộ ra đến, tuy nhiên lại có vẻ phờ phạc lừ đừ, hiển nhiên linh tính đã bị tạc rớt rất nhiều.
 
 	"Đối phương đến tột cùng tưởng phải như thế nào?" Tiên Hoa Lão Tổ trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc vẻ, chẳng lẽ này Lâm tiểu tử thấy vậy vui mừng, dĩ nhiên tưởng muốn thu thập chính mình Bảo vật.
 
 	Ngu xuẩn!
 
 	Chẳng lẽ hắn không hiểu được, có Khí Linh Bảo vật không phải dễ dàng như vậy đổi chủ?
 
 	Theo lý thuyết, đối phương cũng là Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, với tình với lý, đều không nên phạm như vậy cấp thấp sai lầm.
 
 	Con mắt gắt gao nhìn chăm chú Lâm Hiên động tác.
 
 	Đương trùng nhóm tản ra, Lâm Hiên cổ tay, cũng tùy thời cuốn, nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ Hỏa diễm tùy thời hiện lên.
 
 	Bốn màu lưu chuyển, quang diễm chói mắt, nhưng tại cực thời gian ngắn ngủi trung, lại biến chuyển là Thâm lam.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa, bốn loại thuộc tính thị có khả năng tự do chuyển đổi.
 
 	"Đi!",
 
 	Lâm Hiên thủ phất một cái, Thâm lam sắc Huyễn Linh Thiên Hỏa liền phi đã qua.
 
 	Đâm ai. . .
 
 	Trong nháy, Tam Đầu Hóa Cốt Xà mặt ngoài, phủ thêm   nhất tầng thật dầy băng giáp, biến thành trong suốt khắc băng treo dừng ở   Lâm Hiên trước người mấy trượng xa chỗ, yên lặng phiêu phù.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ sắc mặt âm u đến cực chỗ, hắn cùng với này bảo liên hệ cư nhiên bị hoàn toàn chặt đứt  .
 
 	"Như thế nào có thể?"
 
 	Lão quái vật kinh ngạc rất nhiều, càng nhiều chính là mờ mịt vô thố, chính mình Bảo vật uy lực, hắn tự nhiên là rõ ràng, cư nhiên khinh địch như vậy đã bị đông lạnh trụ, coi như này bảo bị tạc được linh tính đại mất, theo lý thuyết, cũng là không có khả năng.
 
 	Tuy nhiên sự thật bày ở trước mắt, buồn bực hỏa không thừa nhận cũng không có tác dụng, hắn liếm liếm khóe miệng, chính mình tựa hồ có chút xem thường người nầy, chính là nhất sơ kỳ Tu tiên giả, cư nhiên nắm giữ   như vậy nhiều hơn đại thần thông.
 
 	Bất quá thì tính sao, Tiên Hoa Lão Tổ như trước không có gì nhụt chí vẻ, hắn tin tưởng, tối hậu thắng lợi, như trước phải thuộc về mình.
 
 	"Không nghĩ tới đối phó ngươi người nầy, cư nhiên muốn bổn tọa sử xuất thực sự công phu, xem ra trước đó đem ngươi Truyền tống tới chỗ này, quyết định này là làm được."
 
 	"Thực sự công phu?"
 
 	Lâm Hiên sờ sờ cái mũi, nhịn không được mất cười rộ lên: "Đạo hữu lời này, thật là có vài phần kinh thế hãi tục, nan không được vừa mới chúng ta giao thủ, ngươi đều gần thị cùng ta đùa giỡn?"
 
 	Ngữ khí của hắn mang theo vài phần châm chọc, Tiên Hoa Lão Tổ lại không hề...nữa tiếp lời  .
 
 	Trôi nổi tại hắn đỉnh đầu nọ (na) quạt lông bộ dáng Pháp bảo, rồi trở lại   trong tay của hắn.
 
 	Lão quái vật vẫn không nhúc nhích, tuy nhiên bốn phía Hỏa Nguyên khí, lại điên cuồng tràn vào đến thân thể của hắn trong.
 
 	Nhìn hành động, đã biết đạo hắn tưởng muốn thi triển nào đó cực kỳ huyền ảo Thần thông, lão quái vật tay trái, lung tại dữu trong, tuy nhiên thông qua Thiên Phượng Thần Mục, Lâm Hiên như trước thấy rất rõ ràng, ống tay áo của hắn trong, có không ít sự vật.
 
 	Phù triện, Lôi Châu, còn có Linh thú túi nhất loại đồ.
 
 	Hiển nhiên người nầy đại chiêu, muốn cần thời gian pha trưởng, bất quá hắn chuẩn bị cũng đầy đủ dĩ cực, nếu như chính mình tưởng muốn xông lên đi, hắn tay trái đồ, liền có khả năng trì hoãn ngăn cản.
 
 	Lâm Hiên có khả năng không tưởng bị người khác nắm cái mũi.
 
 	Kẻ tài cao gan cũng lớn, đảo nhìn nhìn đối mới có thể đủ như thế nào a!
 
 	Thâm hít sâu, Ma Duyên Kiếm đã ở trong lòng bàn tay hiện lên dựng lên, đưa tay cầm, Pháp lực như thủy triều một loại rót vào, nhất luồng lạnh lẻo ý từ đó kiếm mặt ngoài phát ra  , theo sau Ngân quang dâng lên, Lâm Hiên tay phải từ bàn tay đến khuỷu tay, đều bị nhất tầng tinh mịn lân giáp bao bọc, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí cũng đi theo chú nhân. . .
 
 	"Không có khả năng, ngươi tu luyện Thần thông, không phải Mộc chúc tính, như thế nào Hỏa Chúc tính Thiên Địa Nguyên Khí, cũng có thể đủ hút vào?" Tiên Hoa Lão Tổ thị thật sự kinh hãi.
 
 	"Ai nói cho ngươi, Lâm mỗ chỉ có thể khu sử Mộc chúc tính Nguyên Khí  ?" Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Hừ, nguyên lai ngươi có được thị nhiều hơn thuộc tính Linh căn sao, này ngã có chút phiền phức." Tiên Hoa Lão Tổ nói đến chỗ này, rồi lại lời nói xoay chuyển: "Bất quá, còn không làm khó được lão phu."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn tay áo bào vung, một cái(người) bình ngọc từ ống tay áo trung bay vút xuất ra, hắn đưa tay cầm, cũng không đi bạt nắp bình, mà là "Thình thịch" một tiếng, trực tiếp đem này bình bóp nát mở ra.
 
 	Một miếng Hắc sắc Đan dược xuất hiện ở trước mặt, ước chừng quả long nhãn lớn nhỏ, tản mát ra nhất luồng cay độc mùi vị.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, chư loại ý nghĩ tại trong đầu quay, song phương mặc dù có một vòng giao thủ, nhưng lẫn nhau tiêu hao Pháp lực cũng không nhiều, hắn xuất ra này lạp Đan dược tới làm cái gì?
 
 	Chẳng lẽ là trong khoảng thời gian ngắn, có khả năng thật to tăng lên thực lực cái loại...nầy?
 
 	Cũng nói không thông, dù sao này nhất tiểu một lát giao thủ, chính mình mặc dù lược chiếm thượng phong, nhưng nọ (na) lão quái vật cũng không có ăn nhiều ít đau khổ, với tình với lý, đều không nên phục cái này Đan dược.
 
 	Dù sao này chủng Đan dược ăn, trong khoảng thời gian ngắn, mặc dù có khả năng thực lực tăng vọt, nhưng tác dụng phụ cũng là rất mạnh, không được vạn bất đắc dĩ, không có Tu tiên giả, hội (gặp ) tùy tiện vận dụng, đều là làm đòn ruột thủ đoạn giữ lại.
 
 	Theo lý thuyết, hắn còn xa không có bị bức đến nọ (na) một bước.
 
 	Lâm Hiên suy nghĩ rất nhiều, nhưng chỉ cận thị như Điện Quang Hỏa Thạch loại nhoáng lên mà qua, đối phương đã giương lên thủ, đem nọ (na) Đan dược thôn lạc nhập bụng. . .
 
 	Thực lực đến   bọn họ cái...kia cấp bậc, luyện hóa dược lực thị mau lẹ vô cùng, theo sau trên mặt của hắn, hiện ra nhất tầng Tử Khí, có khả năng thực lực, lại tịnh không có...chút nào tăng trưởng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt, lộ ra vài phần ngoài ý muốn vẻ, này Đan dược đến tột cùng là làm chi dùng.
 
 	Đáp án rất nhanh liền công bố  .
 
 	Chu vi hơn mười dặm, chung quanh Hỏa Nguyên khí hướng về lão quái vật chen chúc đi, Lâm Hiên mặc dù cũng có thể thao túng Hỏa Chúc tính Nguyên Khí, nhưng bị hắn ngự sử (điều khiển ) tới được lại ít ỏi không có mấy.
 
 	Này chủng cảnh tượng chỉ có một giải thích, chính là đối phương khu sử Thiên Địa Nguyên Khí năng lực hơn xa với chính mình.
 
 	Nhưng theo lý thuyết, đây là không có khả năng, liền tại vừa mới, hai người còn cân sức ngang tài, như thế nào hội (gặp ) nhanh như vậy, liền có như thế một trăm tám mươi độ (tốc độ) biến chuyển. . .
 
 	Chẳng lẽ là mới vừa rồi nọ (na) lạp Đan dược duyên cớ?
 
 	Lâm Hiên như thế như vậy tưởng trứ.
 
 	Mà liền này chỉ chốc lát công phu, đầy trời Hỏa Nguyên khí, đã phong xúm nhau tới nọ (na) lão quái vật bên cạnh người, mà hai tay của hắn thì liên tục huy vũ, từng bước từng bước thần diệu dị thường pháp ấn ngưng kết mà xuất.
 
 	Lâm Hiên có dự cảm bất hảo, thâm hít sâu, sau lưng Kim Thân Pháp tướng làm lại lần nữa hiện lên dựng lên.
 
 	Ngay sau đó, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  , những...này Pháp tướng lại bắt đầu lẫn nhau dung hợp, vốn là Cửu Đầu Thập Bát Tí, lưỡng lưỡng trọng điệp, rất nhanh Pháp tướng liền còn sót lại hạ hai cái (người ), Song Đầu Tứ Tí, hơn nữa Lâm Hiên bản thể, cũng bất quá ba đầu sáu tay.
 
 	Số lượng thiếu đi, tuy nhiên mới Kim Thân Pháp tướng, lại càng thêm sáng loá, có chi tiết thể.
 
 	Tiểu La Thiên Pháp Tướng Lâm Hiên tu tập   mấy trăm năm, có bực này biến hóa, không phải tuyệt không thần kỳ, mà hắn làm như vậy, đương nhiên cũng có mục đích của mình.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cũng bay vút mà xuất, bất quá cũng là bị Pháp tướng hai cái cánh tay, cấp dễ dàng dị thường nắm giữ.
 
 	Pháp lực rót vào, này bảo linh quang chợt hiện, lệ khí trùng thiên, mấy trăm đầu Băng Giao cùng Hỏa Long xuất hiện ở trước mặt, tại cái đó bên cạnh người xoay quanh bay múa, Long rống thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, cùng với Pháp tướng hai cái cánh tay hai tay biến ảo không thôi, những...này Giao Long cư nhiên một thành bảy , hơn nữa mỗi một đầu sở phát ra uy áp, cũng không có mảy may yếu bớt, nhất thời, che đậy ở nửa bầu trời.
 
 	Thiên Long Chi Nha!
 
 	Chỉ bất quá trước kia, thị từ Lâm Hiên bản thể thi triển, lần này, cư nhiên chỉ bằng vào Pháp tướng sử dụng   xuất ra.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, Pháp tướng còn lại hai cái cánh tay, cũng đồng dạng không có nhàn rỗi, mà là đang không ngừng vũ động, một cái(người) lại một cái(người) huyền diệu pháp ấn tùy thời mà xuất.
 
 	Mơ hồ gian (giữa ), tựa hồ còn ra hiện (phát hiện )   Phật Môn phạm xướng thanh âm.
 
 	Này tư thế, cũng dị thường quen thuộc, chính là Lâm Hiên một cái khác đòn ruột bí thuật, Chân Linh Nhất Kích!
 
 	Tựa hồ phát giác đối sắp nếu là thi triển bí thuật không phải chuyện đùa, Lâm Hiên cư nhiên phá lệ chuẩn bị đem Ma Duyên Kiếm, Bách Long Chi Nha còn có Chân Linh Nhất Kích này tam cái (người) đại chiêu đồng thời sử dụng.
 
 	Tam vị nhất thể, nhìn chính mình như thế nào phá địch.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: