"Đạo hữu không cần khách khí, này vốn có chính Lâm mỗ đồng ý cho ngươi. , Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Còn có này vài món Cổ bảo, uy lực tất cả cũng không kém, đối đạo hữu nay phía sau tu hành đường, nhiều ít sẽ có một chút trợ giúp. ,
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên đếm trên đầu ngón tay vi đạn, nọ (na) vài món Cổ bảo linh quang thiểm thiểm, cũng như có linh tính một loại, bay đến   lão giả trước mặt.
 
 	Tổ tôn lưỡng tất nhiên nửa mừng nửa lo, đối Lâm Hiên tràn ngập   cảm kích, mặc dù bình tâm đến thuyết, Vạn Niên Linh Nhũ giá trị, xa không này chính là vài bình Đan dược cùng Cổ bảo có thể sánh bằng, nhưng có đôi khi vấn đề, cũng không thể đơn giản như vậy nhìn  .
 
 	Tục ngữ nói, thất phu vô tội, hoài bích có tội, Vạn Niên Linh Nhũ xác thật có thể nói Nghịch Thiên vật, có khả năng nguyên nhân chánh là thái quý giá  , nếu không phải chính là một tên Nguyên Anh kỳ tiểu tu tiên giả, có phúc khí có khả năng tiêu thụ  .
 
 	Kỳ thật vừa mới đã phát sanh một màn, chính rất tốt căn cứ chính xác minh.
 
 	Nếu như không phải trên người trong lòng sủy có này dạng kỳ vật, hảo đoan đoan, lại như thế nào có thể bị vài tên kim y tu sĩ cấp đuổi giết ni?
 
 	Nếu không phải gặp hên cùng Lâm Hiên gặp nhau, bọn họ tổ tôn hai cái (người ), chỉ sợ đã hồn quy địa phủ.
 
 	Từ cái...này ý nghĩa đến thuyết, không có đủ thực lực, nọ (na) Bảo vật liền không hề...nữa thị bảo đặc biệt, mà biến thành   làm người khác trong lòng run sợ bùa đòi mạng.
 
 	Giữ lại, sợ gây tai hoạ dẫn họa, quăng, lại không nỡ.
 
 	Thế khó xử, dùng phỏng tay khoai lang để hình dung nọ (na) Bảo vật thị thích hợp nhất bất quá.
 
 	Kỳ thật lão giả trong lòng đã tại hối hận  , cùng năm tên kim y tu sĩ đấu pháp lúc sau này, hắn liền từng tỏ vẻ quá, nguyện ý đem Vạn niên Linh nhũ xuất, có sai căn thức bổn bất vi sở động, quyết định   chủ ý tưởng muốn giết người diệt khẩu, xem ra tựa hồ cũng là sợ hãi đem tin tức để lộ.
 
 	Mà trước mắt vị tiền bối này bất đồng, không chỉ có đưa bọn họ tổ tôn buông tha, ngược lại xuất ra đại lượng Bảo vật, mấy thứ này giá trị mặc dù không kịp Vạn Niên Linh Nhũ, nhưng vừa lúc là bọn hắn sở muốn cần.
 
 	Làm người phải biết đủ, cũng khó trách tổ tôn lưỡng hội (gặp ) đối Lâm Hiên cảm động đến rơi nước mắt  .
 
 	Kết quả cuối cùng có thể nói phải theo như nhu cầu, tất cả Đại Hoan hỉ.
 
 	"Tiền bối, không biết đạo ngài còn có cái gì phân phó, nếu như không có, tiểu lão nhi cùng cháu gái, có phải hay không có khả năng cáo từ  ? ,
 
 	Giống như Lâm Hiên lần nữa cảm ơn sau đó, lão giả cung kính dị thường mở miệng.
 
 	"Không có việc gì  . , Lâm Hiên điểm điểm đầu.
 
 	"Nọ (na) tiền bối khá bảo trọng, hy vọng tiếp theo, hy vọng còn có cơ duyên có thể cùng ngươi gặp lại. ,
 
 	Lão giả cung kính giống như Lâm Hiên đi thi lễ, bên cạnh thiếu nữ cũng dáng đẹp bái   đi xuống, theo sau lưỡng nhân thân thượng tinh mang nổi lên, rất nhanh biến mất ở tại phương xa phía chân trời.
 
 	Lâm Hiên trên mặt thì như trước mãn là vui khí, lại lấy ra trang phục Vạn Niên Linh Nhũ bình thưởng thức   một hồi, mới đưa chú ý thu vào đến   Tu Du Đại lý.
 
 	Sau đó tay áo bào phất một cái, vài màu xanh kiếm quang bay vút mà xuất, chỉ chốc lát sau liền đem nọ (na) Cổ Thú chém không còn một mảnh, Yêu Đan cùng với mặt khác một chút hữu dụng tài liệu lấy đi, còn lại, thì tiện tay vứt bỏ ở chỗ này.
 
 	Sau đó Lâm Hiên cũng không trì hoãn, thủ rung lên, quang hà chớp động, nọ (na) Linh Chu liền làm lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt  .
 
 	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên đã ngồi ở   Linh Chu mặt trên, tiện tay nhất đạo pháp quyết đánh ra, Linh Chu bị chói mắt quang vựng bao bọc, hướng tới phía trước kích bắn đi  .
 
 	Tiếp xuống lữ đồ không có gì nói đúng, thuận bườm xuôi gió thị...nhất thỏa đáng hình dung, dù sao nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng rau cải trắng không có gì quan hệ, cũng không phải ngươi đi tới trên đường cái, tùy tùy tiện liền đều có thể gặp được  .
 
 	Lâm Hiên không có vội vã chạy đi, cho nên ước chừng lại hoa phí   hai tháng công phu mới rốt cục đến Hồng Diệp hải vực, chủ ý, chỉ là hải vực, cự ly Hồng Diệp đảo như trước thị có như vậy một khoảng cách.
 
 	Lâm Hiên đem tu vi ẩn nấp, nhìn qua cận có Nguyên Anh Trung kỳ, dù sao hắn đi tới nơi này, là muốn muốn biết rõ ràng đảo nhỏ thượng đến tột cùng có bí mật gì, có cơ hội như đã nói, cho dù tốt hảo tính toán một chút Độc Long Lão Tổ, nọ (na) lão quái vật, ban đầu có khả năng tương tự chính mình làm cho đủ chật vật, dĩ Lâm Hiên ân oán rõ ràng tính cách, đương nhiên sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ.
 
 	Trước kia đánh không lại, hiện tại sao "Hắc hắc, không đem nọ (na) lão gia hỏa trừu hồn luyện phách, như thế nào trở ra   chính mình trong tâm này một cái ác khí ni?
 
 	Nhưng mặc kệ thị điều tra nghe ngóng bí mật, còn là muốn muốn trả thù Độc Long Lão Tổ, loại chuyện này, khẳng định cũng không thể giống trống khua chiên, đả thảo kinh xà hội (gặp ) tăng thêm rất nhiều khúc chiết, chính mình Ly Hợp Kỳ tu vi thái làm cho người chú ý, thu liễm đến Nguyên Anh thị thích hợp nhất.
 
 	Cho tới diện mạo Lâm Hiên ngã không có biến hóa cái gì, dù sao hắn vốn là thuộc về ném tiến nhân đống cũng sẽ không khiến cho chú ý cái loại...nầy.
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn thị vân đạm phong khinh vẻ, tuy nhiên sâu trong nội tâm, cảnh giác cũng là thật to đề cao  , lặng yên đem Thần thức thả ra, lưu ý trứ phụ cận nhất cử nhất động.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, giống như bên trái quay đầu, hắn cảm ứng được vài cổ hơi thở, chánh rất nhanh tiếp cận nơi này, bất quá chú ý quy chú ý, Lâm Hiên lại như trước thị một bộ an nhiên vẻ, từ Linh lực ba động đến thuyết, bất quá là vài tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, không đủ gây cho sợ hãi, huống chi nơi này đã thị Hồng Diệp hải vực, gặp vài tên đi đường tu tiên giả, căn bản không coi là ly kỳ.
 
 	Ước chừng tiểu nửa canh giờ sau này, một con thuyền Linh Chu xuất hiện ở   trong tầm mắt, đều là phi hành Pháp khí, nhưng cùng Lâm Hiên cưỡi Linh Chu so sánh với, thì lớn đếm không hết.
 
 	Dõi nhìn lại, Linh Chu trên có ba nam một nữ, chánh tại nơi đó luận đạo đàm trứ cái gì, lại phi chỉ chốc lát, nọ (na) Linh Chu đã gần trong gang tấc, mắt thấy liền muốn cùng Lâm Hiên gặp thoáng qua, mặt trên một tên tu sĩ lại đột nhiên đứng lên  .
 
 	Này nhân ước chừng bốn mươi xuất đầu bộ dáng, mặt mũi anh tuấn dĩ cực, toàn thân, càng lộ ra nhất luồng chánh khí, trong tay cầm một quyển thi thư, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ như là uyên bác học giả uyên thâm.
 
 	"Vị...này đạo hữu thỉnh  . ,
 
 	Này nhân tay phải phất một cái, nhất đạo pháp quyết đánh ra, nọ (na) thật lớn Linh Chu quang vựng lóe ra, nhất thời dừng lại  .
 
 	Lâm Hiên giơ lên đầu, hắn đã sớm nhìn ra này nhân thị Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, hơn nữa Pháp lực rõ ràng muốn so sánh cùng cấp tu sĩ thâm hậu rất nhiều, xem ra không phải tu luyện có cái gì kỳ công bí thuật, chính cùng chính mình nhất dạng, tế luyện được có đệ nhị Nguyên Anh  .
 
 	"Đạo hữu gọi lại tại hạ, không biết có cái gì phân phó? , đối phương có lễ, Lâm Hiên tự nhiên cũng sẽ không là cái gì ngạo mạn nhân vật, cũng đứng dậy, đồng dạng chắp tay ôm quyền, mỉm cười thuyết.
 
 	"Ha hả, chúng ta là Yến Sơn Tứ Hữu, tại hạ Hoàng Đình tông, thấy đạo hữu cốt cách thanh kỳ, có khả năng có hứng thú đến trên thuyền nhất tự? , nọ (na) uyên bác học giả uyên thâm thanh âm truyền vào trong lổ tai, trên mặt vẻ thành khẩn dĩ cực.
 
 	"Cốt lâu thanh kỳ? , Lâm Hiên vẻ ngạc nhiên, phản ứng đầu tiên thị đối phương có hay không tương tự chính mình ẩn nấp thuật nhìn phá, nhưng theo sau, lại lại lần nữa trấn định xuống, bởi vì...này thị không có khả năng.
 
 	Đừng nói chính là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, coi như Động Huyền Kỳ lão quái vật, chỉ cần không phải ngay mặt gặp lại, lại dùng bí thuật Thần thức đối với chính mình đảo qua, hơn nữa toàn lực ứng phó, nếu không chỉ sợ đều không có khả năng nhìn phá chính mình Liễm Khí chi pháp.
 
 	Chính mình Thần thông chính mình trong lòng có biết, điểm ấy tự tin Lâm Hiên nhiều ít vẫn phải có.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, ở mặt ngoài đương nhiên thị vẻ nhàn nhạt: "Đạo hữu nói đùa, tại hạ chỉ là chính là tán tu mà thôi, nói chuyện gì cốt lâu thanh kỳ. ,
 
 	PS: đệ ba chương, ban đêm còn có, cầu vé tháng, phi thường phi thường muốn cần        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: