Thuyết, ," Lâm Hiên mị   hí mắt. Vẻ bình.
 
 	Mã Thiên Minh vừa thấy. Tự nhiên không dám tái loan mạt    trì hoãn thời gian. Hai đầu gối vi khúc. Đã quỳ xuống: "Không dối gạt tiền bối. Vãn bối gần nhất tu hành. Thực thị gặp phải   bình cảnh. Khó có tiến thêm. Mong rằng tiền bối chỉ điểm bến mê."
 
 	Lâm Hiên nghe xong. Bất trí khả. Mà Mã Thiên Minh cũng không có mở lại khẩu nói thêm cái gì. Chỉ là trên mặt   vẻ tràn ngập   nóng bỏng cùng khẩn.
 
 	Trong lòng thấp thỏm tự không cần phải nói. Hôm nay tu vi của hắn đã đến Trúc Cơ lúc đầu   đỉnh núi. Đừng xem cự ly trung kỳ chỉ có một bước xa. Nhưng này trung gian   sai biệt có thể bị có khác nhau một trời một vực  .
 
 	Vận khí tốt. Có lẽ không dùng được vài ngày liền có thể đột phá. Nhưng lớn hơn nữa   có thể là. Ở...này cái (người) bình cảnh thượng bị trì hoãn hơn mười năm lâu.
 
 	Tiên đạo vốn là gian nan. Mà chính mình   tư chất. Thật sự không thể nói hảo.
 
 	Mã Thiên Minh cũng là bàng hoàng không kế. Mới nghĩ tới xin giúp đỡ vu vị tiền bối này   biện pháp.
 
 	Dù sao đối phương chính  là ngưng đan hậu kỳ tu sĩ. Lại thân phận tôn sùng. Có mang đại thần thông. Chỉ cần chịu ra tay. Chuyện này. Bất quá nhấc tay  lao.
 
 	Lâm Hiên nhìn mặt mày sợ hãi   Mã Đại thiếu. Thần sắc như trước nhàn nhạt  . Vươn tay đến. Tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Nhất đạo bạch quang từ mặt bay ra. Thị nhất đậu phụ lớn nhỏ   viên thuốc.
 
 	"Cho ngươi."
 
 	Mã Thiên Minh lăng lăng   tiếp nhận. Không dám nhiều lời. Nhưng trên mặt   vẻ. Lại - lộ ra nhất lũ nghi hoặc: "Cái...này."
 
 	Lời còn chưa dứt. Nhất luồng hương từ nọ (na) đan dược thượng phiêu tán   hiện ra. Chui vào chóp mũi. Mã Thiên Minh   vẻ nhất thời biến   mừng như điên nổi lên: "Này. Đây là thượng phẩm Trúc Cơ đan?" "Không sai. Tư chất của ngươi mặc dù một loại. Nhưng có vật ấy tương trợ. Đột phá tiến vào trung kỳ hẳn là không khó."
 
 	"Đa. Đa tạ tiền bối thành toàn."
 
 	Mã Thiên Minh phiên thân liền bái cơ đan mặc dù không tính cái gì. Nhưng thượng phẩm   cho dù phi chính mình sở năng tiếp xúc. Truyền thuyết công hiệu nghịch thiên. Chính mình tu vi phóng đại sắp tới.
 
 	Người này mừng rỡ dưới.... Mã thí thanh không dứt bên tai. Cho Lâm Hiên hơi lộ ra không dự vẻ mới phi thường thông minh   thi lễ cáo từ  .
 
 	"Thiếu gia. Hôm nay như thế nào hào phóng như vậy?"
 
 	Mã Thiên Minh sau khi rời đi. Chuông bạc bàn   tiếng cười truyền vào cái lổ tai. Nguyệt nhi đã bay ra ống tay áo.
 
 	"Tiểu nha đầu. Nói bậy bạ gì đó. Chẳng lẽ thiếu gia ta trước kia rất keo kiệt. Bắt người tiền tài thay người tiêu tai. Nếu tiếp nhận rồi đối phương   lễ vật. Tự nhiên muốn xuất thủ tương trợ." Lâm Hiên không cho là đúng   mở miệng.
 
 	"Đối với ngươi tổng cảm giác   cùng thiếu gia dĩ vãng   tác phong bất đồng. Ngài rõ ràng thích khiêm tốn cần gì vi nhất gốc vạn năm linh thảo mượn xuất ra quý giá   đan dược. Nếu là trung phẩm   cũng cũng được   khả thượng phẩm đan không giống người thường rất dễ dàng khiến cho hữu tâm nhân mơ ước."
 
 	"Thì tính sao?" Lâm Hiên   khóe miệng biên lộ ra mỉm cười."Quá khứ ta tu vi còn thấp. Công tác tình tự nhiên chuyện quan trọng sự cẩn thận. Hôm nay Ma Anh đã thành hình. Mặc dù không thể từ đó vô tư. Nhưng là không cần tái như đi trên lớp băng mỏng. Nơm nớp lo sợ."
 
 	"Nói thế nghe tới hữu lý nhưng là." Nguyệt nhi cũng là  muốn nói lại thôi.
 
 	"Yên tâm ta trong lòng hiểu rõ. Mặc dù như đã năng lực địch Nguyên Anh kỳ   lão quái vật nhưng cũng không hội như vậy trương dương  . Sở dĩ sẽ cho xuất ra thượng phẩm đan dược. Là bởi vì là đối phương tiến hiến   cũng không phải bình thường   linh thảo." Lâm Hiên điêm   điêm trong tay   ngọc. Trên mặt lộ ra một tia thần bí   đạo.
 
 	"Thiếu gia ngươi chẳng lẻ tại khai tiếu. Này rõ ràng chính bình thường   vạn năm nhân sâm. Ta như thế nào nhìn không ra có gì kỳ hoặc?"
 
 	"Nguyệt nhi. Sai lầm rồi. Vật cũng không phải nhân sâm. Muốn quý giá hơn."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt. Mày đột nhiên nhất chọn. Sắc mặt trong nháy mắt âm trầm   xuống.
 
 	"Thiếu gia. Làm sao vậy?"
 
 	Cùng lúc đó. Cự cách nơi này ước hơn mười dặm   mỗ Vô Danh cô phong.
 
 	Núi này cao ước ngàn trượng. Linh khí sung túc. Sơn thế cũng tương đối bằng phẳng. Dõi nhìn lại. Xanh um tươi tốt   một mảnh. Ông trời cổ thụ trong lúc đó. Mơ hồ có thể thấy được không ít đình đài lầu các. Đúng là Mã gia   tổng đàn.
 
 	Từ có Lâm Hiên ngọn núi này. Mã gia   thế lực bành trướng rất nhanh. Mặc dù gần đây nhập môn  . Phần lớn thị đê giai ****. Nhưng này phụ cận   nhân khí. Cũng dần dần vượng lên.
 
 	Ngọn núi trên. Mở   không ít đơn sơ nhưng thực dụng   động phủ. Tu sĩ môn(nhóm) chánh ở bên trong ngồi xuống. Là đề cao thực lực liều mạng   nỗ lực.
 
 	Mã thị trong đó một cái(người). Hắn năm nay đã khoái tam  . Từ ngũ tuổi bắt đầu tu tiên. Hôm nay đã hai mươi dư tái. Mặc dù vẫn còn linh động trung kỳ bồi hồi. Nhưng hắn cũng không nổi giận. Chỉ cần chính mình cố gắng. Một ngày nào đó hội thành công Trúc Cơ.
 
 	Tiên đạo gian nan. Từ Nguyên Anh lão quái. Hạ chí linh động kỳ thái điểu. Bất luận tu vi cao thấp. Mỗi người tổng dùng chính mình   phương pháp tiến hành cố gắng.
 
 	Gần nhất   tu hành coi như thuận lợi. Mã làm một lần Đại Chu Thiên tuần hoàn. Đang muốn sảo sự nghỉ ngơi. Đột nhiên vẻ cứng đờ. Hai cổ đáng sợ   Linh áp từ trên trời giáng xuống.
 
 	Đó là một loại người khác kinh tủng   cảm giác. Hắn   thể thậm chí không thể nhúc nhích. Này gia chủ cũng thật xa không kịp. Chẳng lẽ lại có ngưng kỳ tu sĩ đi tới trong?
 
 	Khả vị...kia Lý trưởng lão rõ ràng cận cô đơn chiếc bóng. Này đáng sợ   Linh áp lại đến hai cái (người ) bất đồng   thân thể.
 
 	Trong lòng nghi hoặc. Đồng thời lại có một loại không hiểu cảm giác bất an. Đang muốn muốn xuất ra đi xem một chút. Một đạo hồng quang đột nhiên từ bên ngoài bay vụt mà đến.
 
 	Tốc độ cực nhanh. Càng chói mắt tới cực điểm. Hắn không còn kịp nữa có chút phản ứng. Liền cảm giác cảnh bộ chợt lạnh. Đầu lâu đã (trải qua ) rơi vào     thượng.
 
 	.
 
 	Mà chủng tình hình. Cũng không phải cái (người) lệ. Cả Mã gia tổng đàn. Bao phủ tại một mảnh tinh phong huyết vũ. Vô số đê giai tu sĩ. Thậm chí không làm - rõ được sinh   chuyện gì. Đã thân phận ly.
 
 	Mã lão nhi   vẻ càng khó coi vô cùng. Lúc này trước mặt của hắn đứng một hai thập tuổi hơn   nho bào tu sĩ. Ý thái nhàn tản. Tuy nhiên Mã lão nhi   ánh mắt muốn toát ra hỏa đến.
 
 	"Ta Mã gia cùng các hạ không oán không cừu. Ngươi vì sao phải hạ độc thủ?"
 
 	Người này đúng là Hạo Nhiên tông   hai vị trưởng lão một trong. Nghe vậy tiếu mà không nói. Khả nét tươi cười của hắn bên trong. Cũng bao hàm có vô tận   hàn khí.
 
 	"Các hạ làm như vậy. Chẳng lẽ không sợ khiến cho Toàn Không Đảo lưỡng thế lực lớn   chiến hỏa?"
 
 	Nho bào tu sĩ như trước không có gì tỏ vẻ. Lại giơ tay lên đến. Nhẹ nhàng một ngón tay. Nhất đạo chói mắt   màu đỏ quang hoa từ ống tay áo của hắn trong bay vút ra. Mã lão nhi quá sợ hãi. Hắn mặc dù trong lòng phẫn nộ. Nhưng cũng biết đối phương ngưng đan kỳ đỉnh   tu vi cũng không phải chính mình có thể dùng lực.
 
 	Nay  kế. Chỉ có đi đâu sơn cốc. Giống như Lý trưởng lão xin giúp đỡ.
 
 	Cái...này ý nghĩ cố nhiên không sai. Mà cũng đã không còn kịp nữa thực hiện  . Mắt thấy hồng mang tới rồi trước người. Hắn mở ra khẩu. Phun ra một mặt nho nhỏ   tấm chắn. Tưởng ngăn cản một hai.
 
 	Khả đâm lạp một tiếng vang nhỏ truyền cái lổ tai. Nọ (na) tấm chắn giống như giấy. Bị phách vì hai nửa. Thương cảm Mã lão nhi thân là một nhà chi chủ. Vẫn không có chạy thoát ngã xuống. Ngay cả thi thể cũng bị đối phương hóa thành tro bụi  .
 
 	"Sư huynh. Chúng ta làm như vậy có phải hay không có điểm quá mức?" Quang hoa hiện lên. Bậc túc nho cũng đi tới trước người  .
 
 	"Hừ. Lượng Tiểu phi quân tử. Vô độc bất trượng phu. Không đem Mã gia diệt . Chúng ta coi như giết nọ (na) Ma U Môn   trưởng lão. Thân phận cũng đồng dạng hội bại lộ. Như vậy sẽ vì tông phái đưa tới làm phiền. Cho nên diệt sát người này trước. Tự nhiên muốn trước đem tạp ngư thanh lý rớt."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: