Chỉ một thoáng, ngoài khơi thượng nhấc lên ngập trời cự đạo, từng đạo nam phong tàn phá bừa bãi mà qua, thiên toàn địa chuyển, phảng phất cả không gian, tùy thời cũng có có thể sụp đổ.
 
 	Thông Thiên Linh Bảo hơn nữa Bách Long Chi Nha, uy lực của nó tuyệt đối làm người khác trừng nhãn, Sát Dương Lão ma tuy là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nhưng mặc dù lúc toàn thịnh, có thể hay không tiếp xuống, cũng còn thị lưỡng thuyết, hiện tại liền lại càng không dùng nói chuyện.
 
 	Đầy trời Ma khí, cuối cùng bị càn quét nhất không, Lệ Quỷ gào thét thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) thật lớn quỷ trảo, cuối cùng bị kiếm quang cùng bách long nuốt hết.
 
 	Công kích cũng không  có bởi vậy bị ngăn trở, ngay sau đó, lại giống như trứ Sát Dương Lão tổ bản thể ầm ầm sát lạc.
 
 	Lão quái vật trên mặt vẻ, dĩ không pháp dùng ngôn ngữ miêu tả, hôm nay đã phát sanh tất cả, với hắn mà nói, quả thực là cùng nằm mơ so sánh phảng phất.
 
 	Nguyên vốn là muốn muốn tập nã sát hại đồ đệ hung thủ, có khả năng trong nháy, chính mình lại muốn ngã xuống.
 
 	Trong lòng bi phẫn tự không cần phải nói, có khả năng Tu Tiên Giới chính như thế, nhược nhục cường thực.
 
 	Thực lực không đủ, oán trời trách đất cũng không có tác dụng.
 
 	Mắt thấy kiếm quang đều phải cùng thân  , hắn vung lên đầu, phát ra một tiếng bi phẫn rống giận, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, chen chúc tuôn ra  tiến thân thể của hắn, thể ác bên trong Linh lực, càng trở nên điên cuồng dĩ cực, mơ hồ lộ ra nhất luồng hỗn loạn ý.
 
 	Mà thân thể của hắn mặt ngoài Ma khí, càng biến thành   hắc hồng vẻ, ngưng kết thành nhất điều điều Xúc thủ, nhìn qua có như ma xà,
 
 	Tại nơi đó điên cuồng thuyền vũ động trứ.
 
 	Lâm Hiên kinh nghiệm như thế nào phong phú, lập tức nhìn ra   không ổn.
 
 	Người nầy trái lại một quả dám nhân vật, mắt thấy không địch lại, cư nhiên lựa chọn   tự bạo thân thể.
 
 	Đó cũng là hắn duy nhất xuất lộ.
 
 	Nọ (na) Phô Thiên Cái Địa công kích, hắn đã là rõ ràng ngăn cản không được, bất quá tự bạo cũng là ngoại lệ.
 
 	Dù sao thân thể đã mất đi lực lượng mỏng manh không bằng quyết đoán buông tha cho, tranh thủ cơ hội nhượng Nguyên Anh chạy trốn, Đoạt Xá mặc dù sẽ làm thực lực giảm xuống một chút, nhưng so với ngã xuống, lại tốt lắm đếm không hết.
 
 	Nếu nhìn ra   đối phương ý đồ Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngây ngốc đãi tại tại chỗ, thân hình chợt lóe, đem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển khai Nhân ảnh biến mất không thấy, tái xuất hiện, đã là mấy ngàn trượng xa, so sánh Thuấn Di còn nhanh.
 
 	Dù vậy, Lâm Hiên vẫn không dám có chút sơ ý sơ hốt, thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn bị hắn tế   đứng lên, hóa thành một mảnh màu xanh quầng sáng, chính giữa còn có huyền ảo Thái Cực đồ quay tròn xoay tròn trứ.
 
 	Oanh!
 
 	Như sấm nổ ngang trời loại tiếng vang lớn thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau, Sát Dương Lão ma vừa mới đứng yên chỗ, một mực trực tiếp thước hứa quang cầu hiện lên mà xuất.
 
 	Thể tích mặc dù tịnh không xuất chúng, so với Thái Dương còn muốn sáng ngời nhiều lắm, bên trong ẩn chứa Pháp lực càng là nhượng nhân trừng nhãn.
 
 	Này còn không có  kết thúc.
 
 	Rất nhanh nọ (na) quang cầu nhanh chóng bành trướng đi lên, nơi đi qua, không gian đều bị khảo thành chích bạch vẻ, nhìn qua lại như là muốn hòa tan   không sai biệt lắm.
 
 	Băng Giao Hỏa Long, toàn bộ bị quét ngang nhất không, kiếm quang cũng biến thành Hư Vô.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, chính mình còn thị xem thường Động Huyền Kỳ lão quái thân thể tự bạo uy lực  .
 
 	Lâm Hiên thân hình liên tiếp chớp động Cửu Thiên Vi Bộ liên hoàn sử xuất, rất nhanh, lại càng thối càng xa, biến thành   chân trời nhất tiểu tiểu điểm đen.
 
 	Cũng may tự bạo uy lực cố nhiên không sai, phạm vi cũng là cực kỳ có hạn, thời gian cũng đoản, tựa như thủy triều một loại tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
 
 	Lâm Hiên lau cái trán mồ hôi lạnh hữu kinh vô hiểm.
 
 	Bất quá chiến đấu tịnh chưa kết thúc, Lâm Hiên ánh mắt híp lại đồng tử đã biến thành   màu bạc.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục!
 
 	Lúc này, bụi mù chưa còn tán đi, bất quá tại Lâm Hiên Linh Nhãn bí thuật trước mặt, như trước thị rõ ràng
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, lại lần nữa từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Gần thị ngay lập tức, Sát Dương Lão ma Nguyên Anh đã trốn ra thập dặm hơn, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ  .
 
 	Tục ngữ nói, diệt cỏ tận gốc, thả hổ về núi, chỉ biết sẽ thành mối họa.
 
 	Hai người một trước một sau, Nguyên Anh Thuấn Di, quả nhiên thị mau lẹ vô cùng, tuy nhiên cùng Cửu Thiên Vi Bộ thần diệu so sánh với, lại vẫn còn phải kém cỏi một chút.
 
 	Rất nhanh, Lão ma cũng phát hiện   Lâm Hiên truy đuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng mãn thị kinh hoàng vẻ.
 
 	Chính mình có thân thể thì đều đánh không lại, hôm nay còn sót lại hạ Nguyên Anh thân thể, nọ (na) càng là mảy may phần thắng cũng sẽ không có  .
 
 	Chẳng lẽ hôm nay thực sự hội (gặp ) ngã xuống hơn thế chỗ?
 
 	Trong đầu khó hiểu ý nghĩ tưởng trứ, lại nhìn thấy đối thủ lấy ra   nhất Trường Qua hình trạng Bảo vật, hung hăng huy lạc, theo sau quang vận chợt lóe, hắn Thuấn Di chọi cứng bị cắt đứt, lảo đảo hiện ra đến.
 
 	"Không gian Bảo vật "
 
 	Nguyên Anh sắc mặt nhất thời càng phát ra xanh mét  .
 
 	Lúc này hắn đã trong lòng có biết, đối mặt này chủng đối thủ, chính mình vô luận như thế nào, cũng tuyệt đối không thể có thể chạy thoát.
 
 	Cân nhắc một phen hơn thiệt sau đó, hắn cư nhiên sẽ chờ tại tại chỗ không có tẩu.
 
 	Hai cái (người ) hô hấp, Lâm Hiên đã đi tới gần chỗ, cùng cái đó cách xa nhau, bất quá thập dư trượng xa  .
 
 	"Tiểu bối, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào, lão phu cùng không oán không cừu, ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt sao? ,
 
 	Sát Dương Lão ma ánh mắt, tại Lâm Hiên trên người đảo qua, có khả năng xác định, này nhân hắn là chưa bao giờ gặp qua, kinh sợ rất nhiều, lại có chút nghi hoặc.
 
 	"Tiền bối không chỉ nói chê cười, làm Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, ngươi chẳng lẽ còn không hiểu được, cái thế giới này thị nhược nhục cường thực, chẳng lẽ còn sẽ đối Lâm mỗ thuyết, trời cao có rất tốt huy. . . , Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Được rồi, ngươi nói cho ta biết, như thế nào mới bằng lòng đem lão phu buông tha. ,
 
 	"Buông tha, "Hừ, chẳng lẽ sẽ chờ ngươi đến trả thù? , Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Đạo hữu nói đùa, ta và ngươi đã giao thủ, các hạ cũng không phải phổ thông Ly Hợp, Pháp lực chi thâm hậu, viễn siêu cùng cấp tu tiên giả, như ta không có đoán sai, các hạ không chỉ có tu luyện công pháp đặc thù, tập có đệ nhị Nguyên Anh bí thuật, chỉ sợ còn có khác cơ duyên tại bên trong đầu, hơn nữa ngươi trong tay Bảo vật, lão Đại coi như lúc toàn thịnh, cũng không nhất định là đối thủ của ngươi, như thế nào trả thù, những...này đồ tử đồ tôn tìm tiến lên đây, bất quá là sớm hơn tử thôi. ,
 
 	Nói tới đây, Nguyên Anh thở dài: "Lão phu giới hạn trong thiên tư duyên cớ, kiếp nầy tu vi, đã rất khó tái tiến thêm một bước, tiếp theo Nguyên Khí Chi Kiếp, thị vô phương trải qua, còn lại thọ nguyên, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ còn lại có ngàn năm, hôm nay người bị thương nặng, tái nhất Đoạt Xá, này thọ nguyên chỉ sợ lại hội (gặp ) trừ ba bốn thành. ,
 
 	"Thay lời khác thuyết, lão phu đã là gần đất xa trời, những ... này ân oán vinh nhục, tất cả cũng thấy vậy phai nhạt, thời gian còn lại, chỉ nghĩ thật tốt hưởng thụ một phen, bình tĩnh trải qua, đạo hữu không đến tìm lão phu phiền toái, đã là thiêu đốt cao hương  , lại na còn có tâm tình trả thù. ,
 
 	Lâm Hiên nghe được nhất trận vô ngữ, còn thặng sáu bảy  trăm năm thọ nguyên, cũng coi như gần đất xa trời?
 
 	Bất quá liên lạc đối phương Động Huyền Kỳ tu sĩ thân phận, này phiên nói cũng không tính có cở nào khoa trương chỗ.
 
 	Lâm Hiên có thể nhìn ra đến, hắn cũng không nói gì lời nói dối, huống chi này dạng ví dụ, tại Tu Tiên Giới rất nhiều, đương tu vi lâm vào bình cảnh vô phương đột phá, thọ nguyên lại không nhiều lắm lúc sau này, rất nhiều tu tiên giả đều sẽ nhát gan sợ phiền phức.
 
 	Mặc dù ăn cái gì đau khổ, cũng bị nén giận, lựa chọn thoái nhượng một đường.
 
 	Dù sao thối một bước trời cao biển rộng, sinh mệnh đều nhanh đi tới cuối, trả thù trở về lại có chỗ tốt gì, còn không bằng ý chí rộng lớn nhất điểm, thời gian còn lại, thật tốt hưởng thụ.
 
 	PS: đệ nhị chương, hôm nay hội (gặp ) bộc phát,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: