Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm tám mươi hai Cổ Trường Phong
 
 	Một cổ nồng nặc đích dược hương phiêu  đi ra, nhìn vào bên trong tinh hồng sắc đích dược hoàn, Lâm Hiên trên mặt đích biểu tình cổ quái tới cực điểm.
 
 	Có lầm hay không, cư nhiên thành công !
 
 	Chính mình đích tay nghề chính mình rõ ràng, Lâm Hiên chính là từ vừa bắt đầu, tựu đánh lên luyện phế sau lại lần nữa đề thuần đích chủ ý, nào biết. . .
 
 	. . .
 
 	Nhưng không quản thế nào, này luôn là chuyện tốt, Lâm Hiên tại trên trữ vật đại vừa vỗ, lấy ra một tiểu xảo đích bình ngọc tới, đem đan dược cẩn thận
 
 	Dực dực đích chứa vào bên trong.
 
 	Theo sau tụ bào khẽ phất, đi ra tĩnh thất, Lâm Hiên gọi tới dẫn đường đích đồng tử, đi trước thông tri kia họ Lôi Ngưng Đan tu sĩ.
 
 	. . .
 
 	Này lão nghe nói luyện chế thành công, không khỏi đích đại hỉ, nguyên bản hắn gần là tưởng muốn thử một lần, không nghĩ tới cái này thiếu niên thật không có khen
 
 	Đại [nó|hắn] từ.
 
 	"A a, tiểu hữu thật là kỳ tài, yên tâm, lão phu nói đích lời nhất định tính sổ, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta Liệt Dương môn
 
 	Hỏa Vân phong đích đệ tử, mà lại lão phu thu ngươi làm đồ đệ. . ."
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, khóe mắt không khỏi phải nhảy nhảy, vái một Ngưng Đan trung kỳ đích tu sĩ vi sư, giả như hắn thật là nho nhỏ đích trúc
 
 	Cơ tu sĩ, này tự nhiên tính là thiên đại đích phúc duyên , chẳng qua hiện tại, tự nhiên cảm thấy khó chịu vô bì.
 
 	Trong lòng trăm loại không tình nguyện, chẳng qua vì Thiên Trần đan, cũng chỉ hảo tạm thời nhẫn nại.
 
 	Hảo tại chỉ là ký danh mà thôi, trong ngày thường đảo không cần [là|vì] này lão đầu làm chuyện gì.
 
 	Giải quyết  lâu dài tới nay đích nan đề, họ Lôi lão giả tâm tình đại hảo, lúc này tựu ban cho  Lâm Hiên vài kiện linh khí.
 
 	Này gia hỏa ra tay cũng tính đại phương , trong đó một chuôi phi kiếm kham xứng thượng phẩm, đương nhiên, tại Lâm Hiên đích trong mắt tựu là rác rưởi,
 
 	Khả còn không được không biểu hiện ra một bộ cảm kích thế linh. . .
 
 	"Đồ nhi, ngươi đã bái ta làm thầy, bản tôn cũng sẽ không bạc đãi ngươi, này mấy bản công pháp, chính ngươi tuyển chọn một cái." Lão giả
 
 	Nói tới đây. Tụ bào khẽ phất, mấy khối ngọc đồng giản, tựu trôi nổi đến  trước mắt.
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, chỉ hảo trang mô tác dạng (làm bộ làm tịch) đích đem thần thức chìm vào, công pháp đảo còn là có thể, nhưng mà chỉ thích hợp với Trúc Cơ kỳ
 
 	, Lâm Hiên nơi nào sẽ cảm hứng thú, chỉ hảo tùy tiện chọn một khối xong việc.
 
 	"Hảo, ngươi tuyển đích này 《 Phần Thiên đại pháp 》 uy lực cương mãnh, luyện thành sau này diệu dụng vô cùng, đi xuống sau hảo hảo luyện tập, có không
 
 	Hiểu đích địa phương tùy thời có thể đến tìm vi sư." Họ Lôi lão giả vuốt vuốt chòm râu. Nhãn thần bên trong đầy là mong ước.
 
 	"Thị!" Lâm Hiên không thể không giả bộ ra một bộ gật đầu thụ giáo đích bộ dáng.
 
 	"Được rồi, ngươi đi xuống đi, này khối lệnh bài cho ngươi, giao cho mặt dưới đích quản sự, có thể tại sườn núi nơi, tuyển chọn một trúng ý đích
 
 	Địa phương, mở mang động phủ."
 
 	"Tạ sư tôn!" Lâm Hiên khom người hành lễ, mặt ngoài công tác làm đích bất động thanh sắc, tuy nhiên bị này lão đầu chiếm  tiện nghi, nhưng không
 
 	Được không nói, hắn còn tính thiện đãi chính mình.
 
 	Nhìn vào Lâm Hiên bối cảnh dần dần đi xa, cho đến góc rẽ nơi tan biến, lão giả đột nhiên quay người lại, đối với nào đó không có một bóng người chi nơi
 
 	Hành lễ: "Sư tôn, ngươi xem người này thế nào, có bồi dưỡng đích tiềm lực sao?"
 
 	"Hiện tại còn bất hảo thuyết, tuy nhiên hắn đem Tam Dương Đoán Phách đan luyện chế đi ra , nhưng loại này lãnh tích đích đan dược, thành công hay không,
 
 	Trừ  kỹ thuật, vận khí đích thành phần càng nhiều, cũng không thể bởi thế đoạn định hắn tựu là luyện đan thuật đích kỳ tài ." Thanh quang chợt lóe,
 
 	Một bóng người ở trong góc dần dần rõ nét lên, ba lũ râu dài ước chừng hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, hiện vẻ khí độ bất phàm đích bộ dáng
 
 	.
 
 	Tuy nhiên từ trên mặt ngoài xem, hắn so họ Lôi lão giả tuổi trẻ đích nhiều, nhưng mà lại là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. Cổ Trường Phong, hỏa vân
 
 	Phong phong chủ.
 
 	Tại Liệt Dương môn thân kiêm trưởng lão chi chức, cũng là này phái thủ khuất nhất chỉ (hạng nhất) đích luyện đan đại sư.
 
 	Phải biết rằng luyện đan một đường, sở cần tiêu tốn đích tinh lực cực nhiều, tưởng muốn trở thành này đạo đại sư, đồng thời tu vị cũng đạt tới Nguyên Anh kỳ
 
 	, từ xưa đến nay, cũng không có mấy cái.
 
 	"Kia sư tôn đích ý tứ là người này không thể dùng ?"
 
 	"Không, ta là nói cần phải hảo hảo quan sát mà thôi." Cổ Trường Phong vuốt vuốt chòm râu, "Chấn thiên, ngươi tạm thời thả xuống trong tay đích
 
 	Sự, hảo hảo điều giáo này danh đệ tử, nhìn hắn tại đan đạo một đường, hay không thật có thiên phú, nếu như khả kham đại dùng, cũng lại giảm bớt
 
 	Chúng ta một trang đại phiền toái ."
 
 	"Thị!" Lôi Chấn Thiên gật gật đầu, nhưng mà trên mặt đích biểu tình lại có chút do dự, muốn nói lại thôi.
 
 	"Làm sao, ngươi là lo lắng ngươi kia thế tục đích vãn bối [a|sao], hiện nay Tam Dương Đoán Phách đan đã xuất, có thể giải quyết hắn tu luyện đích sau cố
 
 	Chi ưu, dạng này bãi, ta thu âm nhi làm đồ đệ, tự thân điều giáo nàng tu luyện đích pháp thuật."
 
 	"Đa tạ sư tôn."
 
 	Lôi Chấn Thiên đại hỉ, đương sơ hắn cũng chẳng qua là làm  Cổ Trường Phong đích ký danh đệ tử, ngẫu nhiên có thể được đến mấy câu chỉ điểm thôi,
 
 	Mặc dù như vậy, cũng khiến chính mình thụ dụng bất tận, hiện nay âm nhi có này cơ duyên, thêm nữa Thánh linh căn đích tư chất, tu hành chi nhanh,
 
 	Sợ rằng sẽ viễn siêu chính mình dự liệu. . .
 
 	"Không cần cảm ơn ta, ngươi chỉ cần tận tâm làm việc là được rồi."
 
 	"Đệ tử nhất định không phụ nhờ vả, chỉ là tựu tính này Lâm Hiên thật là khả tạo chi tài, nhưng hắn Trúc Cơ kỳ đích tu vị phải hay không thấp
 
 	Điểm?"
 
 	"Này không có quan hệ, luyện chế đan dược mà thôi, Trúc Cơ kỳ đích pháp lực tựu đầy đủ chống đỡ, đương nhiên, vì để ngừa vạn nhất, tại
 
 	Hắn đích cảnh giới phương diện, ngươi cũng có thể nhiều thêm chú ý, phản chính thời gian còn có đích là, hoa cái hai ba mươi năm đích công phu, lại thêm
 
 	Thượng một ít dược thạch chi lực, đem hắn điều giáo đến Trúc Cơ hậu kỳ, hẳn nên không có vấn đề gì."
 
 	"Đệ tử rõ ràng, ta sẽ trước khảo sát người này đích luyện đan thuật, sau đó lại quyết định hay không đối với hắn tiến hành đại lực bồi dưỡng ." Lôi
 
 	Chấn thiên cung cung kính kính đích nói.
 
 	Theo sau hai người mật nghị  mấy câu, kia Nguyên Anh kỳ lão quái tựu này tan biến.
 
 	Họ Lôi lão giả cũng khởi thân ly khai  thạch thất.
 
 	"Phốc!"
 
 	Mặt đất đột nhiên bị luồn khai , một chích ong mật như u linh ban đích bay đi ra.
 
 	Cũng là hai người đại ý, do vì môn phái trọng địa. Cho nên đàm thoại đích lúc, cư nhiên không có đem cách âm tráo tế ra đi.
 
 	Lấy Lâm Hiên đích thần thức, từ vừa vặn vào cửa khởi tựu phát hiện  bên trong ẩn tàng lên một Nguyên Anh kỳ đích lão quái.
 
 	Rốt cuộc lầm tưởng hắn là một danh phổ thông đích Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cho nên đối phương căn bản tựu không có sử dụng cái gì cao minh đích liễm khí chi
 
 	Thuật.
 
 	Này giản đơn là Lỗ Ban trước mặt sái đại phủ.
 
 	Đương nhiên, hắn chính là bị dọa nhảy dựng, chẳng lẽ thân phận bạo lộ, đối phương tưởng muốn động thủ, nếu không Nguyên Anh kỳ lão quái ẩn tàng tại này
 
 	[Dặm|trong] có gì tác dụng?
 
 	May mắn Lâm Hiên không có tiên hạ thủ vi cường, đến sau mới biết được là hư kinh một trận.
 
 	Nhưng mà nhưng trong lòng bằng thêm  rất nhiều nghi ngờ, như đã đối phương không có đem chính mình đích thân phận xem phá, kia Nguyên Anh kỳ cao thủ trong tối nhìn
 
 	Sát một nho nhỏ đích Trúc Cơ kỳ tu tiên giả tựu khiến người thập phần khó hiểu .
 
 	Liệt Dương môn là long đàm hổ huyệt, như vậy khả nghi đích sự tình Lâm Hiên nào dám lơ là.
 
 	Thế là hắn lưu thêm  một cái tâm nhãn, đem một chích Ngọc La phong lặng lẽ đích đưa vào mặt đất, loại này thượng cổ ma trùng lại còn nhỏ tuổi, còn
 
 	Không thể cầm tới đối địch, chẳng qua nghe lén tình báo lại nhẹ nhàng thích ý.
 
 	Lâm Hiên chầm chậm đích phụ thượng một lũ thần thức.
 
 	Lúc này đem thần thức hút vào thân thể, khép lại hai mắt, bắt đầu tiêu hóa sở được đến đích tin tức.
 
 	"Thiếu gia, làm sao vậy, đến cùng ra  bảo sự?" Nguyệt nhi cũng thập phần hiếu kỳ.
 
 	"Không có gì, hiện tại không không rõ ràng, chẳng qua đối với ta mà nói, hẳn nên có lợi." Lâm Hiên trên mặt không kinh không hỉ, không đầu không
 
 	[Và|kịp] đích nói như vậy  một câu.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: