Hai canh giờ sau, lâm hiên về tới chính mình đích động phủ.
   
    Hồi tưởng ở cạnh gần sơn môn đích lúc, vài như có như không đích thần thức, tại chính mình quanh người bồi hồi không đi, lâm hiên tựu một trận buồn cười.
   
    Không cần phải nói, này đó đều là các thế lực lớn đích cao thủ, tu vi hẳn là tới rồi ngưng đan kì đích cảnh giới .
   
    Nói vậy bọn họ tưởng rằng chính mình sẽ không phát giác đi, ai vừa lại biết chính mình đích thần thức hơn xa đồng bậc tu sĩ, chỉ là ra vẻ không biết!
   
    Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng bọn hắn đích tâm tình muốn đoán được một hai nhưng cũng không khó, phái nhiều như vậy tu vi cao thâm đích đệ tử theo dõi chính mình, cuối cùng như thế nào nhưng lại một đám tin tức hoàn toàn không có.
   
    Hết lần này tới lần khác linh dược sơn đích địa vị xảy ra nơi đó, trừ phi chứng thật thiên trần đan chuyện quả thật là thật, nếu không bọn họ cũng không dám trở mặt da, chỉ có thể vụng trộm buồn bực mà thôi.
   
    Cuối cùng ra một cái ác khí!
   
    Đương nhiên lâm hiên cũng sẽ không hành động theo cảm tình, còn lại đích phiền toái không quan hệ đến mình, tự có bên trong cánh cửa đích trưởng lão đi ưu phiền, bất quá từ hiện tại đích tình thế xem, chính ma hai đạo đều rất khắc chế, đối với lời đồn đãi cũng không phải rất tin tưởng đích bộ dáng, sở dĩ đều phái đệ tử, chủ yếu vẫn là để ngừa vạn nhất.
   
    Thay lời khác thuyết, chỉ cần không ra cái gì ngoài ý muốn nói, linh dược sơn bình yên vượt qua lần này nguy cơ, hẳn là không có vấn đề gì.
   
    Kế tiếp, chính mình muốn cố gắng đề cao tu chân đích cảnh giới!
   
    Lâm hiên đem cực âm ác linh trận toàn bộ khai hỏa. Sau đó đi tới luyện đan bên ngoài.
   
    Hắn cần ngắn nhất địa thời gian điều phối thất tâm đan. Hảo phương tiện" Âm dương quyết" Địa tu luyện.
   
    Mặc dù trên danh nghĩa linh mẫn dược sơn địa thiếu chủ. Nhưng lâm hiên địa luyện đan thuật rối tinh rối mù. Đương nhiên. Luyện đan thành công cùng không hắn cũng không sẽ ở ý. Dù sao có lam sắc tinh hải có thể đem vứt đi địa đan dược tinh chế đi ra.
   
    Gần tìm một ngày địa thời gian. Lâm hiên phải tới rồi cửu hạt" Thất tâm đan". Cùng tẩy tủy đan. Trúc cơ đan các tăng tiến công lực địa linh dược bất đồng. Thất tâm đan mỗi lần chỉ có thể dùng một viên. Nhiều phục không chỉ có không có lợi. Ngược lại hội phát ra nổi trái ngược địa hiệu quả.
   
    Lâm hiên trong lòng tính quá. Cửu hạt. Ủng hộ chính mình luyện thành âm dương quyết hẳn là không có vấn đề gì.
   
    Lấy ra ngọc đồng giản. Đem bên trong viện khắc ấn Địa Âm dương quyết cho dù tốt hảo địa đọc mấy lần. Mỗi một chữ mỗi một câu đều tinh tế châm chước. Xác định chính mình địa lý giải không có sai lầm. Sau đó lâm hiên vừa lại ngồi xuống luyện khí. Đem chính mình địa tâm thần cùng thân thể tất cả đều điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái.
   
    Luyện tập này bí pháp, có thể nói là được ăn cả ngã về không, thành công , biển trời mênh mông. Không chỉ có thực lực của chính mình hội lập tức phình to, hơn nữa có thể đồng thời tu luyện cửu thiên huyền công cùng quỷ đạo bí thuật, đối với tương lai đích tu chân kiếp sống, cũng có lớn lao chỗ tốt......
   
    Về phần thất bại. Ân, hồn phi phách tán, vạn kiếp bất phục.
   
    Cái này quyết tâm cũng không tốt hạ, nhưng cuối cùng, lâm hiên vẫn là lựa chọn nghênh khó khăn mà lên a!
   
    Muốn có được đến. Nhất định trước nỗ lực, học tập như vậy nghịch thiên đích công pháp, bốc lên một ít nguy hiểm cũng đáng được, tu chân, vốn là tràn ngập bụi gai, sợ hãi. Lúc đầu sẽ không nên đi thượng con đường này a!
   
    Huống chi khác không nói, đối với chính mình đích nghị lực, lâm hiên vẫn là có như vậy vài phần tin tưởng .
   
    Khoanh chân ngồi xong, lâm hiên đem một viên hỏa hồng đích" Thất tâm đan" Ăn vào.
   
    Này đan dược do bảy thứ kịch độc vật điều phối mà thành, nhưng dược lực trung hòa sau này, ngược lại có ngưng thần định tâm đích hiệu quả, có thể bảo vệ tâm thần, đến các loại quấy nhiễu trong thống khổ bảo trì linh bàn đích thanh minh.
   
    Dược lực hóa mở, một đoàn lạnh ý tự đan điền chỗ thăng lên. Cũng nhanh chóng chảy khắp toàn thân đích kinh mạch.
   
    Lâm hiên không dám chậm trễ. Dựa theo âm dương quyết trung viện miêu tả địa nội dung bắt đầu tu luyện.
   
    Quá trình của nó vô cùng gian nan, mấu chốt là âm dương linh lực lần đầu chuyển hóa đích lúc. Nọ vậy không cách nào ngôn dụ đích thống khổ, nguyên bổn, lâm hiên tưởng rằng công pháp trung đích miêu tả có khuyếch đại, dù sao trước kia chính mình đã ở luyện tâm lộ đợi quá, núi đao biển lửa cũng không tính cái gì......
   
    Nhưng hôm nay xem ra, nọ vậy căn bản là không có gì hay kiêu ngạo mà, cùng luyện tập âm dương quyết đích thống khổ so sánh với, luyện tâm lộ bất quá là tiểu nhi khoa.
   
    Huống chi khi đó chịu không được , còn có thể chạy ra đi, hơi sự tình nghỉ ngơi, mà hiện tại, thì phải cắn răng thừa nhận đi xuống, thẳng đến luyện thành mới thôi, mà loại thống khổ, ít nhất muốn duy trì liên tục một tuần.
   
    Mặc dù thống khổ so với tưởng tượng đích muốn lớn hơn một chút, nhưng cũng may lâm hiên đích nghị lực ương ngạnh vô cùng, hơn nữa chuẩn bị sung túc, dùng thất tâm đan sau, cho dù tái thống khổ, tâm trí thủy chung cũng không từng mơ hồ, khẽ cắn môi, nhịn.
   
    Mà ở lâm hiên liều mạng tu luyện đồng thời, lâm nguyệt nhi cũng không có nhàn rỗi, tiểu âm hồn hiện tại đã linh mẫn động kì địa đỉnh núi, tái tiến thêm một bước có thể trúc cơ thành công.
   
    Cùng chủ nhân đích hạt bụi tư chất bất đồng, nguyệt nhi nhưng là chính thức đích thuần âm thân thể, hơn nữa vừa là âm hồn, luyện tập quỷ tu công pháp, so với loài người đích tu sĩ càng thêm dễ dàng.
   
    Trúc cơ cơ hồ không tồn tại thất bại đích vấn đề.
   
    Lúc này tại một khác gian thạch thất, lâm nguyệt nhi đồng dạng khoanh chân mà ngồi, chỉ bất quá nàng nhưng là trôi nổi ở giữa không trung .
   
    Mặc dù còn chưa tới đạt ngưng kết thật thể địa tình trạng, nhưng lúc này Tiểu Nguyệt nhi đích linh hồn năng lượng đã hết sức củng cố, chỉ cần không cần thủ chạm đến, cơ hồ nhìn không ra nàng là âm hồn quỷ vật, tựu theo loài người đích cô gái xinh đẹp giống nhau .
   
    Lâm hiên cũng không lo lắng nguyệt nhi, trái ngược, hiện tại chính mình mới là tới rồi nguy hiểm nhất đích thời khắc, quang chịu đựng thống khổ vô dụng, vẫn phải dựa theo âm dương quyết đích ghi lại tu hành, hơn nữa không thể ra chút nào sai lầm.
   
    Cùng với nói là luyện công, chi bằng thuyết thành là một loại hành hạ, cơ hồ sắp làm cho hắn nổi điên.
   
    Đối với tu chân giả mà nói, một tuần, thật sự là không đáng giá nhắc tới, song đối lâm hiên mà nói, mỗi một giây đều so với một năm còn muốn gian nan.
   
    Mấy lần đều tần đến hỏng mất đích bên bờ, nhưng tại chỉ mành treo chuông hết sức, hắn luôn kiên trì đi xuống.
   
    Một tuần đích thời gian rốt cuộc đi qua.
   
   " Hô!"
   
    Lâm hiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền như mất đi chống đỡ dường như tê liệt ngã xuống ở tại trên mặt đất.
   
    Một cái đầu ngón tay cũng không nghĩ muốn động.
   
    Cả người mồ hôi đầm đìa, tựa như từ trong nước mò đi ra giống nhau.
   
    Chật vật vô cùng, cho dù là trước kia kinh nghiệm sinh tử thời điểm chiến đấu cũng không có vất vả như vậy, ngẫm lại quá khứ bảy ngày địa kinh nghiệm, lâm hiên tựu một trận da đầu tê dại, nghĩ lại mà sợ!
   
    Cũng may quá trình mặc dù thống khổ, kết quả cuối cùng là hoàn mỹ địa, âm dương quyết, luyện thành !
  -------------------------*-------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: