Rất nặng đích cửa đá mở ra, hai vị lão giả đích thân ảnh hiện ra, râu tóc bạc trắng, nhưng lại không hề lão thái, ngược lại có một loại phiêu nhiên xuất trần cảm giác, giống như là trong truyền thuyết đích thần tiên bình thường.
   
   Duy nhất không đồng chính là, người phía bên trái làm đạo sĩ trang phục, bên phải đích lão giả thì mặc thanh sam.
   
   " Đệ tử tham kiến sư bá." Thái bạch kiếm tiên cùng âu dương cầm tâm đồng thời cung kính đích cúi người thi lễ.
   
   Lão giả nhưng lại thoáng như chưa giác.
   
   Hai vị ngưng đan kì cao thủ trên mặt chút nào không có không nhịn được đích vẻ mặt, tựu như vậy cung kính đích đứng ở một bên.
   
   Một lúc lâu.
   
   Tay trái bên đích lão giả đem oanh quanh quẩn tại thân thể chung quanh đích sương mù hút vào trong bụng, chậm rãi mở nhãn:" Hai người các ngươi không có đem thiên trần đan mang về đến?"
   
   " Sư bá thứ tội, nọ vậy thiên sát ma quân đến bước đường cùng, bị phá hủy linh đan."
   
   " Ân, ngươi đem ngay lúc đó tình cảnh tinh tế nói đi."
   
   " Là, sư bá." Cùng tính cách lãnh ngạo đích âu dương cầm tâm so sánh với, thái bạch kiếm tiên càng am hiểu nói năng, lúc này do hắn đem phát sinh tại khuê âm sơn mạch đích một màn, như lão giả kể lại rõ chi tiết tự thuật.
   
   " Cái gì, cực ác ma tôn tên kia cũng đi ?" Phía trước bộ phận mặc dù cũng rất nhiều hung hiểm, nhưng lão giả đích vẻ mặt nhưng vẫn là rất bình thản, thẳng đến nghe nói cực ác ma tôn, này nguyên anh kì lão quái mới tủng nhiên động dung:" Thật sự là nọ vậy lão quái vật, ngươi không có tính sai?"
   
   " Khởi bẩm sư bá, ma tôn đích dung mạo cùng bức họa bất đồng, hơn nữa tu vi chỉ có ngưng đan trung kì chừng, nhưng thiên sát ma quân là nói như vậy , hơn nữa huyết yêu lão tổ cũng duy hắn đầu ngựa là chiêm, hắn còn có thể sử dụng vạn hồn phiên" Năng sử dụng vạn hồn phiên?" Lão đạo sĩ trầm ngâm một chút:" Như vậy xem ra, thật sự là cực ác , dù sao nguyên anh kì tu sĩ đích bổn mạng pháp bảo, trừ bỏ bản thân. những người khác là không thể đủ sử dụng , ngươi tiếp theo thuyết......"
   
   Ước chừng sau nửa canh giờ.
   
   " Chuyện chính là như vậy, ta cùng với sư muội không thể thu hồi thiên trần đan, thỉnh sư bá trách phạt."
   
   " Thôi, nếu cực ác lão gia hỏa kia đích thân tới, cho dù gần là nguyên thần chiếm được, cũng không phải các ngươi có thể chống lại , còn đây là của ta sơ sẩy, các ngươi không cần tự trách." Lão giả thở dài. Vẻ mặt từ cùng.
   
   " Tạ sư bá!"
   
   " Các ngươi lui ra đi!"
   
   " Là!"
   
   Thái bạch kiếm tiên cùng âu dương cầm tâm cúi người thi lễ, cung kính đích lui xuống.
   
   " Triệu sư đệ, ngươi xem việc này đến tột cùng có gì huyền cơ, chúng ta mấy cái lão gia này định ra mật nghị, đều không nhúng tay thiên trần đan đích cướp đoạt. Vì cho nhau kiềm chế, lúc ấy rõ ràng đang hỏi tiên các hạ kì, cực ác như thế nào có thể phân thân tái đến khuê âm sơn mạch đi?"
   
   " Cái này......" Thanh sam lão giả mở mắt, cau mày, cũng bắt đầu rồi trầm ngâm, đột nhiên, hắn biến sắc, mơ hồ lại lộ ra một tia hoảng sợ.
   
   Này phiên vẻ mặt xuất hiện tại nguyên anh kì tu sĩ trên người. Quả thực có chút khó tin, lão đạo sĩ cũng hết sức kinh nghi:" Làm sao vậy, sư đệ, ngươi nhớ tới chuyện gì?"
   
   " Sư huynh, cùng chúng ta đối dịch đích cực ác ma tôn, tuyệt đối không thể năng là người bốc lên danh thay thế."
   
   " Nói nhảm, ngươi ta hai người, hơn nữa lôi vân sơn trang cùng nhất tuyến hạp đích hai cái lão quái vật. Đều là nguyên anh kì đích tồn tại, thật hay giả, chẳng lẽ còn hội nhìn không ra đến?" Lão đạo sĩ phật nhiên không vui.
   
   " Sư huynh, tiểu đệ không phải ý tứ này." Thanh sam lão giả thở dài:" Ngươi nghĩ muốn, cùng chúng ta đối dịch đích ma tôn là thật nhân, nhưng trương thái bạch nọ vậy tiểu tử lại nói còn có một cái cực ác ma tôn xuất hiện tại khuê âm sơn mạch, tướng mạo mặc dù bất đồng, nhưng lại có thể sử dụng vạn hồn phiên loại này bổn mạng pháp bảo. Ý này vị cái gì, sư huynh chẳng lẽ còn không nghĩ ra được sao?"
   
   " Ngươi là thuyết......" Lão đạo sĩ há mồm cứng mồm, tựa hồ cũng bị chính mình đích đoán lại càng hoảng sợ, lập tức thanh âm đề được lão cao:" Khó có khả năng, ngươi là thuyết nọ vậy lão ma luyện tựu đệ nhị nguyên thần?"
   
   " Không có gì khó có khả năng." Thanh sam lão giả đích vẻ mặt thì muốn bình tĩnh nhiều lắm;" Cùng chúng ta chính đạo địa mấy người lão gia này gần tại nguyên anh sơ kì bồi hồi bất đồng, nọ vậy lão ma nhưng là tiến vào trung kì , tu ma giả đích công pháp vốn là quỷ dị. Lão quái vật coi như là luyện thành đệ nhị nguyên thần đã ở tình lý trong."
   
   Lão đạo sĩ im lặng. Mặc dù lòng có không cam lòng, nhưng không thể không thừa nhận. Cực ác tên kia đích trời cho quả thật vượt qua đã biết những người này.
   
   Vẻ mặt của hắn trở nên ngưng trọng đứng lên:" Nếu như là thật nói, nọ vậy đã có thể rất phiền toái, đệ nhị nguyên thần, chúng ta u châu địa Tu Chân Giới, ít nhất có ngàn năm chưa người nào luyện thành loại này thần thông, chẳng lẽ thật là đạo tiêu ma trướng?"
   
   " Sư huynh đào cũng không nhất định vô cùng lo lắng." Thanh sam lão giả mỉm cười:" Từ trương thái bạch đích miêu tả đến xem, cực ác ma tôn đích đệ nhị nguyên thần cũng tựu vừa mới ngưng đan, tu vi cũng không phải rất cao, sư huynh ngươi biết, đệ nhị nguyên thần kết anh, muốn so với lần đầu kết anh khó khăn thượng mấy lần, hơn nữa một khi thất bại, ngay cả đệ nhất nguyên thần cũng sẽ rất là bị hao tổn, lão ma không nhất định dám vào hành loại này nếm thử, hắn trời cho mặc dù cao, nhưng nghĩ muốn đem hai cái nguyên thần đích tu vi luyện được giống nhau, kết xuất hai cái nguyên anh, đạt tới song anh hợp nhất đích cảnh giới hẳn là không có hy vọng."
   
   " Đã có thể xem như như vậy, có đệ nhị nguyên thần phụ trợ, lão ma đích tu vi cũng sẽ phình to." Lão đạo sĩ vẫn là có vẻ lo lắng xung xung:" Mặc dù hắn đích đệ nhị nguyên thần gần là ngưng đan, nhưng lão ma địa thực lực cũng không phải một cái nguyên anh kì gia một cái ngưng đan kì đơn giản như vậy."
   
   " Này ta đương nhiên minh bạch, bằng không tu luyện đệ nhị nguyên thần cũng sẽ không là nguyên anh tu sĩ uy lực lớn nhất đích vài loại thần thông một trong, bất quá thì tính sao, ma đạo hiện tại cũng có hắn một cái nguyên anh kì đích lão quái vật, chúng ta bên này đồng bậc đích tồn tại đã có bốn người đông đúc, cũng đủ áp chế hắn , chỉ là......" Nói tới đây, thanh sam lão giả đích trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối đích thần sắc:" Nguyên bổn tiểu đệ lần trước may mắn kết anh thành công, hơn nữa sư huynh, chúng ta bích vân sơn có được hai người nguyên anh kì đích tu sĩ, mặc dù vẫn cùng nhất tuyến hạp cùng lôi vân sơn trang đặt song song tam cự đầu, kì thật thực lực đã xa xa vượt qua bọn họ, nếu như cho nữa chúng ta bách tái...... Không, năm mươi năm đích thời gian là đủ rồi, chúng ta bích vân sơn nhất định có thể nhất thống chính đạo, xưng bá u châu, nhưng hiện tại......"
   
   " Quả thật là khi không đợi ta a." Lão đạo sĩ cũng đồng dạng thở dài:" Hiện giờ ma đạo thế lực phình to, tu ma giả ngo ngoe muốn động, hơn nữa cực ác ma tôn này dã tâm bừng bừng địa lão quái vật, chúng ta cũng chỉ có thể tạm thời buông khuếch trương đích kế hoạch, cùng bọn chúng thế lực khác hợp tác."
   
   " Hừ, có dã tâm đích vừa lại há chỉ là ma tôn một người, sư huynh ngươi chẳng lẽ sẽ không có nghĩ tới linh dược sơn sao?" Thanh sam lão giả đích trên mặt lộ ra một tia cười lạnh đích thần sắc.
  --------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: