Tất cả nhân trên mặt tất cả hiện ra cổ quái vẻ.
 
 	Bán lo lắng bán hỉ!
 
 	An trưởng lão cái...này kế hoạch hừ nếu như xác thật có thể được, như vậy trước mắt nguy cơ, liền có khả năng giải quyết dễ dàng.
 
 	Lo lắng chính là, nọ (na) dẫn dắt rời đi yêu cầm sứ mạng, ngàn vạn lần không nên lạc giống như chính mình.
 
 	Dù sao người sáng suốt đều hiểu được, này khẳng định thị cửu tử nhất sanh.
 
 	Đừng nói Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, coi như là Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, cũng chưa chắc có thể từ như vậy hung mãnh yêu cầm trong miệng chạy thoát.
 
 	Thật vất vả đi lên tu tiên đường, ai muốn ý tự dưng đem tánh mạng lấy ra.
 
 	Cùng thường nhân so sánh với, tu tiên giả càng vì tư lợi, trước mắt này chủng tình thế nguy hiểm, thị sẽ không chủ động xung phong  .
 
 	Ngàn vạn lần không nên tìm tới chính mình!
 
 	Cùng Nguyên Anh kỳ Lão Tổ môn(nhóm) câm như hến so sánh với, Ngưng Đan cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thì rất là Hoan Hỉ, dù sao bọn họ tu vi quá thấp, thị không có khả năng phái đi chấp hành cái...này trọng yếu nhiệm vụ  .
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng cửu tử nhất sanh kết cục, không nghĩ tới lại có khả năng mảnh vụn nhân được sắc bén.
 
 	Ở mặt ngoài không dám nói "Trong lòng đã sớm thị nhìn có chút hả hê.
 
 	Đối với những...này cao cao tại thượng Nguyên Anh kỳ Lão Tổ, đê giai tu sĩ môn(nhóm) sao lại không đố kỵ.
 
 	Nhược nhục cường thực thị Tu Tiên Giới pháp tắc, trước kia vật hi sinh đều là từ bọn họ những ... này đê giai tu sĩ đến làm, không muốn đã bị trừu Hồn luyện phách.
 
 	Hôm nay phong thủy thay phiên chuyển, rốt cục đến phiên những ... này cao cao tại thượng Lão Tổ môn(nhóm) không may  .
 
 	Đê giai tu sĩ trong lòng Hoan Hỉ, Nguyên Anh Lão Tổ thì thấp thỏm dĩ cực, ngược lại đang lúc này, nhất có chút đột ngột thanh âm truyền vào trong tai: "An trưởng lão nói có lý, Đại tiểu thư như tin được, này dẫn dắt rời đi yêu cầm nhiệm vụ, liền giao cho Lâm mỗ."
 
 	"Cái gì? "
 
 	Chung quanh tu sĩ đều sợ ngây người, một cái(người) cái (người) quay đầu sọ, dùng khó có thể tin nổi thị ánh mắt nhìn về phía nọ (na) tự động xung phong gia hỏa.
 
 	Ai đều hiểu được, nhiệm vụ này nguy hiểm thật lớn, thập có , hội biến thành yêu cầm khỏa bụng vật, ngay cả thần hồn đều không thể chạy thoát.
 
 	Mỗi người tránh né không kịp, lại còn có người chủ động thân thỉnh?
 
 	Tiểu tử này thị đầu óc bị lư đá còn thị chỉ số thông minh có chuyện?
 
 	"Lâm huynh ngươi. . ."
 
 	Một bên Thái tính lão giả cũng quá sợ hãi, không nghĩ ra Lâm Hiên là gì hội chủ động đi tiếp này phỏng tay khoai lang, trên mặt mang theo không đành lòng ý, tựa hồ tưởng muốn khuyên giải vài câu.
 
 	Tuy nhiên nói còn không xuất khẩu, bên cạnh liền có nhất Thương lão thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Lâm trưởng lão thật sự là dũng khí đáng khen, trung thành đáng khen, Đại tiểu thư, nếu Lâm huynh đệ có ý tốt, cũng không thể khước từ, nếu không hội (gặp ) rét lạnh trung lòng thần phục  ."
 
 	"Không sai, không sai, Lâm trưởng lão nếu chủ động yêu cầu đi làm, khẳng định thị có mười phần nắm chắc, Đại tiểu thư nhất định sẽ đáp ứng, chúng huynh đệ thuyết, thật?" Một khác mặt như trọng tảo đại hán cũng hết lòng cho không ngừng mở miệng  .
 
 	Hai người đều là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.
 
 	"Không sai, không sai, Lâm huynh đệ khẳng định thị người tốt nhất tuyển."
 
 	Đồng ý thanh liên tiếp, mặt khác lão quái vật tất cả cũng phản ứng đã tới, phụ hoạ theo đuôi.
 
 	Mọi người đối Lâm Hiên "Nguyên Anh sơ kỳ" tu vi nhìn như không thấy, dù sao có kẻ chết thay, bọn họ cũng không cần mạo cửu tử nhất sanh nguy hiểm  .
 
 	Tử đạo hữu mạc tử bần đạo, chỉ cần chính mình có thể sống trứ, ai sẽ đi quản này Lâm tính Trưởng Lão Hội sẽ không ngã xuống.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Chỉ có nọ (na) Thái lão giả trên mặt lộ ra bất mãn vẻ, dù sao hắn cùng với Lâm Hiên đều là tán tu" cũng không thị Ngô Tử Minh liên kết với..., cùng Đảo chủ quan hệ cũng không thân hậu, thuộc về không có quyền không có thế cái thùng rỗng Trưởng lão, nhìn thấy Lâm Hiên như thế bi thảm kết cục, tránh không được có thỏ tử hồ bi ý.
 
 	"Đại ca, ngươi thật muốn đi?" Hồng Diệp Tiên Tử thanh âm truyền vào trong tai, mang theo vài phần hoảng loạn, đương nhiên, những người khác thị nghe không được  .
 
 	" phóng tâm, ta trong lòng có biết, huống chi trừ...ra ta, những người khác căn bản không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ." Lâm Hiên ở mặt ngoài bất động thanh sắc" ngầm, cũng lặng yên truyền âm  .
 
 	"Có khả năng. . ."
 
 	Mặc dù Lâm Hiên tin tưởng mười phần, Hồng Diệp Tiên Tử còn thị thấp thỏm: "Đại ca, ngươi dù sao cũng là phi thăng mà đến tu tiên giả, đối với này chủng yêu cầm đáng sợ, không phải rất rõ ràng, vạn nhất có tốt kiếm, Hồng Diệp chẳng phải là bách tử mạc thục, huống chi đã không có ngươi, chúng ta lần này kế hoạch" càng là khéo quá hoá vụng, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm nhượng muội tử rơi xuống Vạn Thú trong tay, thụ hắn vũ nhục?"
 
 	Nghe xong Hồng Diệp Tiên Tử thương cảm hề hề ngôn ngữ, Lâm Hiên dở khóc dở cười: "Nha đầu ngốc, ta nói không có việc gì liền không có việc gì, Đại ca ta chỉ khác thần thông tạm không nói đến, đối với Độn thuật còn thị có vài phần tâm đắc, chỉ bằng này chính là Ngân Ngư Điểu muốn đuổi theo thượng ta, mơ mộng hão huyền, phóng tâm, mặc dù chạy đi, ít khi sau đó, ta tự nhiên hội (gặp ) làm lại lần nữa đuổi theo."
 
 	Nói đến này một bước, Hồng Diệp Tiên Tử cũng không hảo khuyên nữa thuyết, huống chi phía dưới nhóm tình mãnh liệt, thật vất vả xuất hiện   chủ động xung phong ngu ngốc gia hỏa, không đem hắn thôi thượng kẻ chết thay vị trí giản trực không có thiên lý  .
 
 	Hồng Diệp dĩ thủ phủ ngạch, làm bộ làm ra vẻ do dự.
 
 	Theo sau chậm rãi mở miệng  : "Lâm trưởng lão dũng khí đáng khen, bất quá An thúc như đã nói nói có lý, tưởng chấp hành nhiệm vụ này, phải tại độn tốc độ trên có quá nhân chi địa. . ."
 
 	"Đại tiểu thư phóng tâm, Lâm mỗ trong lòng có biết, thuộc hạ am hiểu Phong Hỏa lưỡng thuộc tính Độn thuật, phi hành tốc độ cực nhanh, so với Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, còn muốn hơn như vậy một chút." Lâm Hiên tin khẩu nói bậy, dù sao chân thật tình huống như thế nào, huynh muội hai người trong lòng hiểu rõ, hiện tại đối thoại, bất quá là lừa bịp những người khác.
 
 	"Hảo, Lâm trưởng lão nếu tin tưởng mười phần, kia gian khổ nhiệm vụ liền giao cho  , Bổn cung hội (gặp ) ở phía trước chờ cùng hội hợp, phóng tâm, Hồng Diệp thị thưởng phạt phân minh nhân vật, ngươi lập nhiều công lớn, ta sẽ không bạc đãi ngươi! Chỉ cần ngươi thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở về, Bổn cung cùng kết nghĩa kim lan như thế nào?"
 
 	Lâm Hiên nghe xong, dở khóc dở cười, này nha đầu chết tiệt kia, hai người rõ ràng đều đã kết bái quá, cái...này vui đùa tuyệt không chuyện đùa.
 
 	Tuy nhiên mặt khác tu tiên giả, nghe xong Đảo chủ đồng ý, trên mặt thì lộ ra đố kỵ cùng hâm mộ vẻ đến.
 
 	Dù sao trước kia, này họ Lâm tiểu tử chỉ là nhất Nguyên Anh sơ kỳ tán tu mà thôi, chính là Ngoại Sự Trưởng lão chức, cũng bất quá thị cái thùng rỗng.
 
 	Bọn họ những ... này hơi có thế lực tu sĩ, ai đều xem thường.
 
 	Nhưng hôm nay Đảo chủ đồng ý, lại có thể nhượng hắn một đêm trong lúc đó, Ma Tước liền Phượng Hoàng.
 
 	Đương nhiên, hâm mộ quy hâm mộ, nếu như nhượng bọn họ cùng Lâm Hiên dễ dàng   mà chỗ, chính là đánh chết cũng không làm.
 
 	Hơn nữa, những ... này hứa phản đối đầu mối cũng không có nhượng bọn họ buồn bực bao lâu, có thể tiến giai Nguyên Anh thành công, cho dù tại Linh Giới trong, cũng không tính nhẹ tùng.
 
 	Những ... này lão quái vật, rất nhanh đã nghĩ rõ ràng, Đại tiểu thư nói như vậy, bất quá là không khẩu đồng ý, tưởng Lý Ngư nhảy Long Môn, cũng muốn còn sống trở về mới được.
 
 	Chính là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, như thế nào có thể thoát khỏi Ngân Ngư Điểu Thú triều ni?
 
 	Chỉ mong chính như chính hắn nói, am hiểu độn tốc độ, chạy xa một chút, nhượng chính mình những ... này nhân, hóa hiểm vi di, liền đại sự đại cát.
 
 	Chính là một tên tán tu, còn muốn Ma Tước liền Phượng Hoàng, không biết sống chết, bọn họ nhìn về phía Lâm Hiên ánh mắt, tràn ngập   thương hại cùng châm chọc.
 
 	Lâm Hiên thì có mắt không tròng, thân hình chợt lóe, liền đi tới Hồng Diệp Tiên Tử bên người, An trưởng lão đem xanh biếc sắc bình ngọc" giao cho trong tay của hắn mặt.
 
 	"Chư vị đạo hữu, nhượng chúng ta vừa nổi lên là Lâm trưởng lão mở đường, cung chúc hắn mã đáo thành công."
 
 	An trưởng lão âm thanh trong trẻo truyền vào cái lổ tai, theo sau tay áo phất một cái, nhất đối cận có dài hơn thước Thanh Đồng giáo ngắn bay vút mà xuất, mặt ngoài tú tích tạp nhạp, tựa hồ không có gì xuất chúng chỗ, bất quá sẽ bị này nhân đương tác bổn mạng Bảo vật, bán định thị có cái đó Bất Phàm.
 
 	Còn lại Nguyên Anh kỳ Trưởng lão ầm ầm đồng ý, vừa mới nọ (na) sảo nhất trì hoãn, đông đảo Ngân Ngư Điểu cơ hồ đã đi đầy vòng bảo hộ, nếu như không có bọn họ oanh xuất nhất điều thông lộ, Lâm Hiên căn bản là không có cơ hội đi làm dụ hoặc.
 
 	Cận xuất điểm lực" liền có khả năng thoát khỏi nguy cơ, bọn họ tự nhiên không có bất cứ...gì dị nghị.
 
 	Bảo vật đều xuất hiện, còn có người thi triển đại uy lực sở trường bí thuật, mười mấy tên Nguyên Anh kỳ lão quái vật đồng loạt ra tay, nọ (na) thanh thế tự nhiên không phải chuyện đùa, nhất là tập trung với nhất điểm, đông đảo màu bạc sóng triều cũng bị quán xuyên, bất quá vài tức công phu, liền quét ngang xuất một mực trực tiếp hơn mười trượng thật lớn thông lộ.
 
 	Bất quá bốn phía yêu cầm cũng đang không ngừng tràn vào, tưởng bảo trì áp lực thị càng lúc càng lớn  .
 
 	"Chạy mau."
 
 	An trưởng lão thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau Lâm Hiên thân hình nhất động, đã hóa thành nhất đạo là Lam sắc kinh hồng, chuyển vào nọ (na) màu bạc sóng triều vẻ.
 
 	Khoảng cách gần nhìn này Yêu Tộc, càng phát ra kinh khủng, chỉ là nọ (na) bén nhọn tiếng kêu to, là có thể nhượng phổ thông tu sĩ nổi điên.
 
 	Bất quá dĩ Lâm Hiên Thần thức mạnh, tự nhiên là không có...chút nào ảnh hưởng, hắn hôm nay sở điều động pháp lực, mặc dù như trước thị Nguyên Anh kỳ, nhưng nọ (na) độn quang tốc độ, xác thật mau lẹ vô cùng, mấy cái (người ) lóe ra, liền từ nọ (na) màu bạc lỗ thủng trung bay đi ra ngoài.
 
 	Theo sau phương hướng nhất chuyển, thoát ly   Ngân Ngư Điểu vòng vây.
 
 	Cũng có nhất tiểu luồng giống như hắn đuổi theo lại đây, bất quá đại bộ phận, như trước tại vây công Thượng Cổ chiến thuyền.
 
 	Lâm Hiên muốn không phải kết quả này, một bên tiếp tục Phong Trì Điện Xế bay về phía bên trái, một bên thân xuất thủ đến, vẹt   nọ (na) xanh biếc sắc nắp bình.
 
 	Nhất luồng kỳ hương nhẹ nhàng ra.
 
 	Mùi vị nồng nặc dĩ cực, không chút nào cũng không có nhiễm cảm giác, theo gió thật xa nhẹ nhàng đi ra ngoài. . .
 
 	Này một chút, phảng phất thị đâm   tổ ong vò vẽ, lại phảng phất tại nóng bỏng chào dầu lý, tiên   một giọt đi vào thủy đi vào, tiếng huyên náo thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) màu bạc sóng triều lý, nhấc lên   hiên như vậy , đang điên cuồng vây công chiến thuyền Ngân Ngư Điểu, cơ hồ thị không hề do dự buông tha   lúc trước mục tiêu, sau đó giống như bị kích thích được nổi điên   nhất dạng, phương hướng nhất đổi, hướng về Lâm Hiên đuổi theo đã tới.
 
 	"Hô."
 
 	Vốn là thần kinh buộc chặt tu tiên giả, không khỏi đại thở dài một hơi, một người làm quan cả họ được nhờ không thôi, An trưởng lão tuy là lời thề son sắt dâng lên này các kế sách, nhưng hữu dụng vô dụng, mọi người trong lòng còn thị không có gì đáy, dù sao làm như Linh Giới sinh trưởng ở địa phương tu tiên giả, đối với Thú triều hiểu rõ, bọn họ cần phải so sánh Lâm Hiên khắc sâu.
 
 	Đừng nói chính là vài chiếc chiến thuyền  , coi như là đảo hủy nhân vong thí dụ, cũng xảy ra vô số khởi.
 
 	Lần này có thể chạy thoát, thật sự là đời trước tích   âm đức.
 
 	Cho tới Lâm Hiên sống hay chết, bọn họ chính là không thèm quan tâm.
 
 	Thậm chí những...này Nguyên Anh kỳ lão quái vật, ước gì Lâm Hiên táng thân yêu bụng, dù sao Lâm Hiên một khi chạy thoát, Đảo chủ dù sao thực hiện đồng ý, bọn họ có khả năng không muốn một vị Nguyên Anh sơ kỳ, đi đến bọn họ trên đầu tác uy tác phúc" lấy oán trả ơn toán cái gì, tu tiên giả vốn là ích kỷ đến   cực chỗ, thậm chí không dùng Đảo chủ phân phó, chiến thuyền liền toàn lực giống như trở mình phương hướng bay vút đi  .
 
 	Chỉ có Hồng Diệp lặng yên trở lại đạt đến thủ, khuôn mặt thượng mãn thị lo lắng vẻ, Đại ca hội (gặp ) bình an sao?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: