Vốn là, này dạng đòn sát thủ, Lâm Hiên tịnh không muốn dùng, dù sao tại thời khắc mấu chốt, vật này, chính là có thể cứu mạng, dùng tại trường hợp này, bình tâm đến thuyết, nhiều ít thị có một chút lãng phí  .
 
 	Tuy nhiên hai cái (người ) đồ nhi khả ái đến như thế trình độ, Lâm Hiên cũng không phải người có tâm địa sắt đá vật, như thế nào có thể vứt bỏ bọn họ với không để ý.
 
 	Nếu thực sự làm như vậy, chính mình cho dù chạy thoát, này lương tâm, cũng bị cả đời bất an.
 
 	Quân dĩ lòng thành đãi ta, ta tất dụng tâm báo.
 
 	Lâm Hiên mặc dù thói quen   gió tanh mưa máu, cũng ưa thích không lợi không còn sớm khởi, nhưng cùng khác tu tiên giả so sánh với, hắn cũng là nắm chắc tuyến  .
 
 	Nam nhân sao, tổng nên có một chút tâm huyết, há có thể ngay cả chính mình đồ nhi cũng không thể bảo hộ, nọ (na) vẫn còn Tu Tiên Giới hỗn cái gì?
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên đã xem quyết tâm hạ xuống  , này Đan dược dùng ở chỗ này, đáng giá!
 
 	Có lẽ người khác hội (gặp ) cảm giác được sỏa, nhưng tại trong tim của hắn, cũng là có...khác một cây xứng đến cân nhắc.
 
 	Không tiếc không tiếc, Lâm Hiên cảm giác được làm như vậy, cũng không sai.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một cái(người) bình ngọc bay vút mà xuất, so sánh bình thường thịnh phóng Linh đan bình, muốn hơi nhỏ thượng như vậy một chút, lại cực kỳ Tinh trí, mặt ngoài hoa văn, là thanh hoa đồ gốm sứ, bất quá càng làm người khác chú ý chính là, ở...này bình cái đáy, còn thiếp có một cái Cấm Chế Phù lục, bất quá cũng so sánh bình thường, muốn tiểu thượng rất nhiều.
 
 	Không dùng mở ra, Lâm Hiên cũng cảm giác được Dược linh ở bên trong.
 
 	Cứ việc đã đem quyết tâm hạ xuống  , bất quá nhìn vật ấy, Lâm Hiên trong lòng còn thị có một tia không bỏ.
 
 	Có khả năng hiện tại, có thể như thế nào, chẳng lẽ còn có thể hy vọng xa vời nọ (na) Hải tộc lão quái vật, đem Bách Thảo Môn, trở thành là người một nhà?
 
 	Lâm Hiên có chút tự giễu tưởng trứ.
 
 	Lại lập tức ngây người.
 
 	.v..v..., cái...này giả thiết, nghe đứng lên hoang đường, nhưng là cũng không phải, không có như vậy một tia có thể.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào bên hông, tại Tu Du Đại trung tìm kiếm đứng lên.
 
 	Rất nhanh, trên mặt hắn sắc mặt vui mừng nhất hiện ra, thân xuất thủ đến, tại mặt trên nhẹ nhàng vỗ, nhất khéo léo Linh Lung lệnh phù, liền xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong.
 
 	Thị một khối đen nhánh tỏa sáng Thiết Bài, so sánh nửa bàn tay còn muốn tiểu nhất điểm, hào không ra gì, chánh diện có khắc cổ quái Văn tự, đáng tiếc Lâm Hiên cũng không nhận ra, mà mặt sau thì họa trứ nhất mạt Kình Ngư, nhìn qua hùng tráng vô cùng.
 
 	Đếm trên đầu ngón tay vi đạn, nhất phong cách cổ xưa thanh âm từ phía trên phát ra, mặc dù không có nhìn xuất là cái gì tài liệu sở đúc, nhưng không nghi ngờ là phi thường cứng rắn.
 
 	Tục ngữ nói, nhân bất khả tướng mạo, nước biển không thể đong đếm.
 
 	Này không ra gì đồ, vị tất liền không phải Bảo vật, toán toán, nọ (na) đều là bốn trăm năm trước sự việc, lúc ấy, chính mình cơ duyên xảo hợp, cứu Cự Kình Vương Quận chúa, Tiểu nha đầu trong lòng cảm kích, có khả năng nàng thị lặng lẽ chạy ra ngoài  , trên người không có mang cái gì Bảo vật, vì vậy liền đem phụ vương lệnh phù, tặng cho Lâm Hiên  .
 
 	Vật này, chính mình cũng không còn như thế nào tại ý, tiện tay thu hồi, thời gian như thời gian qua nhanh, dần dần đã đến quên lãng hoàn cảnh, cho nên mới nhất thời không nghĩ khởi. . .
 
 	Bất quá cuối cùng tại tối hậu thời khắc, nhớ lại chính mình còn có như vậy nhất kiện Bảo vật, nếu như dùng hắn, có thể ... hay không đủ hóa hiểm thành an?
 
 	Lâm Hiên không có mười phần nắm chắc, nhưng mặc kệ như thế nào, tổng còn thị đáng giá thử một lần, dù sao Hải tộc Lục Vương đồng khí liên chi, Cuồng Sa nhất tộc cùng Cự Kình tộc quan hệ từ trước đến giờ không sai.
 
 	Mà chính mình bên này chỉ là một chút đê giai tu tiên giả, đối phương vị tất sẽ không nể tình.
 
 	Dù sao thử một lần lại không có tổn thất, thật sự không được chính mình sẽ cùng đối phương hỏa cũng không chậm.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên vốn là chiến ý dạt dào vẻ cũng làm lại lần nữa bình tĩnh trở lại  .
 
 	"Sư phó, ngài chạy mau, không cần phải xen vào đồ nhi."
 
 	"Đúng vậy, sư phó, ngài sau này, chỉ cần cho chúng ta báo thù."
 
 	Hai cái (người ) nha đầu tự nhiên không hiểu được, Lâm Hiên giờ phút này trong lòng tính toán là cái gì, như trước một cái(người) kình tại nơi đó năn nỉ.
 
 	"Đi, không dùng nhiều lời, Vi sư trong lòng có biết, yên tâm, không dùng đả, ta cũng có xử lý pháp, hộ các ngươi chu toàn." Lâm Hiên mỉm cười thuyết, đối hai cái (người ) hiểu chuyện ái đồ, hắn là vẻ mặt ôn hoà.
 
 	"Chân thật?"
 
 	Hai nữ bán tín bán nghi, bọn họ tu vi tuy thấp, nhưng cũng rõ ràng, Động Huyền Kỳ, đến tột cùng là như thế nào hoàn cảnh, dõi Đông Hải, nọ (na) cơ hồ đã là đáng sợ nhất tồn tại, thổi khẩu khí, là có thể nhượng bọn họ hóa thành tro bụi yên.
 
 	"Vi sư không đả lời nói dối, các ngươi hiện tại đi vào trước, không có của ta phân phó, không cho phép ra đến." Lâm Hiên thanh âm, tuy là nhàn nhạt  , nhưng ngữ khí, lại thực sự không nghi ngờ, tưởng muốn đối mặt Động Huyền Kỳ lão quái vật, là phúc hay họa, quả thực rất khó dự đoán, chính mình một cái(người) nhân là đủ rồi.
 
 	"Có khả năng. . ."
 
 	Hai nữ trên mặt như trước mãn thị lo lắng vẻ.
 
 	"Như thế nào, các ngươi dám cãi lời sư mệnh sao?"
 
 	"Đồ nhi không dám, chỉ là. . ."
 
 	Thượng Quan Nhạn còn muốn cải cọ, Lâm Hiên lại mi đầu nhất chọn, thời gian không nhiều lắm, tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút mà xuất, đem hai cái (người ) đồ đệ Pháp lực phong bế, theo sau quay đầu: "Thượng Quan đạo hữu, ngươi trước đem này hai cái (người ) nha đầu, dẫn tới trong khoang thuyền, không có của ta phân phó, liền tạm thời tại nơi đó ẩn núp."
 
 	"Thiếp thân rõ ràng, lần này đây là chúng ta liên lụy tiền bối  , còn thỉnh đạo hữu ngàn vạn lần chú ý, nếu như thật sự không được, thỉnh nghĩ biện pháp rời đi, chúng ta cho dù chết ở Hải tộc trong tay, tại cửu tuyền hạ, cũng bị cảm kích tiền bối  ." Thượng Quan Mộ Vũ thán khí, thuyết này phiên nói tâm tình càng là phức tạp dĩ cực.
 
 	Ai không hy vọng hóa hiểm thành an, có khả năng nàng cũng rõ ràng, nhân lực thị có khi thì tẫn, Lâm Hiên làm được này một bước, coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ  .
 
 	Đã như vầy, nàng cũng không có thể thái ích kỷ, này đây mới cũng đối với Lâm Hiên thuyết xuất khuyên nhủ ngôn ngữ.
 
 	"Lâm mỗ hiểu được, phu nhân mau mời đi vào, nọ (na) lão quái vật lập tức liền muốn tới đến nơi này." Lâm Hiên thanh âm mang theo một phần hoảng loạn.
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, đáng sợ linh áp đã từ xa xa, đập vào mặt đến đến nơi này, đáng sợ dĩ cực, Lâm Hiên ngã không cảm thấy, Thượng Quan Mộ Vũ lại trên đùi mềm nhũn, na bất động bộ, hô hấp cũng cơ hồ đình chỉ.
 
 	Trên mặt mãn thị kinh hãi vẻ, đây sẽ là Động Huyền Kỳ tu tiên giả?
 
 	Quang uy thế đi ra đạt như thế tình trạng!
 
 	Truyền thuyết dù sao chỉ là truyền thuyết, bản thân cảm ngộ mới là đáng sợ nhất, tục ngữ nói, trăm nghe không bằng gặp mặt, đại khái chỉ chính trước mắt này chủng tình hình  .
 
 	Hắn hiện tại không phải không tưởng rời đi nơi này, mà là căn bản là na không ra bước chân  .
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, tay áo bào phất một cái, nhất đạo tinh thuần dĩ cực Pháp lực, từ ống tay áo trung bay vút mà xuất, rót vào đến   Thượng Quan Mộ Vũ Đan điền Khí hải.
 
 	Nàng này chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, phảng phất bị xuân phong phất quá, toàn thân ấm dào dạt, không khỏe cảm giác toàn bộ biến mất, ngay cả đáng sợ linh áp sở mang đến phản đối ảnh hưởng, cũng đồng dạng bóng dáng toàn bộ không, phảng phất cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện quá.
 
 	"Này. . ."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt mãn thị kinh ngạc vẻ, đem Động Huyền Kỳ tu tiên giả mang đến áp lực giải trừ, một loại Ly Hợp Kỳ tu sĩ, có thể chiếu cố chính mình liền không sai, căn bản không có khả năng làm được này một bước.
 
 	"Lâm tiền bối, quả nhiên không phải thường nhân có thể sánh bằng."
 
 	Trong lòng cảm khái không thôi, tuy nhiên hiện tại có khả năng không có thời gian cho nàng trì hoãn, nàng này là nhất phái chi chủ, đến lúc nào làm cái gì, tự nhiên trong lòng hiểu rõ, tại khôi phục hành động tự do phía sau, không nói hai lời tay áo bào phất một cái, đem hai cái (người ) nữ nhi quyển quá, sau đó liền mang theo nàng lưỡng, trở lại trong khoang thuyền  .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: