"Như thế nào, đạo hữu chính là dĩ là, Bổn vương nói hươu nói vượn sao?"
 
 	Thủy Mẫu Vương quay đầu, nhãn trung tinh mang nổ bắn ra, bình thường. Hắn bình thường, thị tốt nhất ngụy trang, bất quá đối phương nếu nhận thức chính mình, liền không cần phải ... Trang (sắp xếp, giả trang ) đi xuống.
 
 	"Ha hả, Hoàng mỗ sao dám có ý đó. Chỉ là trong lòng hảo kỳ, đạo hữu gì xuất lời nầy?"
 
 	"Đông Hải Tu Tiên Giới thực lực như thế nào. Ta và ngươi đều trong lòng có biết, không có mới người (cái ) nào lão gia hỏa. Có thể dạy dỗ xuất cao thủ như thế, chính là Ly Hợp, thực lực liền mạnh mẻ đến loại tình trạng này, nhất là hắn Bảo vật. . ." Nói tới đây, Thủy Mẫu Vương nhãn trung, cư nhiên hiện ra vài phần tim đập nhanh: "Ngươi có khả năng hiểu được, hắn là như thế nào bài trừ Bổn vương huyễn thuật?
 
 	Tóc vàng lão giả lắc đầu, huyễn thuật trung tình cảnh, ngoại nhân thị nhìn không thấy tới, hắn lại từ gì hiểu được.
 
 	Tiểu tử kia trong tay, có nhất Trường Qua hình trạng Bảo vật" có khả năng điều động không gian pháp tắc.
 
 	"Điều động không gian pháp tắc?"
 
 	Tóc vàng lão giả quá sợ hãi, hắn chú ý tới   Thủy Mẫu Vương dùng từ, nói rất đúng điều động mà không mượn. Như vậy đồ. . .
 
 	"Đạo hữu xác định không có phong nhìn lầm?" Hắn thần sắc ngưng trọng mở miệng  .
 
 	"Ta cũng không hiểu được." Thủy Mẫu Vương trên mặt. Lại - lộ ra một tia cười khổ vẻ: "Dù sao cái loại...nầy trình tự đồ, Bổn vương cũng cũng không từng gặp qua, chỉ là tại điển tịch thượng xem một chút miêu tả thôi, còn phi thường mơ hồ. . ."
 
 	Tóc vàng lão giả điểm điểm đầu, hắn cũng là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, đương nhiên rõ ràng Thủy Mẫu Vương khổ sở, dù sao liền cả Linh giới đích tình huống đến thuyết, này Đông Hải Tu Tiên Giới trình độ, còn thị quá thấp.
 
 	Cái loại...nầy trình tự Bảo vật, thị không có khả năng tiếp xúc đến.
 
 	"Mặc dù không thể xác định, nhưng hẳn là có ngũ thành đã là nắm chắc." Thủy Mẫu Vương thanh âm lại lần nữa truyền vào cái lổ tai.
 
 	Ngũ thành, đã không thấp, bất quá Tóc vàng lão giả trong lòng. Còn thị có rất nhiều nghi ngờ: "Đạo hữu nói cho dù không sai, có khả năng mặt khác giới diện tu tiên giả. Thị như thế nào đến nơi này tới. Phải biết rằng Nhân tộc Thánh Thành trung Truyền Tống Trận tại ba mươi vạn năm trước nọ (na) tràng đại chiến trung cũng đã phá" Yêu Tộc cùng Hải tộc đích tình huống cũng không sai biệt lắm, theo ta được biết, Đông Hải Tu Tiên Giới căn bản là cùng mặt khác tiểu giới diện mất đi liên lạc, dù sao, cho dù đều là Linh giới. Các tiểu giới diện trong, như trước thị có được Pháp Tắc chi lực, Độ Kiếp kỳ trở xuống tu tiên giả, căn bản là không có cách nào vượt qua, tưởng Phá Toái Hư Không, bất quá là nằm mơ giữa ban ngày. . ."
 
 	"Đạo hữu nói có lẽ có lý, nhưng Thượng Cổ Truyền Tống Trận, có khả năng cũng không chỉ này ba chỗ" chỉ bất quá mặt khác, một mực vô phương bắt đầu dùng thôi, tính, quản tiểu gia hỏa này lai lịch như thế nào, lại cùng Bổn vương lại là cái gì quan hệ hệ, ta vừa mới bất quá là nhìn tại minh hữu trên mặt, ra tay giúp ngươi chặn lại mà thôi, Trời mới biết. Cư nhiên phải như thế khó chơi nhân vật, ta cùng với hắn ngày xưa không oán, ngày gần đây không cừu. Coi như tiểu gia hỏa này thị đại tài lai lịch nhân vật, Bổn vương cũng cũng không hội (gặp ) sợ hãi, ta tin tưởng hắn cũng sẽ không ăn no chống đỡ, cùng ta Thủy Mẫu (sứa ) nhất hệ là địch. . ."
 
 	Thủy Mẫu Vương thở dài. Theo sau lại lời nói xoay chuyển. Thuyết nhượng lại lão giả trố mắt đứng nhìn ngôn ngữ.
 
 	Bất quá hắn không thừa nhận cũng không được đối phương nói hữu lý, dù sao ai cũng không muốn trêu chọc này dạng cường địch, có khả năng chính mình lại nên làm cái gì bây giờ ni, vô lương Tôn Giả ở chỗ này ngã xuống" sau khi trở về chính mình chính là không rất dễ dàng tại Vương trước mặt thông báo.
 
 	Dù sao tên kia mặc dù hèn hạ vô sỉ, nhưng thập phần am hiểu vuốt mông ngựa, đối Sư Hoàng nói rất nhiều nịnh nọt ngôn ngữ" nhượng Sư Hoàng đại duyệt rất nhiều, thu hoạch cái đó làm nghĩa tử" tịnh có chút sủng ái bộ dáng.
 
 	Bất quá nói còn nói trở về, ngay cả Thủy Mẫu Vương huyễn thuật đều khốn không ngừng, này cũng quả thực không thể trách chính mình đến.
 
 	Tóc vàng lão giả cũng không có tái phái thủ bình lục soát, tìm được cũng vô dụng, đối phương như trước có khả năng thong dong chạy thoát.
 
 	Mà ở một khác bên cạnh, hai tên Nhân tộc Động Huyền Kỳ lão quái vật thì nhìn có chút hả hê nhìn này một màn.
 
 	Một cái(người) tứ phương khuôn mặt, tướng mạo đường đường, nhìn qua, bất quá năm mươi tả hữu, một cái khác. Chính là Đạo Trang lão giả, tiên phong đạo cốt. Tương đối kỳ lạ chính là, trên lưng của hắn. Cư nhiên có một thanh trường kiếm" lưng đeo.
 
 	Hiển nhiên thị phi phàm Bảo vật, nhưng không trang nhập Trữ Vật Đại (túi), tình huống như vậy có khả năng không nhiều lắm.
 
 	Hai người đều là Động Huyền Trung kỳ tu tiên giả, từ cảnh giới đến thuyết, không thể so với Thủy Mẫu Vương kém cỏi.
 
 	Hôm nay chiến cuộc phát triển đến này một bước, Hải tộc cùng Yêu Tộc đều phái người đến, Nhân tộc lại như thế nào có thể lạc hậu, kỳ thật bọn họ sớm hơn liền đi tới Cửu Tiên cung.
 
 	"Ông lão, ngươi nhìn này nhân là cái gì lộ thuyết, chính là Ly Hợp, cư nhiên nhượng Thủy Mẫu Vương nọ (na) lão gia hỏa, cũng kinh ngạc  ." Tứ phương khuôn mặt tu sĩ nhàn nhạt thuyết, nhưng mục đáy ở chỗ sâu trong, lại hiện lên vài phần hưng phấn vẻ.
 
 	Bọn họ này chủng cấp bậc tu tiên giả, không cần phải nói, cùng Hải tộc Lục Vương chánh thị tử đối đầu, giờ phút này thấy đối phương mất mặt, nọ (na) tâm tình thị đặc biệt thích  .
 
 	"Ta cũng không rõ ràng lắm." Đạo Trang lão giả lắc đầu, Lâm Hiên khuôn mặt thái xa lạ  .
 
 	"Tóm lại, khiếu thủ hạ lưu ý tiểu gia hỏa này, rất có tiền đồ nhân vật, có thể mời chào nhất định phải mời chào, thiết bất khả nhượng hắn rơi vào Yêu Tộc hoặc là Hải tộc trong tay."
 
 	"Cái...này ta rõ ràng. Ông lão không nói cũng bị đi làm, chỉ là đối phương hành tung phiêu hốt, tưởng phải tìm được chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy." Tứ phương khuôn mặt tu sĩ mặt lộ vẻ khó khăn.
 
 	"Ân, hết sức là tốt, thật cũng không dùng sức mạnh cầu, mặc kệ như thế nào, tiểu gia hỏa này, thị Nhân tộc tu tiên giả. Tin tức kia, đã cũng đủ làm người khác vui mừng." Đạo Trang lão giả sờ sờ râu quai nón" mặt mày đều là mỉm cười ý.
 
 	Mà hết thảy này, Lâm Hiên tịnh không rõ ràng lắm. Giờ này khắc này, hắn đã tại một số mười vạn lý ở ngoài  .
 
 	Lâm Hiên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cho dù dĩ hắn thân thể mạnh mẻ trình độ, liên tiếp thi triển hai mươi dư lần Huyễn Ảnh Độn cũng bất hảo quá, Pháp lực càng là kế cận khô kiệt  . Cũng may có Vạn Niên Linh Nhũ, bất quá cho dù thị dùng này dạng Thánh vật, trạng thái cũng không có khả năng lập tức khôi phục. Nhiều ít muốn cần nghỉ ngơi ngồi xuống một thời gian ngắn.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, chu vi mấy ngàn dặm, đều không thấy khả nghi nhân vật, truy binh càng là bóng dáng toàn bộ không, đó cũng là rất bình thường, chính mình thi triển   Huyễn Ảnh Độn chạy thoát, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng chỉ có đồ hoán làm gì.
 
 	Bất quá bình tâm đến thuyết, lần này đây thật đúng là có đủ nguy hiểm, nọ (na) ẩn tàng tại chỗ tối thần bí gia hỏa, dùng Huyễn Trận tương tự chính mình vây khốn, mặc dù kết quả là, chính mình đều chưa từng nhìn thấy hắn lư sơn chân diện, bất quá suy đoán luôn có. Rất hiển nhiên, đây là Hải tộc Thủy Mẫu (sứa ) nhất hệ cao thủ, Động Huyền Trung kỳ, nếu như chính mình suy đoán không sai, này thần bí cao thủ, rất có có thể, chính Thủy Mẫu Vương bản nhân  .
 
 	Hải tộc Lục Vương. Này tại Đông Hải Tu Tiên Giới tuyệt đối thị đứng đầu cao thủ.
 
 	Nghĩ tới đây. Lâm Hiên cũng có chút nghĩ mà sợ, Thủy Mẫu (sứa ) nhất hệ. Am hiểu ám sát, may là chính mình đáy giày dính bùn. Thoát được nhanh chóng, nếu không đừng nói còn có sư tộc lão quái vật nhìn thèm thuồng ở bên, đan đả độc đấu, chính mình cũng cũng không phải Thủy Mẫu Vương đối thủ.
 
 	Lâm Hiên từ trước đến giờ không phải tự cao tự đại nhân vật, pháp lực của hắn Thần thông, mặc dù thật xa thắng được cùng cấp tu tiên giả, nhưng cùng Hải tộc Lục Vương này dạng trình tự so sánh với" chênh lệch như trước thị không chỉ một bậc  . Song phương căn bản không phải một vài lượng cấp, lần này có thể từ Huyễn Trận lý chạy thoát, nhiều ít có một chút may mắn thành phân tại bên trong đầu.
 
 	Thứ nhất, được tự Tuyết Hồ Vương Trường Qua. Mặc dù đã sớm biết là không gian loại Bảo vật, nhưng cái đó cư nhiên đọc lướt qua đến   một chút không gian pháp tắc, đây sẽ là ngoài ý muốn vui mừng  .
 
 	Thứ hai, Thủy Mẫu Vương mặc dù xuất thủ, cũng không có phóng thủy ý đồ, nhưng hiển nhiên thị không đem hết toàn lực, nếu không chính mình kịp thời còn có thể đủ chạy thoát. Cũng tuyệt sẽ không giống như bây giờ dễ dàng.
 
 	Tự mình hiểu lấy còn thị có, lần này đây hiển nhiên thị xông đại họa, nọ (na) vô lương Tôn Giả, tại sư trong tộc chỉ sợ cũng thị nhất nhân vật trọng yếu, chính mình đem hắn sát  , hậu hoạn vô cùng. Bất quá Lâm Hiên cũng không hối hận, nếu như cho...nữa hắn một lần cơ hội, đồng dạng phải làm như vậy, Lâm Hiên từ trước đến giờ không phải sợ sự đồ, ai nhượng người nầy. Cư nhiên đoạt chính mình Cửu Dương Chân Thiết ni?
 
 	Nhân tổng yếu là hành vi của mình nỗ lực vốn liếng.
 
 	Cho tới sát   hắn hậu quả? Không phải có như vậy một câu nói, con rận hơn nhiều không ngứa, khoản nợ hơn nhiều không lo, dù sao chính mình ngay cả Cuồng Sa Vương nhi tử đều sát  , hôm nay tái đắc tội sư tộc, cũng không có cái gì.
 
 	Bọn họ coi như tưởng muốn báo thù, cũng muốn trước có bản lãnh tìm được chính mình, nếu không còn không phải chỉ có giương mắt nhìn.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên đã xác định chính mình hiện tại thị an toàn, giờ này khắc này. Hắn là đãi tại nhất Hoang Nguyên trong, phụ cận đừng nói tu tiên giả, phàm nhân đều không thấy một cái(người).
 
 	Mà chủng hoang vu chi địa, chánh hợp tâm ý của hắn, ánh mắt đảo qua, Lâm Hiên rất nhanh liền phát hiện   ganh đua là bí mật sơn cốc, bay qua đi, tại một cái(người) không ra gì Địa phương, mở   một cái(người) tiểu tiểu động phủ, theo sau Lâm Hiên đi vào ngồi xuống.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt chính một tháng ngoại cặp này nhi yên tĩnh, chưa bao giờ từng bị quấy rầy quá, cho đến có một ngày, Lâm Hiên rốt cục đi ra sơn cốc, lúc này hắn, đã hoàn toàn khôi phục. Bất luận thị liên tục thi triển Huyễn Ảnh Độn sở hao tổn Nguyên Khí, còn thị trong chiến đấu, sở bị thương, đều đã hoàn toàn tốt lắm.
 
 	Tâm tình không sai, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, chỉ chốc lát sau, liền biến mất ở tại phía chân trời trong.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có hồi Hắc Phong đảo, đáp ứng Thượng Quan Mộ Vũ là Bách Thảo Môn hái được Đan dược còn không có  mua được, Lâm Hiên cũng không phải tư lợi bội ước nhân vật, đương nhiên  . Hắn cũng không tính toán mạo hiểm tái hồi Cửu Tiên thành trung, tự chui đầu vào lưới chuyện tình chỉ có đứa ngốc mới có thể đi làm. Cũng may cả Hỗn Loạn Hải Vực, cũng không phải Cửu Tiên cung này một cái(người) thực lực.
 
 	Chỉ bất quá hắn là lớn nhất một cái(người), thị Hỗn Loạn Hải Vực thực tế Chưởng Khống giả, mặt khác tu tiên môn phái cùng gia tộc, đều không thể không ngưỡng hắn hơi thở cuộc sống.
 
 	Kỳ thật trừ...ra Cửu Tiên cung chỗ Cự đảo, này phụ cận đảo nhỏ còn rất nhiều, lớn nhỏ. Tinh La Kỳ Bố. Thậm chí rất khó công tác thống kê xuất một cái(người) cụ thể mức.
 
 	Lâm Hiên cũng không cần nắm giữ, bất quá hắn lại bức thiết muốn cần một phần hải đồ, ít nhất đem phụ cận có nào thế lực biết rõ ràng này dạng mới có thể làm ra một cái(người) chu đáo chặt chẽ chánh xác lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại song mục, đem cường đại dĩ cực Thần niệm thả ra. Rất nhanh ngẩng  đầu lên, khóe miệng biên lộ ra nhất lũ được sắc, rất rõ ràng thị mới   thu hoạch.
 
 	Theo sau Lâm Hiên trên người Thanh Mang vừa nổi lên. Giống như bên trái phương bay vút đi.
 
 	Nhất đạo kinh hồng chánh tại chạy đi, tuy nhiên cùng phổ thông so sánh với. Lại muốn thô lớn hơn một chút, hiển nhiên thị có mấy người liên hợp khu sử. Độn quang trong, mơ hồ có thể thấy được hai nam một nữ, này rõ ràng thị một đôi vợ chồng, dĩ cực bọn họ nhi tử.
 
 	Lâm Hiên cứ như vậy chút nào dấu hiệu cũng không đem đường đi ngăn cản.
 
 	Chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: