Tuyết Oánh các .
  
      Nhìn lâm hiên xuất ra đến tam kiện bảo vật ■， mặc dù lấy thiên xảo môn đại trưởng lão thành phủ ， trên mặt cũng tràn đầy vui sướng không khỏi sắc ， yêu thích không buông tay thưởng thức .Lâm hiên cũng không thúc giục ， ở một bên phẩm trà ， trên bàn dưa và trái cây hương vị cũng thực không sai .Đảo mắt ， trôi qua một nén nhang công phu ."Lý đạo hữu ， này tam kiện chiến giáp lão phu thực vừa lòng ， ngươi muốn từ bổn môn đổi lấy cái gì đông Tây ？
  
      "Đạo hữu khoái nhân khoái ngữ ， kia Lý mỗ cũng không nói thêm nữa ， ta muốn mười cụ Nguyên Anh kỳ con rối ， bên trong ít nhất có hai cụ ， là nguyên anh trung kỳ tu vi ， mặt khác tinh uy pháo ta muốn một trăm tôn ， đại bộ phận khả lấy là hạ phẩm ， nhưng trung phẩm cùng thượng phẩm các hữu mười tôn ."Lâm hiên lược nhất suy tư ， chậm rãi mở miệng .
  
      "Cái gì ， như vậy nhiều ， Lý huynh hay là ở hay nói giỡn !"Đừng tuyết tùng nghe xong lâm hiên trong lời nói ， đầu tiên là ngẩn ngơ ， theo sau sắc mặt âm trầm xuống dưới ， tam bộ đầy đủ chiến giáp ， đối với thiên xảo môn ， ý nghĩa quả thật không phải là nhỏ ， nhưng mà đối phương đề suất điều kiện ， không khỏi cũng quá công phu sư tử ngoạm .Nói lừa bịp tống tiền cũng không vì quá .Hắn làm chính mình là đứa ngốc sao ？"Lý huynh ， các hạ cũng là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên ， nếu muốn giao dịch ， xin mời bao nhiêu xuất ra một chút thành ý ."Đừng tuyết tùng một chữ một chút nói .
  
      Lâm hiên nghe xong ， cũng không nghĩ đến ngỗ ， cũng không đúng chính mình hành vi nhận cái gì ， mà là thân thủ vỗ ， theo bên hông lấy ra nhất ngọc tứ giản .
  
      "Đừng đạo hữu đừng nóng vội ， tại hạ không xa ngàn dặm ， đi vào quý phái ， tự nhiên sẽ không là vì tiêu khiển đạo hữu ， tam bộ chiến giáp không đủ ， nhưng nếu hơn nữa nhất thiên thượng cổ chiến giáp luyện chế phương pháp ."Lâm hiên định liệu trước khai khẩu ， trên mặt tràn đầy chí đắc ý mãn tươi cười ."Cái gì ， cổ chiến giáp luyện chế phương pháp ， hay là Lý huynh phát hiện cái kia cổ tu sĩ di chỉ ……"
  
      "Không sai ， Lý mỗ vận khí không sai ， vị kia tiền bối ， ở thượng cổ là lúc ， là một vị rất có danh khí luyện giáp sư ， ở hắn động phủ lý ， ta không chỉ có chiếm được tam bộ chiến giáp ， nhưng lại có nhất thiên đầy đủ luyện giáp tâm đắc ， đối với này đó tạp học ， Lý mỗ vô dụng chỗ ， nhưng quý phái đã có thể không giống với ， hơn nữa này thiên tâm đắc ， ta vừa rồi đưa ra trao đổi điều kiện ， đạo hữu cảm thấy vẫn là sư tử đại mở miệng sao ？"Lâm hiên sờ sờ cằm ， có điểm gian xảo nói ."Luyện giáp tâm đắc ？"
  
      Cứ việc trong lòng có thỉnh trắc ， nhưng mà nghe lâm hiên chính mồm nói như vậy ， đừng tuyết tùng trên mặt ， vẫn là lộ ra vui mừng quá đỗi sắc ， cơ hồ là một phen đoạt lấy ngọc đồng ， đem thần ?Ngồi ⑷ truân tuyển tiểu Ｒ hoàn ngân điều phản thiện nại náo chỉ ∠ trung du viện Ｖ tiểu ?Br&gt;
      Đáng tiếc cận có ít ỏi mấy trăm ngôn ， mặt sau bộ phận ， lâm hiên không có cấm pháp ， tu sĩ đều có xem qua khó quên khả năng ， ở đối phương đồng ý giao tiếp trước kia ， lâm hiên đương nhiên sẽ không ngây ngốc cho hắn xem toàn thiên .
  
      Đừng tuyết tùng không chỉ có là Nguyên Anh kỳ đỉnh núi tu tiên biểu ， nhưng lại là cao minh luyện khí đại sư ， loại suy ， đối với chiến giáp thuật ， tự nhiên cũng có tâm đắc ， tuy rằng không thể nói rõ tinh thông ， nhưng là thật sự là giả ， lại có thể liếc mắt một cái công nhận cách .
  
      Rất nhanh ， hắn liền ngẩng đầu ， trên mặt cuồng nhiệt sắc chợt lóe mà qua :"Không sai ， này quả thật là thượng cổ luyện giáp thuật ， đạo hữu yêu cầu ， lão phu …… đáp ứng rồi ."Nói lời này thời điểm ， đừng tuyết tùng một trận đau lòng ， mười cụ Nguyên Anh kỳ con rối ， thượng trăm tôn tinh tuất pháo ， mặc dù lấy thiên xảo môn tài lực ， cũng là tuyệt đối danh tác ， này trúc giang ， bị xao hảo ngoan .Cũng không đáp ứng còn không được .
  
      Dù sao cũng là ngàn năm một thuở cơ hội ， qua thôn này ， vốn không có này điếm ， tam bộ đầy đủ chiến giáp ， mặc dù cũng có nghiên cứu giá trị ， nhưng muốn bằng này ， tái hiện thượng cổ thời kì chiến giáp thuật ， vẫn là thập phần xa vời .Dù sao tu tiên bách nghệ ， mỗi một dạng tạp học ， đều là trải qua thiên chuy bách luyện ， vô số tuổi nguyệt trầm tích ， muốn một lần là xong ， căn bản chính là xa không có khả năng .Nhưng có thượng cổ luyện giáp sư lưu lại tâm đắc bút ký ， tình huống liền hoàn toàn bất đồng …… trước nghiên cứu nghiền ngẫm ， sau đó lấy thiên xảo môn thực lực ， đủ để đem cổ phát dương quang đại .
  
      Hiện tại tuy rằng bị gõ trúc giang ， nhưng ánh mắt muốn thả lâu dài ， chưa bao giờ đến xem ， này bút mua bán ， tuyệt đối tính ra .
  
      Đừng tuyết tùng trong đầu chuyển ý niệm trong đầu ， rừng mưa hiên trong lòng ， đương nhiên cũng có chính mình tiểu Cửu Cửu .
  
      Hắn nhưng là chích chiếm tiện nghi không ăn mệt chủ nhân ， nếu không cũng sẽ không công phu sư tử ngoạm ， có mười cụ Nguyên Anh kỳ con rối ， bái hiên các thực lực ， tự nhiên hội tăng vọt nhất đại tiển .Thượng trăm tôn tinh uy pháo đặt ở tổng đàn ， cùng hộ phái đại trận xứng đôi hợp ， lại phòng thủ kiên cố .Về phần chính mình xuất ra đi trao đổi đông Tây .
  
      Kia tam bộ chiến giáp ， bất quá là vì đề cao kỹ năng luyện tập chỉ ， cùng bích diễm kỳ lân giáp so sánh với ， kém không chỉ một cấp bậc .
  
      Nói đơn giản ， chính là yếu ， xuất ra đi trao đổi ， bất quá là phế vật lợi dụng mà thôi .
  
      Về phần ngọc đồng trung luyện giáp thuật ， đương nhiên cũng tuyệt không có thể là nguyên bản .
  
      Chính là lâm hiên chính mình viết .
  
      Bên trong sở ghi lại nội dung ， bất quá là chính mình được đến kia luyện giáp thuật da lông mà thôi .
  
      Bên trong chỉ có một ít cơ bản nhất lý luận trình bày ， Cao Thâm đông Tây ít ỏi không có mấy ， dựa vào này đông Tây ， thiên xảo môn quả thật có thể luyện chế xuất chiến giáp ， nhưng cũng không phải cái gì hảo đông Tây .Tóm lại một câu ， uy hiếp không đến chính mình .
  
      Đương nhiên ， làm như bảy đại thế lực chi nhất ， thiên xảo môn tài trí chi sĩ nhiều đếm không xuể ， nếu hoa cái mấy ngàn thượng vạn năm nghiên cứu ， tám chín phần mười cũng có thể lấy này đó lý luận làm trụ cột ， một lần nữa đem chiến giáp thuật phát dương quang đại .Bất quá đợi cho bi - thời điểm ， chính mình đã sớm phi thăng đến linh giới đi .Lâm hiên làm việc tình ， hướng đến mưu định rồi sau đó động ， nhìn trúng thiên xảo môn uy hiếp ra tay ， quả nhiên nhất kích tất trung .
  
      "Lão phu tuy rằng đáp ứng rồi đạo hữu trao đổi điều kiện ， bất quá bình tâm mà nói ， các hạ cũng công phu sư tử ngoạm một chút ， con rối hoàn hảo nói ， thượng trăm tôn tinh uy pháo ， bổn môn cũng cần thời gian nhất định điều phối ， như vậy ， đạo hữu ngay tại bổn môn chờ thượng ba ngày như thế nào ？"Đừng tuyết tùng lắc lắc đầu ， có điểm bất đắc dĩ nói .Tam thiên ？""Không sai ， liền tam thiên ."
  
      "Nếu đây là điểm ấy thời gian trong lời nói ， Lý mỗ tự nhiên không có vấn đề ， ta đây hãy đi về trước ， một khi có tin tức ， đạo hữu làm cho người ta cho ta biết có thể ."Lâm hiên lược nhất suy tư ， liền gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý .
  
      "Hảo ， vậy thứ đừng mỗ không xa tặng ， đạo hữu cũng không nhất định phải đãi ở khách quý lâu ， nếu có hứng thú ， có thể chung quanh đi dạo ， chỉ cần không đặt chân bổn môn vài cái cấm địa ， chúng ta nhất định hội nhiệt tình chiêu đãi ."Đừng tuyết tùng cũng đứng lên ， vẻ mặt mỉm cười nói .Lâm hiên liền ôm quyền ， theo sau cả người thanh mang nổi lên ， hóa thành một đạo Kinh Hồng theo cửa vào bay vụt đi ra ngoài .
  
      Nhìn lâm hiên bóng dáng biến mất ， đừng tuyết tùng trên mặt tươi cười chậm rãi thu hồi ， khóe miệng biên ẩn ẩn lộ ra vài phần hàn ý .
  
      Ầm vang long thanh âm truyền vào lỗ tai ， ở xa xa trên vách núi đá ， cư nhiên có một động phủ 「 nhất tuổi thanh xuân nữ tử theo bên trong đi ra .
  
      Nàng này mặc lục y ， nhìn qua bất quá hai mươi có thừa ， dung nhan tú lệ ， một thân linh áp cũng không phải là nhỏ ， cư nhiên là nguyên anh trung kỳ người tu tiên .
  
      "Phu quân ， ngươi thực tính dùng mười cụ Nguyên Anh kỳ con rối cùng trăm tôn tinh uy pháo cùng đối phương trao đổi ？"Nữ tử hiện thân về sau ， lập tức đôi mi thanh tú hơi nhíu mở miệng ， mặt cười thượng tràn đầy không cho là đúng sắc ， dù sao này trao đổi đại giới cũng quá lớn ."Hinh muội ， vi huynh làm sao thường bỏ được ， bất quá này luyện giáp thuật nhất định phải được đến ."Đừng tuyết tùng lắc lắc đầu ， vẻ mặt thịt đau nói .
  
      "Sư huynh ý tứ ta rõ ràng ， nhưng làm gì nhất định phải trao đổi đâu ， đối phương người cô đơn một cái ， chúng ta sao không ……"Nữ tử nói tới đây ， trên người ẩn ẩn phóng xuất ra đáng sợ sát khí ， lời tuy không có nói hoàn ， nhưng ý tứ đã muốn thực rõ ràng .
  
      "Không thể !"Đừng tuyết tùng lại lắc lắc đầu ， một ngụm đem đạo lữ đưa ra đề nghị phủ :"Tuy rằng mỗi người thưởng bảo ở tu tiên giới sự chúc tầm thường ， nhưng lần này tình huống không giống với ， việc buôn bán ， tổng yếu có cơ bản danh dự ， đối phương đi vào bổn môn tổng có thể ， chúng ta lại sát một thân ， đoạt này vật ， nếu một khi tin tức để lộ ， bổn môn đem uy tín quét rác ， như vậy đề nghị tuyệt đối không thể nhắc lại ， huống chi ……"
  
      "Huống chi cái gì ？"
  
      "Đối phương mặc dù là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả ， nhưng ra tay cũng không tránh khỏi quá mức khoát xước ， cửu trăm vạn tinh thạch mua hạ mộc nhĩ ， ngay cả mí mắt đều không có trát một chút ， người như vậy ， nói chính mình là tán tu ， sư muội ngươi tin tưởng sao ， hơn nữa ， không biết vì cái gì ， ở đối mặt hắn thời điểm ， ta ẩn ẩn có một loại cảm giác ， đối phương tựa hồ phi thường đáng sợ ……"Đừng tuyết tùng lược nhất chần chờ ， châm tự chước câu nói ra chính mình cảm thụ .
  
      "Không có khả năng ， phu quân ngươi đã là Nguyên Anh kỳ đỉnh núi ， thân là bổn môn đại trưởng lão ， tu luyện thần thông lại không phải là nhỏ ， không thể thắng được bình thường đại tu sĩ ."Nữ tử nghe xong ， trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị sắc ."Ta cũng không rõ ràng ， có lẽ là ảo giác ， nhưng mặc kệ như thế nào ， này họ Lý tên tuyệt đối không phải là nhỏ ， tán tu chi ngữ lại vớ vẩn ， chúng ta tốt nhất vẫn là không nên cử động khác tâm tư .Thiên châu ， Ma Vực sơn mạch .Tên kia kêu phong lương lão quái vật ， đối diện điền tiểu kiếm giảng thuật bát trăm năm tiền một đoạn yêu hận tình cừu .
  
      Kỳ thật cũng cũng không có cái gì phức tạp chỗ ， chẳng qua sự tình sở đề cập đến ba người ， tất cả đều là ly hợp kì ， cái này có vẻ có chút kinh tâm động phách .
  
      Liền thần thông cùng cảnh giới mà nói ， phong lương cùng vọng đình lâu tám lạng nửa cân ， miễn cưỡng lược thắng bán trù ， nhưng tưởng doanh cũng cũng không thoải mái .Mộng như mộc gia nhập về sau ， này thắng bại tự nhiên cũng vốn không có trì hoãn .
  
      Nhưng phong lương nếu một lòng còn muốn chạy ， hai người tám chín phần mười cũng lan không được ， nhưng này lão quái vật tính cách ， lại cổ quái đến cực chỗ .
  
      Ấn hắn ý tưởng ， chính mình nếu đi rồi ， chẳng phải là làm cho vọng đình lâu anh hùng cứu mỹ nhân thành công ， chính mình không chỉ có không có thể âu yếm ， ngược lại đem đối phương cấp thành toàn .Như vậy ô long ， phong lương là tuyệt không làm .
  
      Thà làm ngọc vỡ ， không vì ngói lành ， chính mình không chiếm được đông Tây ， thà rằng bị phá huỷ ， tuyệt không làm cho vọng đình lâu vui rạo rực ôm mỹ nữ .
  
      Tu tiên giới mặc dù nhược thịt cường thực ， nhưng tổn nhân bất lợi kỷ chuyện tình cũng rất ít có người đi làm ， dù sao không có lợi ， duy độc phong lương ， tính cách quỷ dị vô cùng ， nói khó nghe một chút ， chính là điên tử .
  
      Cho là hắn không chỉ có không trốn ， ngược lại thần thông ra hết ，g tiêu không phải vọng đình lâu ， dù sao đối phương cùng chính mình chính là cùng giai tồn tại .
  
      Hắn ngay cả thi thủ đoạn độc ác ， cuối cùng thậm chí không tiếc ai thượng vọng đình lâu nhất kích ， trọng thương hộc máu ， cũng trước đem mộng như băng trảm cho dưới kiếm ， thậm chí ngay cả nguyên anh đều không có đào thoát ， bị hắn dùng pháp bảo giảo vì bột phấn .
  
      Điền tiểu kiếm nghe đến đó ， không khỏi nuốt một ngụm nuốt hết ， lão gia hỏa này thật sự là điên tử ， tổn hại nhân lại tổn hại mình :"Tiền bối ， chiếu ngươi nói như vậy ， mộng như yên tỷ tỷ ， là ngã xuống ở tay ngươi         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: