Chương và tiết mục lục thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm ba mươi bốn chương giả sư tôn
  
  	"Thì ra là thế." Lâm Hiên gật gật đầu, ánh mắt lộ ra hiểu rõ vẻ, ký viêm sĩ chi thành, khó trách sẽ có nhiều như vậy  linh lực dao động, Lâm Hiên không có hỏi lại cái gì, ở mã đằng cung kính  trong ánh mắt, thi thi nhiên ly khai tiên đến các.
  
  	Ngã tư đường so với tưởng tượng  còn muốn rộng lớn, đủ có thể song song cất chứa tám lượng bốn luân xe ngựa.
  
  	Cả thành  bố cục cũng cùng phàm nhân thành thị khác nhau rất lớn, kiến trúc đều không phải là ở vào ngã tư đường hai sườn, mà là chi chít như sao trên trời, không hề ít thậm chí phiêu phù ở giữa không trung.
  
  	Kiểu dáng cũng phi thường kỳ lạ, Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi , giờ phút này cũng không tùy vào toát ra  vài phần kinh ngạc vẻ.
  
  	Vân châu, quả nhiên không hỗ ở thiên vân mười hai châu trung bài danh cư thủ, dùng tu luyện thánh địa chưa hình dung tuyệt không vi quá.
  
  	Điệu thấp là Lâm Hiên  nguyên tắc, cho nên ở ra tiên đến các  trong nháy mắt hắn đã thi triển  liễm khí thuật, dù sao vô anh kì ở nhân giới đã là đứng đầu tồn tại, đi đến làm sao, đều rất thấy được.
  
  	Lúc này Lâm Hiên ngụy trang thành một ngưng đan trung kỳ  mâu tiên người, thực lực không mạnh cũng không nhược, vừa không dùng lo lắng chịu khi dễ, cũng sẽ không dẫn nhân chú mục.
  
  	Mới tới quý địa, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sốt ruột, ở trên đường chậm rãi đi tới. Một bên quay đầu chung quanh. Người tu tiên quả nhiên rất nhiều. Chính ma nho phật, thậm chí còn có một ít nhân thân thượng linh lực dao động thập phần kỳ lạ nhất nhất tu yêu biểu đồn đãi cư nhiên là thật , nơi này $! Nhiên cùng U Châu như vậy  cằn cỗi nơi bất đồng, cư nhiên là có yêu mạch tồn tại .
  
  	Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại có chút hưng phấn, tu tiên giới việt phồn vinh, ý nghĩa cơ hội cũng càng nhiều, ở trong này, nói không chừng năng tìm được chính mình cần  bảo vật.
  
  	Đương nhiên, nóng vội ăn không hết nhiệt đậu hủ, hay là muốn trước thục nguyện quen thuộc tình huống nói sau.
  
  	Ước nửa canh giờ về sau, một khối tinh bi ánh vào mi mắt, tại nơi tinh toái mặt sau, là mênh mông bát ngát  quảng trường, Đóa Đóa mây trắng phiêu đãng.
  
  	Lược thạch thành diện tích rộng lớn, cùng sở hữu lớn nhỏ không đồng nhất  bảy tòa phường thị, mà này nam thành  tinh nguyên quảng trường, mặc dù không phải tất cả phường khu phố quy mô trung lớn nhất  một tòa, nhưng tuyệt đối là vật phẩm tối toàn bộ, tối quý hiếm .
  
  	Khác phường thị, đều chỉ có bãi quán việc buôn bán cần giao nộp tinh thạch, mà tinh nguyên phường thị, người mua muốn đi vào, đồng dạng nhu giao nộp bảy khối tinh thạch.
  
  	Không cần xem này số lượng, ở cao giai tu sĩ trong mắt cố nhiên không tính cái gì, nhưng này chút linh động kì  đê giai đệ tử, cho dù là xuất thân danh môn đại phái, một năm  cung phụng cũng còn không có nhiều như vậy.
  
  	"Vé vào cửa" đều thu đắc như thế thái quá, bên trong đồ vật này nọ  giá cả có thể nghĩ, cho nên sẽ tới tinh nguyên quảng trường tới người mua, phần lớn đều là trúc cơ kì đã ngoài tu sĩ, trong đó càng lấy ngưng đan kì cao thủ chiếm đa số, ngẫu nhiên thậm chí còn có Nguyên Anh kỳ lão quái vật tới nơi này đào bảo .
  
  	Ở tinh vô phường thị  nhập khẩu, đứng hai gã ba mươi dư tuổi  trúc cơ kì tu sĩ. Lâm Hiên theo trong lòng,ngực lấy ra bảy mai tinh thạch, đưa tới bọn họ trong tay, sau đó liền đại lôi đại bãi  vào bên trong quả cổ cửa hàng san sát, sổ lấy ngàn kế  tu sĩ tiến tiến xuất xuất, phồn vinh tới rồi cực chỗ. Lâm Hiên tùy ý chọn  gia cửa hàng, vẻ mặt đờ đẫn chính là nhập trong đó.
  
  	Đầu tiên dẫn vào mi mắt chính là một hơn mười trượng phạm vi  phòng, phi thường rộng lớn.
  
  	Mười mấy tiểu nhị cách ăn mặc  linh động kì tu sĩ, chính bồi cười đối khách nhân tiếp đón, bởi vì sinh ý tốt , một chốc, cư nhiên không ai tiến lên tiếp đãi, Lâm Hiên cũng không để ý, chính mình chậm rãi quan khán.
  
  	Đây là một nhà tạp hoá điếm.
  
  	Cái gọi là tạp hoá, đương nhiên cùng thế tục  hàm nghĩa bất đồng, là chỉ nên điếm hàng hóa chủng loại phi thường đầy đủ hết, đan dược, linh khí, phù toản, tài liệu, công pháp, cái gì đều bán.
  
  	Bình thường có thể lái được tạp hoá điếm , không phải thực lực cường đại  thương minh, chính là sau lưng có đại  tông môn chống đỡ, chỉ cần có cũng đủ nhiều  tinh thạch, liền vô cùng có khả năng ở bên trong đào đến muốn  bảo vật nhất nhất đương nhiên, đó là đối bình thường tu sĩ mà nói.
  
  	Bên trong gì đó Lâm Hiên hãy nhìn không hơn mắt, chân chính tốt cũng sẽ không đặt tới quầy đi lên.
  
  	Nhưng tha là như thế, ở hóa cái phía trên, hắn vẫn là phát hiện  vài món pháp bảo.
  
  	Lâm Hiên tủng nhiên động dung, tuy rằng này đó pháp bảo đều là phẩm thứ góc thấp  cái loại này, nhưng dù sao cũng là pháp bảo a, cùng linh khí hoàn toàn bất đồng, địa phương khác cho dù có bán, cũng có thể tất nhiên hạ giao dịch hội, mà không phải đặt tới bình thường  phường khu phố đến.
  
  	Bởi vậy suy đoán, vân châu  tu tiên xoay ngang quả nhiên không đồng nhất bàn.
  
  	Lâm Hiên trên mặt sắc mặt vui mừng chợt lóe mà qua, tinh tế  xem xét đứng lên.
  
  	"Tiền bối, xin hỏi ngươi cần cái gì?" Một gã mặc áo xanh  tiểu nhị cầm trong tay  khách nhân tặng đây chính là ngưng đan trung kỳ  tu sĩ, chậm trễ thực thất lễ.
  
  	"Ta huyền cả vân châu  địa độn, mặt trên tốt nhất có các đại môn phái thế lực  đánh dấu, việt kể lại càng tốt." Lâm Hiên như thế như vậy nói.
  
  	"Hảo, ngài chờ, tiểu nhân cái này khứ thủ đến." Tiểu nhị bồi cười  làm thi lễ, xoay người Lâm Hiên lơ đểnh, lạc tục quay đầu chung quanh, ở cửa hàng trung tha có hưng trí  đánh giá. Đột nhiên, hắn biến sắc, đồng tử hơi co lại, có chút kinh ngạc  sanh ngẩng đầu lên lô. Một cỗ bàng bạc  linh áp truyền tới. Không ngừng là Lâm Hiên, cơ hồ tất cả  tu sĩ đều sắc mặt cuồng biến.
  
  	Ngưng đan kì  hoàn hảo, bất quá là sắc mặt có chút trắng bệch thôi, trúc cơ kì cùng linh động kì tu sĩ tắc căn bản ngăn cản không được này cổ linh áp, bị trực tiếp áp nằm úp sấp hạ.
  
  	"Này ● đây là nhất nhất nhất nhất nhất nhất"Nguyên Anh kỳ tiền bối!"
  
  	Chúng tu sĩ kinh hãi không hiểu, không ít người trong mắt càng lộ ra lại là kinh hãi lại là cuồng nhiệt vẻ, nhưng là có số rất ít lão luyện thành thục  biểu tình nghi hoặc, tinh nguyên phường thị ngẫu nhiên cũng sẽ có nguyên anh tiền bối quang lâm, nhưng trước mắt người có phải hay không rất đường hoàng , linh áp cư nhiên không có nửa điểm thu liễm  thế, làm như vậy khả sẽ bị cho rằng là địch ý hành vi .
  
  	Nơi này là lược thạch thành a, cho dù nguyên anh lão quái hẳn là cũng sẽ không tùy ý nháo sự  đi"Thiếu gia ● hắn nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
  
  	Người tới tuy rằng còn tại cửa, nhưng lấy Nguyệt Nhi  nhãn lực tự nhiên không khó thấy rõ ràng, mặt cười thượng tràn đầy kinh ngạc vẻ, lấy thủ che miệng, cơ hồ muốn nói không ra nói đến đây.
  
  	Lấy Lâm Hiên  lòng dạ, trên mặt đồng dạng không thể ức chế  lộ ra hoảng sợ vẻ, nhưng chợt lóe mà qua, rất nhanh liền khôi phục bình thường , thoáng nghiêng đi thân thể, ngay cả thần thức cũng không thả ra, chính là dùng khóe mắt  dư quang ở người tới trên người lặng lẽ đánh giá.
  
  	"Vị ấy tiền bối đại giá quang lâm, chính là bọn hạ nhân chiêu đãi không chu toàn, Mã mỗ ở trong này cho ngài bồi tội .
  
  	Đặng đặng đặng  thanh âm truyền vào cái lổ tai, một áo bào trắng tu sĩ đi xuống lầu các, ra mòi, đúng là điếm chủ, bốn mươi xuất đầu, dưới hàm lưu trữ ba lăng râu dài, tướng mạo nhìn qua nho nhã lấy cực, tu vi cũng tới rồi ngưng đan trung kỳ.
  
  	Mà kia vô anh lão quái vật cũng tới rồi phòng bên trong, tuổi đã lão, mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào, già vẫn tráng kiện, tinh thần vô cùng tốt.
  
  	Thậm chí có thể nói cùng hắn có lớn lao  quan hệ, ngày xưa linh dược sơn chưởng môn, cũng có thể nói là hắn sư phụ tôn, thông vũ chân nhân.
  
  	Hơn mười tái không thấy, thông vũ chân nhân phong thái vẫn như cũ, tựa hồ cũng không có nhiều thay đổi.
  
  	Theo lý thuyết tha hương ngộ bạn cố tri, hẳn là phi thường cao hứng mới là, nhưng mà Lâm Hiên trên mặt không chỉ có không hề sắc mặt vui mừng, biểu tình ngược lại vẻ lo lắng hạ đồng .
  
  	"Thiếu gia, ngươi làm sao vậy, không phải vẫn muốn biết linh dược sơn  tin tức, hiện giờ thấy  thông vũ, như thế nào lại trong lòng không mừng." Nguyệt Nhi  thanh âm tràn ngập  tò mò.
  
  	"Hắn không phải thông vũ." Lâm Hiên trong lời nói làm cho tiểu nha đầu chấn động.
  
  	"Điều này sao có thể, bất luận ngũ quan dáng người, căn bản là linh mẫn dược sơn ngày xưa  chưởng môn, thiếu gia nói hắn không phải của ngươi sư tôn."
  
  	"Ta sẽ không tính sai ." Lâm Hiên ở mặt ngoài một bộ đờ đẫn vẻ, trong óc bên trong, lại dụng tâm thần liên hệ cùng Nguyệt Nhi chậm rãi  nói chuyện với nhau đi lên;"Người này tuy rằng cùng thông vũ bộ dạng không có khác nhau, nhưng cũng không phải ta sư tôn, hắn  trên người, có một cỗ quỷ dị khí ."
  
  	"Chẳng lẽ người này sử dụng  dịch dung đại pháp, ta như thế nào hoàn toàn nhìn không ra đến a."
  
  	"Đừng nói $$;, ta cũng nhìn không ra đến, nhưng này lại có cái gì tò mò quái, trời đất bao la, thần thông bí thuật ùn ùn, này Nguyên Anh kỳ lão quái, người nào không có áp đáy hòm  công phu, có cái gì bí thuật, là $$; ta chủ tớ không thể xuyên qua, cũng là thực bình thường ." Lâm Hiên như thế như vậy  nói, tuy rằng hắn  tu đánh so với cùng giai tu sĩ cường nhiều lắm, nhưng cũng không hội bởi vậy tự đại, mà xem thường thiên hạ anh hùng.
  
  	Đối với người tu tiên mà nói, khiêm tốn cẩn thận là mỹ đức, như vậy có thể cho ngươi sống được càng lâu.
  
  	"Thiếu gia, chúng ta đây làm sao bây giờ?"
  
  	"Còn có thể như thế nào, đương nhiên là tĩnh xem này thay đổi." Lâm Hiên làm việc tình là sẽ không xúc động , tuy rằng trước mắt  giả người gần là nguyên anh sơ kỳ  người tu tiên, nhưng trời biết hắn có hay không đồng lõa, hơn nữa Lâm Hiên mới tới vân châu, nhân sinh địa không quen, mạo muội làm việc cũng không phải là người thông minh nên vi ■ cũng không biết linh dược sơn dời đến vân châu, phát triển đắc như thế nào, trước mắt người giả mạo thông vũ, mục  lại là cái gì, nói ngắn lại, ở không có mười phần nắm chắc trước kia, Lâm Hiên là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ .
  
  	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nói ngắn lại, trước nhìn xem.
  
  	Người nọ  thần thức ở đại sảnh đảo qua, bất quá nếu là giả hóa, tự nhiên nhận thức không ra Lâm Hiên vị này"Ái đồ" .
  
  	Không có lộ ra chút ngoài ý muốn vẻ, rất nhanh liền dừng ở kia điếm chủ trên người .
  
  	"Ngươi chính là này bạch phượng đường  chưởng quầy sao?" Thông vũ chân nhân giơ lên đầu, ngạo khí mười phần  khai"Không tồi, đúng là Mã mỗ, không biết thông vũ tiền bối đại giá quang lâm, còn thỉnh ngài lão thứ tội một phần .
  
  	"Nông, ngươi nhận được ta."
  
  	"Tiền bối nói đùa." Chưởng quầy chắp tay công"Linh dược sơn thanh danh lan xa, chúng ta này đó vãn bối lại sao lại không có nghe nói qua, đối với tiền bối  uy danh, lại vạn phần kính ngưỡng , không biết chưởng môn chân nhân đi vào tiểu điếm, là muốn phải mua cái gì, chỉ cần chúng ta có, nhất định làm cho tiền bối thỏa mãn.
  
  	Chai móng ngựa quỹ ngoài miệng nói như vậy, trong lòng kỳ thật lại rất nhiều nghi hoặc, thông vũ chân nhân hắn quả thật là kính đã lâu , dù sao U Châu tuy lớn phái san sát, nhưng am hiểu luyện đan  cũng cận có như vậy ít ỏi mấy nhà mà thôi.
  
  	Truy tìm tiên đạo người, mặc kệ ngươi là người nào lưu phái  tu sĩ, cũng không quản cảnh giới như thế nào, khẳng định đều là không - ly khai đan dược .
  
  	Dựa vào này ưu thế, linh dược sơn tuy là ngoại lai  môn phái, nhưng nghĩ muốn ở vân châu trạm kiết gót chân một chút cũng không nan, bằng vào luyện đan, bọn họ có thể quảng kết thiện duyên.
  
  	Huống chi vị này thông vũ chân nhân, là một vị khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền chính là nhân vật, chai móng ngựa quỹ tuy rằng vẫn chưa gặp qua, nghe nói là phi thường hiền lành .
  
  	Khả trước mắt vị này, lại khí phách mười phần, chợt nhìn lại, thật cùng ma đạo  trưởng lão không sai biệt lắm.
  
  	Chẳng lẽ là phía dưới người nào không có mắt  tên, đắc tội  này lão quái vật?
  
  	Lộng chưởng quầy trong lòng nghi hoặc, trên mặt cũng a dua  bồi cười vẻ.
  
  	Mà nghe hắn ngôn ngữ khéo, "Thông vũ chân nhân"  khóe miệng biên cũng toát ra  vài phần ý cười: "Lão phu tới đây, thật đúng là muốn mua một ít đồ vật này nọ."
  
  	"Nông, tiền bối, kia thỉnh đến trên lầu nói chuyện hảo hào -0" chai móng ngựa quỹ khom người đón khách, lại quay đầu lại: "Tiểu chín, trong chốc lát đem kia Bồng Lai tiên trà, đưa đến trên lầu  khách quý thất trung."
  
  	"Phải"
  
  	Một dung mạo anh tuấn, nhìn qua thập phần thục nguyện  tiểu nhị vội thúc thủ đáp ứng, nói đến cũng khéo, hắn liền đứng ở Lâm Hiên bên cạnh.
  
  	Theo sau thông vũ chân nhân cùng chai móng ngựa quỹ cùng nhau tới rồi trên lầu.
  
  	Nhìn bọn họ  bóng dáng, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, làm như vậy mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng chính mình tổng không thể ở trong này làm háo .
  
  	Lâm Hiên lặng yên vươn tay đến, ở phía sau não vỗ, một lăng ô mũi nhọn độn ra hắn  thiên linh cái, hơi thiểm lướt qua  không có vào  kia tiểu chín  ở trong thân thể.
  
  	Cả quá trình, nhanh như thiểm điện, linh khí dao động cũng nhỏ đến  cực điểm, không có bất luận kẻ nào phát hiện.
  
  	Thậm chí ngay cả kia tiểu chín, cũng không có cảm thấy chút không ổn.
  
  	Còn đây là ma đạo cao thâm bí thuật, thiên ma chiếm được thần thông.
  
  	Kia điểu mũi nhọn nhìn qua không chút nào thu hút, kỳ thật là Lâm Hiên vất vả tu luyện  ma anh.
  
  	Này bí thuật, có điểm cùng loại với đoạt kim, nhưng lại khác nhau rất lớn.
  
  	Hắn cũng không phải phải vĩnh cửu cướp lấy người khác  thân thể, gần là chiếm cứ một đoạn thời gian mà thôi, chậm thì một cái canh giờ, nhiều nhất cũng không có thể vượt qua nửa ngày.
  
  	Nếu không bởi vì thiên địa cách, ma anh chính mình sẽ bị vây với thân thể bên trong, như vậy đối với bị xâm chiếm người mà nói, cố nhiên không ổn lấy cực, ma anh chính mình cũng sẽ đại thương nguyên khí.
  
  	Bất quá này pháp mặc dù có chứa nhiều lậu tệ nạn cùng lỗ hổng, ưu đãi nhưng cũng là rõ ràng , tỷ như nói giờ này khắc này, Lâm Hiên nếu không phải hội này thần thông, thật đúng là không có cách nào nghe lén kia giả người cùng chưởng quầy nói chuyện .
  
  	Lúc này, ma anh gần là ẩn núp, cũng không có đem thân thể  quyền khống chế đoạt tới tay trung.
  
  	Nói lên ma anh bí quyết, thần diệu là thần diệu, nhiên rừng mưa hiên như trước có rất nhiều bất mãn chỗ, trong đó lớn nhất  chỗ thiếu hụt chính là không thể thăng cấp.
  
  	Từ ma anh ngưng kết về sau, mặc kệ như thế nào tu luyện, đều chỉ có thể làm cho pháp lực càng thêm tinh thuần mà thôi, cảnh giới thượng, lại chỉ có thể dừng lại ở sơ kì. . . . . . Không, chính xác  nói là so với sơ kì càng kém một ít, ma anh dù sao cũng là mưu lợi thuật, kỳ thật nghịch không kịp sơ kì tu sĩ nguyên anh .
  
  	Điểm này làm cho Lâm Hiên rất là úc ha hiểu ra, chân chính đệ nhị nguyên anh  thần thông là có thể thăng cấp .
  
  	Nếu ma anh cũng có thể tiến giai trung kỳ, bằng vào song anh chồng sau  tu vi, chính mình lấy trung kỳ cảnh giới, lực áp đại tu sĩ cũng không phải không có khả năng .
  
  	Khả hiện tại loại tình huống này, ma anh lại thật to tha  chân sau, thậm chí Lâm Hiên ẩn ẩn còn có một loại cảm giác, theo chủ nguyên anh  tu vi càng ngày càng cao, tuy rằng âm dương bí quyết có thể đem hai chung linh lực cho nhau chuyển hóa, nhưng ẩn ẩn , đã có chút âm dương thất hành  a hiện tại chỗ hỏng còn không rõ ràng, nhưng cứ thế mãi, có thể hay không mang đến khác tai hoạ ngầm cũng vẫn là hai nói.
  
  	Cho nên chín ngày huyền công Lâm Hiên rõ ràng còn có không ít độ dài không luyện, này vài năm lại sửa điêu nổi lên phượng múa chín ngày, này công pháp uy lực vô cùng là một nguyên nhân, còn có một cái mục , chính là muốn mượn trong cơ thể  yêu linh lực, cân bằng một chút trong cơ thể quá thừa  dương khí.
  
  	Khả ngưng kết yêu đan lại thất bại , đương nhiên, này cũng không có gì rất giỏi, thành công là chuyện sớm hay muộn, đối với điểm này, Lâm Hiên không chút nghi ngờ.
  
  	Khả mặc dù yêu đan ngưng tụ thành về sau, chế thuốc âm dương, cũng gần là trị phần ngọn không trừng trị bản thôi, tai hoạ ngầm tạm thời sẽ không phát tác, nhưng thủy chung mai với thân thể bên trong.
  
  	Tể.
  
  	Bình tâm mà nói, Lâm Hiên gặp - thức cố nhiên uyên bác, khả tài trí nhưng không có cái gì xuất chúng chỗ, muốn cho chính hắn nghĩ ra biện pháp giải quyết là không có khả năng .
  
  	Chỉ có tìm được chân chính đệ nhị vô anh  tu luyện bí công.
  
  	Này khả cũng không thoải mái.
  
  	Này công pháp ở trên thời cổ kì, chính là bất truyền  đứng đầu chi mê, uy lực vô cùng, này một giới hay không còn có, vẫn là hai nói.
  
  	Tuy nói một ít cao giai tu sĩ, tỷ như nói năm đó  cực ác ma tôn, đều tu luyện đắc có đệ nhị nguyên thần, nhớ rõ ở khuê âm núi non, đuổi giết thiên sát Ma quân là lúc, Lâm Hiên còn chính mắt thấy.
  
  	"Không có gì, lão phu nghe nói, quý điếm gần nhất thu nạp đến đây nhất kiện thần thông không nhỏ  cổ bảo, cho nên muốn mua hạ thôi.
  
  	"Cổ bảo?" Chai móng ngựa quỹ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra vài phần ngoài ý muốn.
  
  	"Như thế nào, ngươi không muốn bán cho lão phu?"
  
  	"Đương nhiên không phải , chính là tiền bối theo địa phương nào nghe được tin tức , kia cổ bảo đối ngưng đan kì tu sĩ mà nói, quả thật thần thông không nhỏ, nhưng ở nguyên anh tu sĩ trong mắt, cũng liền bình thường thôi."
  
  	"Này. . . . . . Lão phu đều có đạo lý, chính là hỏi ngươi có nguyện ý hay không, đúng rồi, trừ bỏ cổ bảo, ngươi trong điếm tối trân quý  đan dược còn có tài liệu, lão phu đều phải, ngươi làm cho bọn họ các cho ta lấy một ít quá chưa." Thông vũ chân nhân uống một ngụm linh trà, chậm rãi  nói ra  này phiên nói.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: