Trong lòng buồn cười đồng thời, Lâm Hiên cũng ngưng mắt nhìn quá đi, trên mặt lại toát ra   vài phần kinh ngạc.
 
 	Ba người này tu vi, tại hắn trong mắt, mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng chiến lực lại không thể coi thường, không thể thắng được   Nhân Giới cùng cấp tu sĩ.
 
 	Nọ (na) hai cái (người ) nam tử, sử dụng vũ khí thập phần kỳ lạ, lại thị một thanh Tam Xoa Kích, có đôi khi hội (gặp ) giống như phi kiếm một loại, đem này thật lớn Pháp khí thả ra, nhưng càng nhiều lúc sau này, lại thị xông lên đi cùng Hải Thú gần người vật lộn.
 
 	"Cự ly xa công kích cùng cận chiến đấu tương kết hợp, hơn nữa biến chuyển trong lúc đó, phi thường tự nhiên, cũng không thị đơn thuần Luyện Thể, cũng không phải một mặt chú trọng pháp lực, này chủng chiến đấu phương pháp, Nhân Giới còn chưa bao giờ gặp qua, nhưng uy lực có khả năng không thể coi thường." Lâm Hiên thì thào tự nói thuyết.
 
 	Mà trung gian tên...kia Hải Tộc thiếu nữ, lại cùng nọ (na) hai tên nam tử đấu pháp tình hình bất đồng, chỉ thấy nàng một tay đang cầm nhất khỏa xanh thẳm sắc Bảo Châu, tay kia thì hoặc kháp hoặc điểm, Pháp quyết biến hóa ngàn vạn, môi anh đào hé mở, phun ra thần bí mà phong cách cổ xưa chú ngữ.
 
 	Lại không có khu sử nọ (na) khỏa Pháp khí bộ dáng Bảo Châu tấn công địch, mà là không ngừng thi triển thủy hệ pháp thuật.
 
 	Mặt nọ (na) pháp thuật uy lực, lại đại được người khác trừng nhãn cứng lưỡi, tuyệt không so sánh hai cái (người ) nam tử khu sử Tam Xoa Kích kém cỏi.
 
 	Lâm Hiên vẻ có chút kỳ quái  , mọi người đều biết, Ngũ Hành pháp thuật tiện tay liền có khả năng khu sử, phương tiện dĩ cực, nhưng so sánh Bảo vật uy lực so sánh với, rõ ràng muốn kém cỏi một chút.
 
 	Nếu không tu sĩ liều mạng luyện hảo pháp thuật là tốt rồi, ai còn hội (gặp ) đại phí khổ tâm đi tìm bảo.
 
 	Có khả năng trước mắt, lại đảo lộn   cái...này nhận tri, nọ (na) pháp thuật uy lực, đại được thần kỳ, chẳng lẽ là cùng nàng này trong tay Bảo Châu có cái gì quan hệ?
 
 	Phảng phất nhìn ra   Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, lão giả có chút lấy lòng thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tiền bối không dùng kinh nghi, này Hải Lam Châu cùng Tam Xoa Kích thị hải châu tu sĩ...nhất thường dùng Bảo vật, liền cho Nhân tộc phi đao phi kiếm không sai biệt lắm."
 
 	"Tam Xoa Kích không chỉ có cứng rắn, hơn nữa trầm trọng dĩ cực, có khả năng gần có khả năng xa, sử dụng" đều là Luyện Thể Thuật có nhất định tài nghệ nam tu sĩ, cho tới Hải Tộc nữ tử" thì không thích vật ấy, bọn họ càng thích tu luyện Hải Lam Châu."
 
 	"A, nọ (na) này châu có cái gì diệu dụng ni?" Lâm Hiên ánh mắt lóe ra, chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Hải Lam Châu cũng là nhất đặc thù Bảo vật, đáng tiếc Thần Thông chỉ một" cũng không thể giống như một loại Pháp bảo Linh khí nhất dạng tế đi ra ngoài tấn công địch, duy nhất hiệu quả, chính đối thủy thuộc tính pháp thuật, có cường độ hiệu quả, nhượng uy lực của nó, không thể so với sử dụng Pháp bảo Linh khí kém cỏi, đương nhiên, cụ thể gia tăng biên độ, muốn xem Hải Lam Châu phẩm chất đến quyết định." Lão giả thập phần kể lại giải thích thuyết.
 
 	"A, Hải Tộc còn có này dạng dị bảo?" Lâm Hiên ánh mắt có chút tỏa sáng, theo sau lại hiện lên một tia vẻ nghi hoặc: "Chính là một tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng có thể lại được?"
 
 	Cũng khó trách Lâm Hiên hiểu ý động, nhất kiện có thể làm cho Ngũ Hành pháp thuật... , không, cho dù là đơn thuần thủy thuộc tính pháp thuật uy lực gia tăng mãnh liệt Bảo vật giá trị, thị không cần nói cũng biết.
 
 	Linh Giới chính Linh Giới, này dạng Bảo vật, Nhân Giới là muốn cũng đừng tưởng.
 
 	Phảng phất xuyên thủng   Lâm Hiên tâm tư" lão giả thở dài: "Tiền bối đừng vội, này Hải Lam Châu tuy là nhất kiện tột bực dị bảo, nhưng là có trọng đại chỗ thiếu hụt, cũng không  có ngươi tưởng tượng  giỏi."
 
 	"A, nói thế sao thuyết?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt toát ra một tia kinh ngạc vẻ.
 
 	"Hải Lam Châu xác thật có khả năng gia tăng thủy thuộc tính pháp thuật uy lực, nhưng này bảo lại có tính chất biệt lập chất, tại sử dụng đồng thời" lại không thể có thể sử dụng khác Bảo vật."
 
 	"Thì ra là thế.
 
 	" Lâm Hiên thở dài, giả như thật sự là như thế, này Hải Lam Châu cố nhiên không sai, nhưng sử dụng lúc sau này, không thể không buông tha cho khác Bảo vật" đối với chính mình đến thuyết, có thể bị có chút mất nhiều hơn được.
 
 	Hải Tộc nếu cuộc sống với đại dương ở chỗ sâu trong, chỉ sợ là phi thường sở trường về thủy hệ pháp thuật" cho nên mới thích này châu, mà bảo bối đối loài người ý nghĩa, liền xa không có như vậy lớn.
 
 	Lâm Hiên thị như thế nào thông minh là người, trong nháy mắt, liền đem cái vấn đề này nghĩ thông suốt thấu, nhìn giống như nàng kia trong tay Bảo Châu ánh mắt, cũng từ cực nóng trở nên bình thản đi lên.
 
 	Vật này nếu như phi đao phi kiếm nhất dạng bình thường, chính mình sau này cũng không làm khó, hơn nữa phẩm chất khẳng định tốt, cũng không cần lấy lớn hiếp nhỏ, từ một tên tiểu tiểu Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trong tay đoạt bảo.
 
 	Hắn chuyển xem qua quang, rơi tại   cùng ba người đại chiến Hải Thú thượng.
 
 	Thật không có mảy may thần kỳ, thị nhất điều bảy tám trượng trưởng đại bạch tuộc, tản ra nồng đậm Yêu khí, đã là cấp hai đỉnh cấp bộ dáng.
 
 	Bát điều thật lớn xúc tua, liền như cùng kịch độc Hải Xà, miệng trong, còn không đình phun ra nồng nặc mặc, càng cổ quái chính là, ánh mắt trong, không ngừng có màu đỏ luồng sáng bắn ra, hơn nữa hiển nhiên không phải chuyện đùa, ba người tối kỵ e ngại chính cái này công kích  .
 
 	Ba người đại chiến con thú này, tựa hồ còn dần dần không địch lại, tình cảnh càng ngày càng hiểm   đi xuống.
 
 	Mà Linh Chu đến, hiển nhiên cũng khiến cho   tam người chú ý, vẻ, đều hiện ra   thật sâu thần sắc lo lắng.
 
 	Nhược nhục cường thực, Tu Tiên Giới có khả năng không có gì Nhân Nghĩa nói đúng, điểm ấy Linh Giới cùng Nhân Giới thị nhất dạng, bỏ đá xuống giếng, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tái bình thường bất quá.
 
 	Tại hải dương ở chỗ sâu trong, giết người đoạt bảo chuyện tình, có thể nói, mỗi ngày đều sẽ phát sinh vô số lần.
 
 	Vạn nhất đối phương không có hảo ý. . .". . .
 
 	Nghĩ tới đây, ba người không khỏi Tâm cảnh dĩ cực, tình cảnh càng phát ra bất lợi.
 
 	Động thủ đấu pháp, na dung phân tâm, tên...kia Hải Tộc thiếu nữ pháp thuật mặc dù không kém, nhưng kinh nghiệm hiển nhiên có chút nông cạn, kinh hồn táng đảm hạ, ra chiêu có lỗ hổng.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) bạch tuộc nhất điều xúc giác lại xuyên   thủy màn, giống như hoãn thực khẩn cấp, hung hăng hướng về nàng thổi quét đã qua.
 
 	"Quận chúa!"
 
 	Nọ (na) hai tên nam tử quá sợ hãi, mắt thấy nàng này gặp nạn, lại không quan tâm, nhãn đều đỏ, đem vật cầm trong tay Tam Xoa Kích, hung hăng hướng về bạch tuộc đầu bắn xuyên qua, mà đối với chính mình cửa động mở rộng ra nguy hiểm, lại nhìn như không thấy, phảng phất vì cứu giúp nàng này, coi như là đem mạng nhỏ đáp thượng cũng cam tâm tình nguyện  .
 
 	Tuy nhiên bạch tuộc cũng đỏ ánh mắt, căn bản mặc kệ hai người công kích, thệ muốn trước giết chết nàng này.
 
 	Thật lớn xúc tua cự ly nàng đã bất quá trượng hứa.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, xa xa truyền đến một tiếng hừ lạnh: "Nghiệt súc, muốn chết!"
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo Bạch quang bay vút mà xuất, phát sau mà đến trước, đem nọ (na) bạch tuộc xúc tua chặt đứt là hai đoạn bộ dáng.
 
 	Đỏ sẫm tiên huyết (máu tươi ), lập tức tuôn ra mà xuất, đem phụ cận nước biển, lập tức nhuộm thành   chói mắt nhan sắc.
 
 	Rống!
 
 	Nọ (na) bạch tuộc một kích không trúng, ngược lại bị bị thương nặng   xúc tua, phát ra kinh thiên động địa khóc thét, cuồng tính nổi, lập tức buông tha trước người ba tên đối thủ, chuyển nhi hướng tới Lâm Hiên nhào tới.
 
 	"Thật sự là không biết sống chết."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ, một hai cấp Yêu thú lại dám khiêu khích chính mình này Ly Hợp Kỳ cao thủ, cũng không biết nên dũng cảm còn thị đầu óc tú đậu.
 
 	Đương nhiên  , chính mình hiện tại biểu hiện ra ngoài tu vi, gần thị Ngưng Đan Kỳ, nhưng diệt sát một hai cấp Yêu thú cũng dư dả. ( chưa xong còn tiếp)
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: