Khắc dị tượng dã thị do na lý khai thủy.
  
  	Phương viên bách lý nội đích linh khí. Đô phong cuồng đích hướng hạp cốc tụ tập. Thiên không chi trung. Xuất hiện liễu vô sổ nhục nhãn khả kiến đích quang điểm. Hữu vạn lưu nhập hải. Triêu trứ giá biên bôn đằng nhi.
  
  	Nguyên bản xuân hàn liêu tiễu. Khí khước khai thủy trục tiệm thăng cao. Na ta ngũ thải ban lan đích linh lực quang điểm chi trung. Dã dĩ hồng sắc tối vi cư đa.
  
  	Lâm hiên tiên thị nhất chinh. Bất quá tùy tức tựu vi chi thích nhiên. Thông vũ chân nhân chủ tu đích 《 xích nguyên quyết 》. Bản tựu thị hỏa chúc tính đích đính giai công pháp. Thử khắc kết anh. Tự nhiên thị hỏa linh lực phản ứng tối đại.
  
  	Nhi giá bất quá thị cương cương khai thủy. Tùy trứ thì gian đích lưu thệ. Linh lực việt lai việt đa. Tịnh hỗ tương thôn phệ. Liên thành nhất khởi. Bất tiêu phiến khắc. Nhất diện tích ước hữu sổ thập mẫu đại tiểu đích hồng sắc vân thải xuất hiện tại liễu linh dược sơn thượng không.
  
  	"Giá nan đạo thị."
  
  	Lâm hiên kiểm thượng lộ xuất nhất ti nhiên. Tâm niệm điện chuyển. Hồi ức khởi dĩ tiền sở khán quá đích mỗ bản cổ tịch. Nhất bàn lai thuyết. Tu sĩ chích hữu tiến nhập ly hợp kỳ. Tương yếu phi thăng linh giới chi thì. Tài hội nghênh lai tam cửu tiểu thiên kiếp.
  
  	Nhiên nhi tiên đạo vận. Dã thị nhân nhân nhi dị đích. Hữu ta nhân đặc biệt đảo môi. Tại ngưng kết nguyên anh đích thì hậu. Tựu hội ứng kiếp.
  
  	Đương nhiên. Kỳ uy viễn viễn vô pháp cửu thiên tương bỉ. Đãn dã tuyệt khả dĩ tương giá nhi di vi bình đích.
  
  	Lâm hiên hòa trầm ngạo thiên đối thị nhất nhãn. Lục đại trường lão nhân phẩm tạm thả bất đàm. Kiến thức dã đô nghiễm bác dĩ cực. Thử khắc tự nhiên thị mãn kiểm đích dị.
  
  	Hảo tại vi liễu phòng ngự ngoại địch. Hộ phái đại dĩ nhiên khai khải.
  
  	Bất quá linh lực chi kiếp tuy vô pháp hòa thiên kiếp tương bỉ. Năng phủ đáng hạ hoàn thị nhất cá vấn đề.
  
  	"Truyện lệnh hạ khứ. Nhượng sở hữu đích ngưng đan kỳ trường lão toàn đô giá lý." Lâm hiên tượng thân bàng đích nhất trúc cơ kỳ chấp sự phân phù: "Hoàn hữu nhượng nhân khứ thỉnh sư tổ."
  
  	Như quả hộ phái đại trận giang bất trụ. Dã chích hữu tự kỷ giá ta nhân hợp lực ngạnh tiếp liễu. Lâm hiên tâm trung ám ám khiếu khổ. Tảo tri đạo bất ứng cai giá yêu khoái hồi đích ngưng kết nguyên anh đích thì hậu khước yếu ứng kiếp. Giá chủng kỷ suất khả thị bách bất tồn nhất. Tự kỷ giá sư tôn vận khí hoàn chân nhượng nhân vô ngữ.
  
  	Kỳ thực căn bản bất dụng nhượng nhân khứ thỉnh. Thử khắc phong đính na cô linh linh đích động phủ chi trung. Từ cẩm thanh dĩ thị bột nhiên biến sắc sưu đích nhất hạ khởi lai liễu.
  
  	Giá dị tượng chẩm yêu hồi sự linh lực chi kiếp. Bản môn đích hưng vượng cánh lai liễu thiên đố?
  
  	Thử khắc. Tha đích tâm trung thị hựu kinh hựu nộ bất quá ẩn ẩn đích. Dã hữu nhất hoan hỉ.
  
  	Vô tha. Hội dẫn lai kiếp nan. Chứng minh nguyên anh dĩ kinh thành hình. Chích bất quá thượng vị ổn cố. Nhi thả cố lão tương truyện. Giá chủng kinh linh lực chi kiếp nhi thành anh đích tu sĩ thần thông tu vi yếu bỉ phổ thông đích nguyên anh tu sĩ canh thắng nhất trù.
  
  	Sở vị phúc họa tương y tựu thị giá cá đạo lý.
  
  	Đương nhiên như kim tưởng giá ta thái tảo liễu ta. Đương vụ chi cấp thị yếu bang thông vũ an nhiên độ giá thứ nguy ky.
  
  	Tưởng đáo giá lý. Từ lão đích biểu tình biến đích ngưng trọng nhi kiên định. Thân hình nhất hoảng. Hóa vi liễu nhất đạo tử quang. Xuất lai động phủ. Tượng hạp - phụ cận điện xạ nhi khứ.
  
  	Lâm hiên xử biến bất kinh. Nhượng đại chấp pháp trường lão quát mục tương khán. Khán lai giá vị thiểu chủ đảo dã tịnh phi phổ thông đích khổ tu chi sĩ. Niên kỷ khinh khinh. Khước hữu giá bàn thành phủ. Trứ thực nhượng nhân bội phục.
  
  	Đãn hiện tại dã một hữu thì gian kế giác giá ta. Ứng kiếp đích tuy thị thông vũ. Đãn hữu nhất cú thoại. Khiếu tố thành môn thất hỏa ương cập trì ngư. Tự kỷ dữ tha tư để hạ hữu tái thâm đích giới đế. Dã bất khả năng tại thử khắc khí chi nhi khứ. Khả chích yếu lưu tại giá lý. Tựu bất năng tị miễn đích yếu thụ ba cập.
  
  	Thuyết cú thông tục dịch đổng đích ngôn ngữ. Đồng chu cộng tể. Thử khắc bang thông vũ tựu thị bang tự kỷ.
  
  	Bất quản kỳ tha nhân tâm trung thị chẩm yêu tưởng đích. Giá cá đạo lý trầm ngạo thiên khả thị tâm như minh kính tự đích. Sở dĩ kiến lâm hiên nhượng ngưng đan kỳ tu tụ tập. Tha bất cận một hữu trở chỉ. Phản nhi mục lộ tán hứa chi ý. Nhiên hậu dã khai thủy phân phù. Nhượng đệ môn phân biệt đái thượng tinh thạch. Khứ hộ phái đại trận đích các cá tiết điểm thủ hộ.
  
  	Dữ đan nhân đấu pháp sở dụng đích đồng. Giá chủng hộ phái đại trận sở lung tráo đích diện tích yếu khoan nghiễm đích đa. Đan kháo trận bàn trận kỳ na điểm linh lực thị viễn viễn vô pháp chi xanh đích. Sở dĩ yếu an thượng đại lượng đích tinh thạch.
  
  	Thông thường việt cao cấp. Tiêu háo đích tinh thạch dã việt đa.
  
  	Dĩ linh dược sơn như kim đích thực lực. Hộ phái đại trận tự nhiên thị phi đồng tiểu khả. Nhất thứ khải động sở dụng đích tinh thạch tựu dĩ vạn tác vi kế sổ.
  
  	Các cá tiết điểm đô hữu đệ tử khán thủ. Giá dạng đương thạch háo - tiền tựu khả dĩ khoái tốc đích đáo bổ sung. Tị miễn vị bị hỏa kiếp công phá khước xuất hiện linh thạch háo tẫn nhi tự ngã giải trừ đích ô long sự liễu.
  
  	Sở vị đồng tâm đồng đức. Thử khắc vi liễu các tự đích tiểu mệnh trứ tưởng đại gia dã chích năng thu khởi liễu tâm trung đích tiểu cửu cửu. Nhất điều điều mệnh lệnh phát hạ khứ.
  
  	Lệnh hành cấm chỉ. Bất cận đê giai đệ tử các thi kỳ chức. Na ta ngưng đan kỳ trường lão dã tam ngũ thành quần đích phi quá lai liễu. Khán trứ giá bàn dị cảnh. Bất thiểu nhân đích kiểm thượng đô lộ xuất kinh hoàng đích biểu tình.
  
  	"Trầm sư huynh. Nhất hội nhi hoàn thỉnh nhĩ phát hào thi lệnh."
  
  	"Thiểu môn chủ thái khách khí liễu. Sở vị tôn ti hữu tự. Trầm mỗ tuy nhiên hư trường liễu kỷ tuế niên kỷ. Đãn giá cai dĩ nhĩ vi chủ tài thị." Trầm ngạo thiên liên bãi thủ. Thái độ khiêm hư.
  
  	Đãn lâm hiên tâm tri đỗ minh. Phương bất quá thị khách nhi dĩ. Sở vị thối nhất bộ hải khoát thiên không. Tố nhân nhu yếu cương nhu tịnh tể. Giá thì hậu thưởng phong đầu thị ngận bất minh trí đích.
  
  	Đương nhiên. Tối trọng nhất điểm. Lâm hiên bản tựu một hữu tâm tư tranh quyền đoạt lợi.
  
  	"Sư huynh thuyết giá ta tựu bất đối liễu. Tiểu đệ bất luận tu vi thần thông. Đô viễn bất cập nhĩ. Nhãn khai hỏa kiếp tựu yếu lai lâm. Sư huynh thôi từ khả thị hãm tiểu đệ vu bất nghĩa.
  
  	"Giá." Trầm ngạo thiên giả tác trầm ngâm. Chủy ba nhất trương. Chính dục đáp ứng. Nhất đạo tử sắc đích kinh mang khước do viễn cập cận. Quang hoa nhất liễm. Hiện xuất liễu từ lão quái ngưng trọng đích dung nhan.
  
  	"Sư thúc." Chúng nhân nhất khởi cung thân hành lễ.
  
  	"Bãi liễu." Từ cẩm thanh thử khắc na hữu tâm tình giác giá ta. Thần thức xuất. Lược lược nhất tảo. Phương viên sổ thập lý đích nhâm hà phong xuy thảo động. Tựu tẫn nhập tha đích chưởng ác.
  
  	Kiểm thượng thần sắc biến huyễn bất dĩ đãn tối hậu khước cảm đáo thập phân mãn ý. Giá kỷ cá bất thành khí đích tiểu tử. Bình nhật lý câu tâm đấu giác. Đãn quan kiện thì khắc. Khước dã tri đạo bả ác. Thức đích đại thể.
  
  	Các chủng bố trí đô ngận bất thác
  
  	"Sư thúc ký nhiên lai liễu. Lý hoàn thỉnh nhĩ chủ trì đại cục.
  
  	" lâm hiên hòa trầm ngạo dị khẩu đồng thanh. Đối thị liễu nhất nhãn. Đãn tùy tức hựu các tự nhược vô kỳ sự đích chuyển quá liễu đầu khứ.
  
  	"Hoàn chủ trì thập. Nhĩ'| tố đích ngận hảo. Tiếp hạ lai đại gia đồng tâm hiệp lực. Ứng kiếp tựu thị."
  
  	"Tôn pháp dụ."
  
  	Cận bách vị ngưng đan kỳ tu sĩ thân hành lễ.
  
  	Nhiên hậu các tự tương mục quang thu. Hoài trương hưng phấn đam tâm úy cụ đẳng phục tạp đích tâm tình đẳng đãi thiên kiếp hàng lâm.
  
  	Dữ chúng nhân đích khẩn trương bất. Thử khắc hạp cốc trung đích thông vũ chân nhân phản nhi thành liễu môn phái trung tối vi khinh tùng ý đích nhất cá.
  
  	Thử khắc tha bàn tất nhi tọa. Mâu khẩn bế. Lưỡng các tự liễu nhất cá pháp ấn. Bình phàm vu tất cái chi thượng.
  
  	Tại tha hung tiền. Huyền phù trứ nhất - đầu đại tiểu đích hỏa hồng quang cầu. Quang cầu chi trung. Bao khỏa trứ nhất thốn hứa đại tiểu đích anh nhi. Dung mạo thân tài. Dữ thông vũ chân nhân biệt vô nhị trí. Đồng dạng thị bàn tất nhi tọa. Lưỡng thủ kháp quyết đích dạng tử.
  
  	Giá tựu thị cương cương ngưng thành đích anh liễu. Nhiên nhi thử khắc. Hình thái vị ổn. Cố nhi thông vũ chân nhân tuy nhiên dĩ kinh độ quá liễu tối gian nan đích quá trình. Khước ti hào dã bất cảm giải đãi thâu lại. Kế tục vận dụng hồn thân đích pháp lực. Ngưng luyện nguyên anh.
  
  	Chí vu ngoại diện đích linh lực chi kiếp. Tha đương nhiên dã thị tâm tri đỗ minh. Đãn úc muộn thán tức chi dư. Dã chích hữu thị nhược vô đổ. Quyền tố bất tri liễu.
  
  	Nhất lai. Tha nguyên anh sơ thành. Thực tại một hữu tinh lực phân tâm.
  
  	Nhị lai ngoại diện hoàn hữu chư đa đồng môn.'| tự tưởng bạn pháp ứng phó.
  
  	Giá tựu thị sinh tại danh môn đại đích hảo xử. Giả thị nhất ta tiểu môn tiểu phái. Hoặc thị tán tu trung đích nghịch thiên nhân vật. Thành anh thì khước đảo môi đích dẫn lai thiên. Na thập chi ** đô chích hữu tọa trứ đẳng tử.
  
  	Tu tiên giới quá khứ bất thị một hữu phát sinh quá giá chủng sự.
  
  	Tùy trứ thì gian đích lưu thệ. Na vân thải đích diện tích hoàn tại bất đoạn khoách đại. Ôn độ dĩ kinh thượng thăng đáo liễu nhượng nhân nan dĩ nhẫn thụ đích đích bộ. Trúc cơ kỳ tu sĩ hoàn hảo. Linh động kỳ đích đê giai đệ tử dĩ thị khí suyễn hu hu. Bất đích bất các tự đả khai liễu hộ tráo.
  
  	Oanh long. Na hỏa vân bất đoạn đích phiên dũng. Việt lai việt hậu. Dã việt lai việt lượng liễu.
  
  	Chung vu. Nhất đạo thứ mục đích trụ. Ước hữu nhi thô. Tựu tượng thứ phá - khung đích thiểm điện nhất dạng. Ngoan ngoan lạc hạ lai liễu.
  
  	Đê giai tu sĩ môn diện đái hãi nhiên chi sắc. Đảm tiểu nhất ta đích. Canh nhẫn bất trụ thất thanh kinh hô.
  
  	Nhiên nhi lâm hiên đẳng nhân. Khước liên nhãn tình đô một hữu trát nhất hạ. Giá bất quá thị cương cương khai thủy bãi liễu.
  
  	Nhãn kiến na hỏa trụ cự ly chủ phong hoàn hữu bách trượng tả hữu. Nhất tằng quang tráo đột nhiên phù hiện vu hư không. Na quang tráo trình đạm lam sắc. Ngận bạc. Phảng phật nhất tằng chỉ tự đích. Nhiên nhi biểu diện khước linh quang lưu thảng. Hiển nhiên uẩn hàm trứ lệnh nhân bất khả tiểu thị đích lực lượng.
  
  	Nhất bàn lai thuyết. Môn phái đích sơn cấm chế phân vi tam chủng. Phân biệt trắc trọng vu phòng ngự. Tiến công. Hoặc giả nhị giả kiêm cố. Khước hựu đô bất thậm đột xuất.
  
  	Bỉ như thuyết dĩ kinh bị ma đạo thôn tịnh đích thiên mục sơn. Cai phái đích vân hải liệt quang trận lệnh nguyên anh kỳ lão quái dã vi chi đầu đông. Tựu thị dĩ công kích vi chủ đích sát trận.
  
  	Giá chủng trận pháp lệnh địch nhân đảm hàn. Nhiên nhi phòng ngự phương diện đích biểu hiện tắc thảm bất nhẫn đổ.
  
  	Hảo tại linh dược sơn"Ngũ | thủy ba trận" kháp kháp tương phản. Giá chủng phòng ngự loại đích trận pháp ứng phó thiên kiếp thị - hảo bất quá.
  
  	Nhi thả thủy hỏa tương khắc. Hoàn hữu sự bán công bội đích hiệu quả.
  
  	Đệ nhất ba công kích bị khinh dịch đáng trụ. Nhiên nhi giá cận cận thị thí tham tính đích.
  
  	Oanh long.
  
  	Na hỏa vân bất đoạn phiên tịnh tòng lý diện phát xuất muộn lôi nhất bàn đích cự hưởng.
  
  	Sổ miểu dĩ hậu. Sổ thập đạo hỏa trụ kỷ hồ đồng thì' tả nhi xuất. Nhi thả bỉ cương cương na thúc. Minh hiển thô liễu hứa đa.
  
  	Giá nhất hồi. Bất cận cận thị giai tu sĩ. Liên từ lão quái dĩ cập ngưng đan kỳ trường lão môn đích biểu tình. Dã biến nan khán liễu khởi lai.
  
  	Linh quang cuồng thiểm. Hộ tráo đích nhan sắc. Kỷ hồ dĩ nhục nhãn khả kiến đích tốc độ tại biến đạm.
  
  	"Đô lăng trứ kiền thập yêu. Hoàn bất khoái diện bổ sung tinh thạch."
  
  	Trầm ngạo thiên hấp liễu khẩu khí. Dã bất tri đạo tha sử dụng liễu thập yêu bí pháp. Thanh âm bất đại. Khả tựu toán thị thập dư lý ngoại đích tu sĩ. Dã đích thanh thanh sở sở.
  
  	Na ta thủ tại tiết điểm đích đệ môn nặc nặc ứng thị. Mang thủ mang cước loạn đích canh hoán tinh thạch. Kỷ hồ giá nhất sát na. Tổn háo tựu đạt sổ vạn chi đa. Đãn dã một hữu thùy cố đích thượng tâm đông liễu. Thử kiếp nhược bất năng bình an độ quá. Bất cận cận thị chưởng môn | nhân. Chỉnh cá linh sơn. Khủng phạ đô hội bị hủy khứ nhất bán.
  
  	Tiễn tài nãi thân ngoại thử thì thử khắc. Tự nhiên thị môn phái đích an nguy tối yếu liễu.
  
  	Chung vu. Hỏa vân bình tĩnh liễu hạ lai. Nhiên nhi lâm hiên dụng thần thức nhất tảo. Mi vũ gian đích âm mai khước việt phát nùng trọng. Phụ cận đích linh khí. Hoàn tại vãng giá lý tụ tập. Na dự kỳ trứ. Hoàn hữu canh gia khả phạ đích công kích.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: