Chương 806: Tham niệm nổi lên
 
 "Ngô sư huynh, chuyện gì xảy ra . Vậy này yêu tộc vì sao đột nhiên triệt thoái phía sau . Đại trưởng lão cư nhiên cùng Tuyết Hồ vương đồng thời bay qua, chẳng lẻ này trung gian xảy ra cái gì?" Nói chuyện chính là vậy mặc cung trang đích Nguyên Anh nữ tu, nàng mặc dù vẫn chưa vẫn lạc, nhưng hiển nhiên cũng ăn không nhỏ đích đau khổ, giờ phút này trên mặt tràn đầy nghi hoặc.
 
 "Ta như thế nào rõ ràng, sư huynh gần thị truyền âm phân phó, nhượng chúng ta cẩn thận đề phòng chung quanh đích yêu tộc, còn lại đích cũng không có cùng vi huynh nhiều lời, bất quá theo ta suy đoán, này trung gian hẳn là xảy ra cái gì biến cố." Râu bạc trắng lão giả lắc lắc đầu, đồng dạng vẻ mặt đích mờ mịt chi sắc, vừa mới phát sinh đích hết thảy, là có chút quá mức kỳ quặc liễu.
 
 "Hừ, nghiêm phòng yêu tộc, chẳng lẻ này huyết hải thâm cừu tựu như vậy toán liễu?" Vậy cung trang nữ tử có chút không cam lòng đích mở miệng.
 
 Còn lại đích Nguyên Anh lão quái cũng mặt lộ vẻ thể hãnh chi sắc, Băng Nguyên yêu tộc mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích đả tới cửa lai, tương bổn phái đích tinh anh đệ tử diệt sát hơn phân nửa, bọn họ tự nhiên trong lòng không cam lòng.
 
 Râu bạc trắng lão giả thở dài, so sánh với khác đích sư đệ sư muội, hắn yếu lão thành trì trọng một chút, đối với bổn phái đích tao ngộ, đồng dạng trong lòng giận dữ, khả tu tiên giới chú ý chính là nhược nhục cường thực, không có đủ thực lực, muốn báo thù thuần túy thị không đàm mà kỷ.
 
 Nếu có thể (có điều kiện) chỉ tức kiền qua, đối với bổn phái mà nói, kỷ thị tốt nhất kết cục, hôm nay Huyền Phượng môn phải đích, chính là tĩnh dưỡng sanh tức, nếu không tái suy yếu đi xuống, nói không chừng còn có thể bị môn phái nào thế lực khải phàm"" truyền lệnh đi xuống, nhượng các đệ tử nghiêm mật đề phòng yêu tộc, nhưng thiết không thể dễ dàng khơi mào chiến hỏa." Râu bạc trắng lão giả vẻ mặt ngưng trọng đích phân phó.
 
 "Sư bát …"
 
 "Còn không tiếp pháp chỉ?"
 
 "Thị!"
 
 Kiến lão giả trên mặt lộ ra uy nghiêm chi sắc, cung trang nữ tử chà chà chân, rốt cục cùng với hắn đích Nguyên Anh Kỳ lão quái đồng thời đi xuống truyền lệnh liễu.
 
 Kỳ thật không ngừng thị người tu tiên, yêu tộc bên kia càng nổ tung liễu oa, dù sao bọn họ chính là hoàn toàn bị vây thượng phong, không dùng được bao lâu công phu, là có thể tương Huyền Phượng môn tất cả bạt trừ, Đại vương hắn tại sao.
 
 "Thiếu chủ, tục ngữ nói, trảm thảo bất trừ căn, xuân phong xuy lại sanh, chúng ta cùng Huyền Phượng môn kỷ kết hạ huyết hải thâm cừu, cũng không thể như vậy dễ dàng dừng tay."
 
 "Đúng vậy, nhân loại giảo hoạt, bất đưa bọn họ kim bộ đồ trạc, như thế nào có thể (có điều kiện) biết được Tiểu công chúa đích hạ lạc!"
 
 "Huống chi tu sĩ Nguyên Anh đích tư vị cũng không sai, đều thực đã đánh tới liễu này một bước, liêu mỗ cũng không tưởng uổng phí buông tha." Lánh nhất Hóa Hình kỳ yêu tộc, liếm liếm môi, hung tợn đích mở miệng.
 
 Tuyết Hồ Thiếu chủ nhíu mày, lạnh lùng|lãnh đạm đích nghe chúng lão quái thổi phồng|kêu gào, hắn cũng không rõ ràng phụ vương vì sao phải chỉ tức kiền qua, nhưng tin tưởng phụ thân làm như vậy, khẳng định có hắn đích lý do.
 
 "Các ngươi không nên tái sảo liễu, không có phụ vương đích mệnh lệnh, ai cũng không cho vọng động."
 
 "Thiếu chủ … …"
 
 "Không nên sẽ nói lại!" Thiếu niên khoát tay chặn lại, trên mặt tràn đầy quyết tuyệt chi sắc.
 
 Lão quái vật môn lộ ra hậm hực đích vẻ mặt, nhưng rốt cục còn là lui xuống.
 
 Sẽ nói lại bên kia.
 
 Bạch quang chợt lóe, vậy hổ thủ nhân thân đích quái vật cùng mặt đen đại hán tại nhất vứt đi đích phòng xuất quan.
 
 Thân là Hóa Hình kỳ yêu tộc, hai lão quái vật cũng là cực kỳ cẩn thận đích nhân vật, cơ hồ thị nhất hoàn thành truyền tống 1 đã đem đều tự đích pháp bảo tế xuất.
 
 Mặc dù khả năng tính rất nhỏ, nhưng bọn hắn cũng sợ hãi bị người thủ chu đợi miễn ’ cho nên tiên hoàn thành tự thân đích phòng ngự sẽ nói lại.
 
 Kết quả cái gì cũng không có, bốn phía an tĩnh dị thường, hai lão quái vật trong lòng buông lỏng, lúc này mới thả ra thần thức tinh tế đánh giá.
 
 Bọn họ sở tại đích phòng bất quá rộng mấy trượng nghiễm, trống không một vật, tức là dưới chân đích Truyện Tống Trận, cũng bị hậu hậu đích tro bụi bao vây.
 
 Lưỡng yêu trên mặt lộ ra ngoài ý muốn chi sắc, hơi chút chần chừ sau đó, tiện đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 "Đấy là … …"
 
 Nhìn thấy phòng ngoại đích cảnh sắc, lưỡng yêu hai mặt nhìn nhau . Che dấu không được trong mắt đích kinh nghi.
 
 Bên ngoài dĩ nhiên là nhất rộng lớn dị thường đích điện phủ, liếc mắt nhìn lại ’ mù mịt khôn cùng, cũng không biết có mấy ngàn vạn trượng Phương Viên.
 
 Cũng chỉ có thượng cổ thời kỳ đích đại thần thông, tài năng tu xuất như thế hoành vĩ đích kiến trúc, mặc dù bọn họ thị Hóa Hình kỳ yêu tộc, cũng cảm thấy có chút rung động liễu.
 
 Trừ bỏ đại dĩ ngoại, này gian đại điện còn cấp người một cảm giác, đó chính là tàn phá.
 
 Trên mặt đất rõ ràng thị một loại phi thường cứng rắn đích tảng đá, lại khanh cái hố oa đích, có hố to, đường kính thậm chí hiểu rõ trượng Phương Viên, sâu không thấy đáy, làm cho người ta cảm giác thập phần quỷ dị.
 
 "Hắc huynh, thật là nơi này?" Vậy hổ thủ quái vật chuyển rồi chuyển đầu, có chút nghi hoặc đích mở miệng.
 
 "Không sai, dựa theo Bạch Hạc thượng nhân thủ thư, vậy ngao la cổ ma hẳn là bị phong ấn ở chỗ này, người bất cảm giác nơi đây đích yêu khí đặc biệt nồng nặc, năm đó cũng đang thị kháo yêu nhãn chi ngọc như vậy đích bảo vật, tài bày trận pháp đem cấm đồng." Mặt đen đại hán thì thào đích mở miệng.
 
 "Chúng ta đây thủ tẩu bảo vật, có thể hay không nhượng này ma phục sinh?" Hổ thủ quái vật có chút lo lắng liễu.
 
 ". Hanh, sợ cái gì, trục la cổ ma năm đó quả thật không ai bì nổi, thần thông hơn xa bình thường đích Ly Hợp kỳ tu sĩ, khả đó là một trăm vạn năm tiền chuyện, tại này vô cùng đích năm tháng lý, trải qua thực tâm hủ hồn trận đích tiêu ma, hắn nguyên thần đích hồn lực hẳn là đã sớm hao hết liễu, quan tại còn lại tới, cũng tựu nhất cụ thể xác, chúng ta có cái gì phải sợ đích?" Hổ thủ quái vật nghe xong, gật đầu, tâm vi một trong tùng.
 
 Đồng thời tham niệm nổi lên, nghe nói vì trấn áp này ma, mấy vị Ly Hợp kỳ tiền bối, từng để lại sổ kiện trân quý đích bảo vật.
 
 Lưỡng yêu khởi đầu sưu tầm đi lên.
 
 Mặc dù này điện rộng lớn vô cùng, nhưng dĩ lưỡng yêu Hóa Hình kỳ đích thần thức, tìm tòi đứng lên cũng không phải việc khó gì ｏ rất nhanh thì có liễu phát quan, lưỡng yêu thân hình vừa chuyển, hóa thành lưỡng đạo bất đồng nhan sắc đích kinh hồng, bắn nhanh tượng đại điện đích đông nam phương tử.
 
 "Đây là cái gì?"
 
 Giờ phút này tại lánh một trong phòng, Lâm Hiên từ trên mặt đất thưởng khởi một khối hắc sắc đích tảng đá, đặt ở trước mắt tử chu đoan trang|tỉ mỉ, trên mặt lộ ra một tia nghi sắc.
 
 Vậy vật đích lớn nhỏ cùng tinh thạch không sai biệt lắm, hắc hồ hồ đích, tính chất lại hoàn toàn bất đồng, bên trong đích ma khí phi thường thâm hậu.
 
 Dĩ Lâm Hiên kiến thức chi nghiễm, lại cũng chưa bao giờ tại cổ tịch thượng ra mắt.
 
 "Vật ấy hẳn là ma thạch liễu." Noãn kha êm tai đích thanh âm truyền vào lổ tai.
 
 "Ma thạch?" Lâm Hiên nhướng mày:" đó là vật gì?"
 
 "Đạo hữu đã thị Nguyên Anh tu sĩ, đối với giới diện nói đến, không biết hiểu rõ như thế nào?" Thư kha đột nhiên hỏi một đằng trả lời một nẻo (đáp phi sở vấn) đích mở miệng liễu.
 
 "Nghe nói qua một chút, chúng ta người này giới, chỉ bất quá là chứa nhiều giới diện trung tầng thứ giác đê đích một loại, vãng thượng đích tiên giới linh giới tạm thời không nói, tức là hạ giới diện âm ti giới trung đích quái vật cũng xa so với nhân giới mạnh mẽ đích."
 
 Lâm Hiên nói đến chỗ này, không được|đành phải nhớ tới liễu sung châu, nhỏ nhoi không gian cái khe sở chạy đến đích quái vật, đã đem tất cả sung châu tu tiên giới giảo đắc long trời lỡ đất.
 
 Cũng không biết nơi đấy đích tình hình ra sao?
 
 Bình tâm mà nói, Lâm Hiên đối với Linh Dược Sơn còn là có một chút cảm tình đích.
 
 Còn có thái nghiên, Âu Dương cầm tâm, không biết hai nữ phải chăng thành công ngưng kết liễu Nguyên Anh?
 
 Theo sau lại có nhất trương kiều nhan ánh vào liễu đầu óc, này nữ lại phi nhân tộc, mà là khổng tước tiến vào Hóa Hình kỳ sau này, bỏ đi cầm thân, biến thành tuyệt đại giai nhân.
 
 Vậy khuynh thành vừa hôn, phảng phất chính là hôm qua chuyện đã xảy ra, hồi mâu hồi ức, Lâm Hiên vậy mà lâm vào liễu trong nháy mắt đích ngốc trệ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: