Luyện đan thất, thú thủ đích chính phía trên.
   
    Nọ vậy hơi kim sắc đích hỏa cầu hừng hực thiêu đốt, nó đích trung ương, một viên xích hồng sắc đích hạt châu chậm rãi xoay tròn, bên cạnh, một người sắc mặt xám trắng đích thiếu niên thần sắc ngưng trọng đích khống chế được hỏa diễm.
   
    Đảo mắt, đã đệ thất thất bốn mươi chín thiên, từ tinh nguyên tán dùng xong hết rồi sau này, Lâm Hiên tựu vẫn dựa vào chính mình đích pháp lực tại đau khổ chống đỡ mà thôi, mười mấy ngày nay, mặc dù không thể nói độ nhật như năm, nhưng là quả thực khó chịu tới rồi cực điểm.
   
    Nhất là hôm nay sáng sớm, Lâm Hiên cảm giác chính mình đã tới rồi cực hạn, nếu như tái kiên trì đi xuống nói, pháp bảo không chỉ có không có tế luyện thành công đích hy vọng, chính mình đích cảnh giới khẳng định còn có thể thụt lùi không thể nghi ngờ.
   
   " Xem ra thật sự là mỗ sự tình tại nhân, thành sự tại thiên."
   
    Lâm Hiên thở dài, đang chuẩn bị buông tha cho, lúc này đây không phải chính mình không cố gắng, mà là vận khí kém chút, song ngay tại lúc này, nọ vậy huyền hỏa thần châu đột nhiên xoay tròn đứng lên, hơn nữa phóng xạ xuất ra dị thường chói mắt đích quang thải.
   
    Thấy này dị cảnh, Lâm Hiên vui mừng khôn xiết, này hiển nhiên là pháp bảo tế luyện hoàn thành đích điềm báo trước.
   
    Vì vậy hắn liều khởi dư dũng, trong cơ thể chân nguyên lưu chuyển, tựu giống như hải miên tễ thủy giống nhau đích đem trong cơ thể cuối cùng một điểm tinh khí cũng cấp điều động đi ra, hình thành một cái nho nhỏ , ngón cái lớn nhỏ đích quang đoàn.
   
    Sau đó Lâm Hiên cẩn cẩn dực dực đích đem này quang đoàn đưa vào huyền hỏa thần châu bên trong, theo sau tiếp tục phun ra tiên thiên chân hỏa là được rèn luyện.
   
    Vừa là suốt một cái ban ngày.
   
    Ngắn ngủn đích sáu canh giờ, đối với Lâm Hiên mà nói, nhưng là gian nan tới rồi cực điểm, thẳng đến thái dương lạc sơn, đã là giờ tuất, nọ vậy huyền hỏa thần châu mới đột nhiên kịch liệt đích rung động đứng lên, tựa như tùy thời muốn phá không bay đi bình thường.
   
    Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Vội vàng bắt một phen bổ linh đan cùng trúc cơ đan nuốt ăn vào đi. Đợi dược lực thoáng hóa mở. Tựu lập tức tay kết pháp quyết. Đem vài đạo cột sáng đánh vào hỏa diễm.
   
    Oanh địa một tiếng. Lửa kia cầu đầu tiên là nhất trướng. Sau đó kịch liệt thu nhỏ lại. Lại như là bị huyền hỏa thần châu hút vào giống nhau.
   
    Cái này quá trình quá ngắn. Rất nhanh hỏa diễm tựu tất cả đều lặn vào hạt châu tiêu tan nặc không thấy.
   
    Lâm Hiên lúc này mới mặt mang tươi cười vẫy tay một cái. Pháp bảo giống như thông linh bình thường địa bay vào hắn địa bàn tay. Nhìn vật ấy. Lâm Hiên hỉ không tự kìm hãm được. Không có uổng phí chính mình rót vào nhiều như vậy tinh khí. Quả thật giống như trong ngọc đồng giản địa miêu tả. Cùng mình làm tới rồi tâm ý tương thông.
   
    Hiệu quả so với tưởng tượng địa rất tốt. Mặc dù còn không có thử qua. Nhưng nói vậy có thể phát huy xuất ra này bảo năm mươi phần trăm chừng địa thần thông uy lực. Thật sự là xa xa vượt qua dự kì.
   
    Bất quá Lâm Hiên hiện tại cũng không có thời gian mừng rỡ. Càng không kịp đi tinh tế địa thưởng thức bảo vật. Đem vội vã địa thu vào trong túi trữ vật sau này. Mà bắt đầu khoanh chân ngồi xuống.
   
    Trong đó vừa lại ăn không ít đan dược, nhưng thẳng đến ngày thứ hai sáng sớm, tình huống khôn ngoan hảo, trúc cơ đan cũng tốt, bổ linh đan cũng được, phân biệt có thể tăng lên pháp lực cùng với bổ sung pháp lực. Nhưng đối với tổn thất địa tinh khí, nhưng lại cơ hồ là lực bất tòng tâm, không có hiệu quả.
   
    Lâm Hiên trải qua một đêm đích cố gắng. Cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì cảnh giới tạm không xong lạc, hơn nữa hiện tại loại này tình hình, cũng quả thực nguy hiểm được ngay. Cho nên hắn không nói hai lời, lập tức lần nữa đi tới dược viên trong.
   
    Nói đến cũng khéo, tiếp đãi hắn đích vẫn như cũ là phùng thăng tên kia.
   
    Nhìn thấy Lâm Hiên xám trắng đích sắc mặt, phùng thăng đồng dạng bị lại càng hoảng sợ. Còn tưởng rằng Lâm Hiên là luyện công ra sai lầm, vội vàng lại đây hư hàn hỏi ấm.
   
    Mặc dù biết rõ đối phương là hảo ý, nhưng Lâm Hiên nào có tâm tình cùng hắn sách, vội vàng đem lần trước đích phương thuốc xuất ra, làm cho hắn chiếu mặt trên đem các loại dược liệu cho mình tái phối liều thuốc.
   
    Lần trước phải Lâm Hiên không ít chỗ tốt, phùng thăng tự nhiên là ý kiến khác không ít, lập tức đem các loại dược liệu trạch ưu cấp Lâm Hiên mang tới.
   
    Lâm Hiên tiếp nhận sau này, cũng cho hắn mười miếng tinh thạch đã thù lao.
   
    Đương nhiên, không phải chỉ mua này đó dược liệu. Thân là bổn môn thiếu chủ. Lâm Hiên mỗi nguyệt có chuyên môn đích cung phụng, nhất định số lượng cùng phẩm bậc đích dược liệu. Tất cả đều là miễn phí địa.
   
    Này đó tinh thạch, là cho phùng thăng thật là tốt chỗ, đối phương mừng rỡ, đối Lâm Hiên vừa là một bộ cảm kích rơi nước mắt đích bộ dáng.
   
    Đối với loại này tham tài người, cấp điểm chỗ tốt cũng rất dễ dàng thu mua , đương nhiên, chỗ tốt đích số lượng, cũng muốn châm chước, cấp hơn nhiều, ngược lại dễ dàng khiến cho đối phương đích tham lam.
   
    Thập khối tinh thạch, hẳn là vừa mới.
   
    Bất quá Lâm Hiên thu mua hắn cũng bất quá là coi như tai mắt mà thôi, hiện tại cũng không cố tình tình hỏi tình báo, thoáng dặn dò hai câu sau trở về tới rồi chính mình đích động phủ, sau đó tinh chế bắt đầu luyện chế" Tinh nguyên tán" Đan dược.
   
    Trải qua tối hôm qua đích ngồi xuống, pháp lực mặc dù miễn cưỡng khôi phục thất tầng, nhưng bởi vì tinh khí lỗ lã nghiêm trọng, lần này tinh chế đúng là vô cùng đích gian nan, mỗi một loại tài liệu đều thất bại mấy lần, hơn nữa hoa đích thời gian cũng là lần trước đích mấy lần lâu.
   
   " Thiếu gia, ngài trước nghỉ ngơi, này đan dược, làm cho Nguyệt Nhi đến luyện chế."
   
    Tiểu âm hồn cùng Lâm Hiên sâm có chủ tớ huyết khế, mặc dù không thể nói tâm ý tương thông, nhưng là năng lẫn nhau cảm ứng, vừa mới bế quan đem chủy thủ rèn luyện thành công địa Nguyệt Nhi, cảm giác được Lâm Hiên thân thể tình trạng không tốt, vội vàng nhẹ nhàng lại đây.
   
    Nhìn vẻ mặt lo lắng đích cô gái liếc mắt một cái, Lâm Hiên gật đầu, lúc này hắn quả thật có chút lực bất tòng tâm , mặc dù không biết Nguyệt Nhi đích kỹ thuật như thế nào, nhưng dù sao luyện phế đi chính mình cũng có thể tinh chế, hiện tại đánh trước ngồi.
   
    Nguyên liệu đã trang vào đan lô, Lâm Hiên đem ghi lại có luyện đan thuật địa ngọc đồng giản đâu cấp Nguyệt Nhi, chính mình tựu lâm vào nhập định trong.
   
    Cửu thiên sau, Nguyệt Nhi rốt cuộc đem tinh nguyên tán luyện thành.
   
    Có lẽ là vận khí duyên cớ, cư nhiên một lần thành công.
   
    Đáng tiếc bởi vì nguyên liệu không đủ, cận có nửa lô, nhưng đối với Lâm Hiên mà nói, cũng có như lâu hạn gặp cam lâm.
   
    Vội vàng ăn, sau đó thúc giục hóa dược lực.
   
    Nửa tháng sau, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là tốt lắm không ít, ít nhất cảnh giới rơi xuống đích nguy hiểm, trên cơ bản là giải trừ , đương nhiên, muốn phục hồi nguyên như cũ, còn cần hảo hảo điều dưỡng.
   
    Còn cần tái ăn nhiều một ít tinh nguyên tán.
   
    Bất quá Lâm Hiên lược lược tự định giá sau, nhưng không có lại đi dược viên, dù sao bổn môn đích luyện đan sư không có thể như vậy hoa cái giá, chỉ cần xem xét chính mình cần đến dược liệu đích ghi chép, sẽ đoán được chính mình luyện cái gì đan. Nhiều như vậy đích tinh nguyên tán khá dễ dàng làm cho người hoài nghi a, Lâm Hiên theo đuổi hướng tới cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, nếu đã khôi phục một ít nguyên khí, cho nên hắn dứt khoát lựa chọn khu phụ cận địa phường thị.
   
    Này đó dược liệu cũng đều không khó mua.
   
    Cứ như vậy, Lâm Hiên vừa lại tìm thời gian gần một tháng, rốt cuộc đem tổn thất đích tinh khí bổ sung trở về, đồng thời tế luyện tốt lắm uy lực kinh người đích huyền hỏa thần châu.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: