Tại tĩnh thất trung suy tư một lúc lâu, Lâm Hiên cười khổ lắc đầu, đem việc này tạm thời phao chư sau đầu.
 
 	Đưa tay vỗ, lại từ Trữ Vật Đại (túi) trung lấy ra   một cái(người) hộp ngọc đến, nắp hộp mở ra phía sau, bên trong lộ ra nhất sừng hươu hình trạng Bảo vật.
 
 	Trưởng ba thước có dư, mặt ngoài hỏa quang lưu chuyển không thôi, mơ hồ còn có ký hiệu lóe ra, không cần phải nói, đúng là Vạn Niên Hỏa San Hô.
 
 	"Uông, uông uông uông."
 
 	Thanh thúy cẩu khiếu thanh truyền vào cái lổ tai, hồng quang chợt lóe, nọ (na) Tuyết bạch Tiểu Cẩu lại xuất hiện ở   Lâm Hiên trước mặt.
 
 	Vây quanh hắn sôi nổi, cái đuôi trực hệ diêu, một bộ lấy lòng vẻ, nhãn trung khát vọng ý thị rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, tiểu gia hỏa này, hiển nhiên lại là tham ăn nghiện làm, đối với chính mình tình cảnh, đúng là không thèm quan tâm.
 
 	Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười, như vậy da lại Tiểu Cẩu thật đúng là chưa từng gặp qua.
 
 	Vốn là Lâm Hiên thị không tính toán để ý tới.
 
 	Có khả năng ánh mắt tại Tiểu Cẩu trên người nhất tảo.
 
 	"Di."
 
 	Lâm Hiên lại đồng tử hơi co lại, vẻ lập tức nghiêm túc đi lên.
 
 	Bất quá mấy tháng không thấy, này Tiểu Cẩu hơi thở, cùng lần trước so sánh với, lại tăng cường   thiểu hứa.
 
 	Này thật có chút quỷ dị, phải biết rằng này loại thần thông linh vật, cơ hồ thị không có thọ nguyên cản tay, nhưng vạn vật tự có cái đó quy tắc, cái đó tốc độ tu luyện cũng muốn so sánh loài người thong thả nhiều lắm.
 
 	Mấy tháng thời gian, đối phàm nhân đến thuyết không ngắn, nhưng ở chỗ này cẩu xem ra, bất quá trong nháy mắt nhất huy gian (giữa ).
 
 	Thực lực lại tăng cường   thiểu hứa, chẳng lẽ là cùng nọ (na) khỏa Hỏa Chúc tính tinh thạch có quan hệ.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên cũng không biết chính mình suy đoán kháo không kháo phổ, chỉ có nã thí nghiệm đến nghiệm chứng  .
 
 	Nghĩ liền làm, Lâm Hiên cổ tay cuốn, tảo hạch lớn nhỏ đỏ thẩm sắc tinh thể xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong.
 
 	"Uông."
 
 	Cẩu tin vui, trên mặt xuất hiện rất nhân cách hoá hóa hưng phấn ý, cái đuôi liều mạng lay động, dùng đầu tại Lâm Hiên trên đùi ma đến cọ đi.
 
 	Hiện tại cái dạng này, chỉ sợ sẽ là đuổi? Cũng đuổi không đi  .
 
 	"Như vậy tham ăn."
 
 	Lâm Hiên cho Tiểu Cẩu một cái(người) bạo lật, nhưng Tiểu Cẩu không chỉ có không giận, ngược lại liều mạng đối hắn diêu vĩ lấy lòng trứ, sợ Lâm Hiên không để cho ăn.
 
 	Lâm Hiên nhất trận vô ngữ, đem Cực phẩm tinh thạch phao   đi ra ngoài.
 
 	Cẩu dưới chân dùng sức, nhảy dựng lên, trên không trung trở mình   cái (người) bổ nhào, sau đó chuẩn xác không có lầm điêu ở tinh thạch, lần này không có ăn tươi nuốt sống, rơi xuống Địa dĩ phía sau, đem tinh thạch nhổ ra, sau đó giống như đối đãi thịt xương đầu một loại, trước thân xuất đầu lưỡi liếm liếm, sau đó nhỏ tước mạn nuốt.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng vừa đeo trứ nụ cười bàng quan trắc.
 
 	. . .
 
 	Ba tháng sau này, Lâm Hiên rời đi Văn Cảnh thành này tạm thời động phủ.
 
 	Hóa thành nhất đạo kinh hồng, hướng về Cự đảo lục địa bay đi.
 
 	Mục tiêu của hắn tự nhiên là Cửu Tiên Cung tổng đà.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung, ẩn hàm trứ vẻ hưng phấn, này ba tháng, hắn cũng không có bạch đãi.
 
 	Thông qua đối Tiểu Cẩu một phen quan trắc, Lâm Hiên chứng thật   chính mình phỏng đoán kết quả, này Tiểu Cẩu tuy là Thông Linh Hóa Hình vật, lại giống như phổ thông Linh Thú nhất dạng có khả năng làm cho thuần thục.
 
 	Chỉ bất quá vốn liếng thật lớn mà thôi, muốn cần này Cực phẩm Hỏa Chúc tính tinh thạch.
 
 	Mỗi này một khối, Tiểu Cẩu sẽ giống như nhân uống rượu   rượu một loại, lảo đảo ngủ say một số tháng lâu, tỉnh lại sau này, thực lực rõ ràng hội (gặp ) tăng lên thiểu hứa.
 
 	Lâm Hiên cũng thử qua này Thượng phẩm tinh thạch, không thể nói không có có một chút hiệu quả, nhưng cơ hồ mỏng manh đến   có khả năng xem nhẹ bất kể tình trạng.
 
 	Ngọc La Phong như thế, hôm nay này Tiểu Cẩu cũng như thế.
 
 	Lâm Hiên cũng có chút buồn bực, cũng có thể làm cho thuần thục, bất quá phương pháp thái xa xỉ  .
 
 	Cũng may Tiểu Cẩu cận có nhất điều mà thôi, chính mình còn miễn cưỡng gánh chịu được khởi.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên sở dĩ như vậy không tiếc, cũng là bởi vì này cẩu chính là Vạn Niên Hỏa San Hô Hóa Hình vật, thực lực cường  , Vạn Niên Hỏa San Hô phẩm chất cũng bị càng cao.
 
 	Mà vật ấy cũng là luyện chế Hỏa Kiếm chủ nguyên liệu.
 
 	Không tiếc không tiếc, vì lớn hơn nữa thu hoạch, hiện tại đương nhiên được nỗ lực nhất điểm vốn liếng.
 
 	. . .
 
 	Mấy tháng sau này, nhất đạo kinh hồng cắt qua trời cao, trải qua dài như vậy thời gian chạy đi, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vài phần mệt mỏi vẻ.
 
 	Xem ra sau này có cơ hội vẫn còn phải mua nhất kiện phi hành Pháp khí làm thay đi bộ, nếu không chính mình phi thật sự là có điểm ngu xuẩn.
 
 	Cũng may tái trưởng lữ đồ, tổng cũng là có chung điểm, căn cứ chính mình sở mua hải đồ, Cửu Tiên thành hẳn là khoảng cách cách nơi này không xa  .
 
 	Quả nhiên, dọc theo đường đi tu sĩ dần dần hơn nhiều đứng lên.
 
 	Song phương đối diện gặp nhau, cũng không tái trốn tránh, nơi này đã cự ly Cửu Tiên Cung không xa, ở chỗ này nghiêm cấm nháo sự, giết người đoạt bảo thuần túy thị muốn chết.
 
 	Coi như Hỗn Loạn Hải Vực cũng có trật tự, nếu không thật sự là không chỗ nào cố kỵ, nọ (na) ngay cả công việc đều không có biện pháp công việc, còn nói chuyện gì tu tiên tiến giai  .
 
 	Lại bay nửa canh giờ, phía trước xuất hiện   một tòa cự thành.
 
 	Thị thành trì, nhưng diện tích quả thực là lớn đến khó có thể tin nổi.
 
 	Lâm Hải Thành cố nhiên không có cách nào cùng cái đó so sánh với, chính Văn Cảnh thành đặt ở này Bàng Nhiên Đại Vật (khổng lồ ) trước mặt, cũng lộ không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lâm Hiên cũng không biết có nhiều hơn, bất quá căn cứ điển tịch trung giới thiệu, chỉ sợ cùng Nhân Giới U Châu so sánh với, cũng so sánh không khác mấy.
 
 	Loại chuyện này, tại Nhân Giới nói ra, cũng không có nhân tin tưởng, nhưng Linh Giới bất đồng, thượng vị giới diện chuyện tình, rất nhiều không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm.
 
 	Ở chỗ này, tất cả đều là có thể.
 
 	Bởi vì thành trì quá, cho nên căn bản không tồn tại Thủ vệ cái gì, trên thế giới, rất khó có một tòa đại trận bao trùm phạm vi, có khả năng như thế rộng.
 
 	Cho dù có, vận chuyển lúc sau này, cũng bị tiêu hao Thiên giới tinh thạch, mặc dù là Cửu Tiên Cung này dạng Bàng Nhiên Đại Vật (khổng lồ ), cũng không nhất định gánh chịu được khởi.
 
 	Ít nhất không có lời thị khẳng định không nghi ngờ.
 
 	Huống chi này Cửu Tiên thành Long Xà hỗn tạp, tu sĩ dĩ trăm vạn kế, bối cảnh càng là thâm hậu dĩ cực, cơ hồ bao quát   tam tộc tất cả thế lực, ai hội (gặp ) đả? chủ ý, phòng bị thị dư thừa.
 
 	Đây là một tòa chân chánh mở ra thành trì, mạo hiểm Nhạc Viên, tầm bảo tu sĩ tha thiết ước mơ chi địa, chỉ cần ngươi có can đảm lượng, không sợ chết, cũng có thể tới nơi này tìm kiếm cơ duyên, đương nhiên, có thể ... hay không thực hiện, còn muốn nhìn có...hay không vận khí cùng thực lực.
 
 	Nhất tướng công thành vạn cốt khô, có thể tìm được Nghịch Thiên chi bảo dù sao cũng là số rất ít.
 
 	Nhưng làm tìm mộng chi địa, như trước có vô số tu sĩ, phía trước ngã phía sau xông lên đi tới nơi này.
 
 	Càng là tới gần thành trì, trên bầu trời các sắc độn quang càng vượt đa, thậm chí không thiếu thành quần kết đội.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên độn quang chợt tắt, ngừng lại, trên mặt vẻ mặc dù bất động thanh sắc, nhưng nhãn trung dè chừng và sợ hãi ý cũng là rõ ràng.
 
 	Thậm chí tại ống tay áo trung bàn tay, đều có chút có chút run rẩy.
 
 	Nhưng hắn biểu hiện không tính cái gì, chung quanh mặt khác tu sĩ kinh hô liên tiếp, một cái(người) cái (người) phản ứng còn muốn kịch liệt nhiều lắm.
 
 	Không hắn, nhất luồng lạnh như băng mà cường đại linh áp từ trên trời rơi xuống, đem này phụ cận vùng toàn bộ bao phủ ở.
 
 	"Động Huyền Kỳ lão quái vật."
 
 	Lâm Hiên trong lòng đã có   hiểu ra, này luồng linh áp mạnh, tuyệt không tại Độc Long Lão Tổ hạ.
 
 	Hỗn Loạn Hải Vực, quả nhiên cao thủ tụ tập, còn không có  vào thành, liền cùng một tên Động Huyền Kỳ lão quái gặp nhau, này tại địa phương khác, là muốn cũng đừng tưởng  .
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ quay, lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Cửu Tiên thành nổi danh không hư, quả nhiên như điển tịch sở thuật, sẽ không làm chính mình thất vọng.
 
 	PS: buổi tối còn có, hôm nay hội (gặp ) bạo.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: