Chớ nói chi là, trong thành ngoài ra mặt khác một ít công tác, rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là nhượng con người đi vào hỗ trợ.
  
  Đương nhiên, những ... này cũng thực sự không bình thường đích con người, đều là trải qua chọn kỹ lựa khéo, đối với tu tiên giới, cũng có nhất định đích hiểu rõ, đả cái hình tượng đích so sánh, thì điểm giống như tu sĩ môn phái trung sở thu nạp đích ngoại môn đệ tử.
  
  Trước mắt đích tiểu nhị cũng là như thế.
  
  Nghe hắn nói đầu đuôi, Lâm Hiên cũng không thèm để ý liễu, kỳ thật, hắn vốn chính nhất thời thật là tốt kỳ, này thành trung thành dặm, có...hay không mặc Nguyệt tộc đích con người, lại cùng chính mình có cái gì quan hệ.
  
  "Ân, này trong điếm có cái gì tốt pháp khí, ngươi giống ta giới thiệu một phần đi, giá tiền không là vấn đề."
  
  Thính Lâm Hiên khẩu khí thật lớn, tiểu nhị tự nhiên là phi thường hoan hỉ, cúi đầu cúi người đích đạo: "Ngài tạm thời khoan tọa, tiểu nhân lập tức sẽ tới."
  
  Vừa nói, đem Lâm Hiên dẫn tới hé ra bên cạnh bàn ngồi xuống, lại có thị nữ dâng lên trà thơm. \\*\\
  
  Lâm Hiên cũng không nóng nảy, liền như vậy một bên thưởng thức trà, một bên mọi nơi đánh giá, cũng không biết có phải hay không nhà này điếm đích mặt tiền cửa hàng nhỏ lại, hồi lâu không có khác Vu sư thăm, Lâm Hiên không khỏi âm thầm buồn cười, những...này gia hỏa thật đúng là không có thật tinh mắt.
  
  Đợi không có bao lâu, nọ (na) tiểu nhị ôm mấy người hộp gấm, hơi có chút cố hết sức đích chạy đi vào.
  
  "Tiên sư thỉnh nhìn." Nọ (na) tiểu nhị hiến vật quý dường như đem nhất hộp gấm mở ra, một thanh loan đao xuất hiện ở liễu trước mặt.
  
  Đao này làm hình dáng như trăng lưỡi liềm, sống dầy lưỡi mỏng, toàn thân đen nhánh, cùng Lâm Hiên mới gặp gỡ Lạc Y thì hắn sử dụng đích linh khí tương tự, tuy nhiên lại muốn càng thêm phong duệ một ít, linh lực cũng canh nhất kiện thượng phẩm linh khí.
  
  "Tiên sư đại nhân chính là hành gia, đao này không dùng tiểu nhân giới thiệu, nói vậy ngài cũng nhìn ra, chính là dùng tới tốt ô kim làm bằng sắt tạo, trong đó còn(vẫn) gia nhập mặc hỏa phấn, tử đan lộ đẳng vật, sử dụng hỏa thuộc tính thần thông. \\*\\\ uy lực không nhỏ."
  
  Nọ (na) tiểu nhị trái lại biết ăn nói, tuy nhiên Lâm Hiên lại nghe được sửng sốt một cái, hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, tuy nhiên này vài loại luyện khí tài liệu cũng lần đầu tiên nghe nói, nghĩ đến phải Vu sư cùng tu sĩ chế khí pháp môn có chỗ không giống
  
  Mặc dù không hiểu, bất quá vật ấy chắc chắn không tệ cũng nhìn ra được đích, Lâm Hiên gật đầu, từ chối cho ý kiến.
  
  Thấy vị...này đại khách hàng tựa hồ cũng không thái cảm thấy hứng thú, điếm tiểu nhị không ưu phản hỉ. Lại đem người thứ hai cái hộp mở ra, đạo: "Tiên sư thỉnh nhìn."
  
  Lâm Hiên lược lược ngẩng đầu, dõi nhìn lại, cũng nhất mặc lục sắc đích tiểu phiên, mặt dùng hắc tuyến tú trứ không ít cổ quái đích ký hiệu, chính mình một cái(người) không nhìn được, nhìn qua thêm vài phần thần bí.
  
  Lâm Hiên chính mình cũng sở trường về quỷ đạo công pháp, tuy nhiên này cùng ma đạo tu sĩ sở tế luyện đích ma phiên hiển nhiên lược qua không có cùng. \//*/\\ nhưng phẩm bậc thượng so sánh mới vừa rồi chuôi...này Nguyệt Nha loan đao tựa hồ càng...hơn thượng một bậc.
  
  "Đây là. . . . . ."
  
  "Tiên sư không nhìn được?" Điếm tiểu nhị địa trên mặt lộ ra một phần ngạc nhiên. Bất quá rất nhanh liền nhanh chóng biến mất: "Cũng khó trách, này Ngũ Độc Phiên chính là Mạch Đại sư tỉ mỉ luyện chế, Ngân Phượng Bộ lạc đích Mạch Đại sư tiên sư nhất định nghe nói qua đi, đây chính là chúng ta mặc Nguyệt tộc đích số một số hai đích chế khí đại sư, hắn đích tác phẩm chảy tới bộ mặt thành phố thượng đích chính  là có thể đếm được trên đầu ngón tay." Mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng thì cười khổ không thôi, Tần tộc tu sĩ trung nổi tiếng đích luyện khí đại sư chính mình tự nhiên là thập phần rõ ràng. Tuy nhiên này cái gì Ngân Phượng Bộ lạc đích cao nhân sao, xin lỗi, chưa từng có nghe nói qua.
  
  Đương nhiên, này phó vẻ phải không thể hiển lộ ra tới, chỉ có thể giả ra một bộ bí hiểm.
  
  Lâm Hiên đem tiểu phiên bắt được trước mắt. Nhìn thoáng qua: "Ngũ Độc Phiên, nọ (na) chắc là dùng xà, hạt tử, thiềm thừ, con nhện, ngoài ra con rết luyện chế mà thành địa liễu. \\/*\"
  
  "Tiên sư đại nhân hảo nhãn lực." Điếm tiểu nhị trước vỗ một câu mã thí, sau đó tài nói tiếp: "Này phiên xác thật thu ngũ độc làm như nguyên liệu, nhưng cũng bình thường đích độc trùng, mà là đều tới rồi cấp hai yêu quái côn trùng đích cấp bậc liễu."
  
  Cấp hai yêu quái côn trùng, như thế thuyết pháp Lâm Hiên trái lại lần đầu tiên nghe nói.
  
  Bất quá Lâm Hiên cũng là cực thông minh người. Liên tưởng yêu thú đích phân chia. Chẳng lẽ. . . . . .
  
  Bây giờ không phải dò thăm cái...này đích lúc, khiến cho đối phương đích hoài nghi cũng không diệu hỏi một câu.
  
  "Này lưỡng dạng linh khí tiên sư còn(vẫn) không hài lòng. Đây chính là bỉ điếm đích trân phẩm liễu, vưu kỳ này Ngũ Độc Phiên. . . . . ." Điếm tiểu nhị biểu tình suy sụp liễu xuống, vẻ mặt cầu xin.
  
  "Không phải không vừa lòng, là ta còn muốn đa mua một ít. \\*\\" Lâm Hiên cười nhạt, mặt lộ ngạo nghễ địa giải thích.
  
  "A?" Điếm tiểu nhị này mới hiểu được chính mình hiểu sai ý, trước mắt vị...này thật đúng là có tiền đích chủ nhân, nhất thời vừa vui miệng cười
  
  Còn(vẫn) đừng nói, tiểu tử này trở mặt so sánh nói lại ba lại ngọt, đẩy mạnh tiêu thụ đồ đích kỷ xảo thật đúng là nhất tuyệt.
  
  Hắn vui sướng đích đem người thứ ba hộp gấm mở ra, cái...này cái hộp đích hình cũng cùng trước mấy người bất đồng, trình hình vuông, hơn nữa muốn đánh nhiều lắm.
  
  Bên trong nhất cốt chất đích tấm chắn.
  
  Dài khoan giai một thước tả hữu, trung gian vây quanh trứ nhất dữ tợn đích mặt quỷ.
  
  "Vật này." Lần này không dùng tiểu nhị giới thiệu liễu, Lâm Hiên đem cốt thuẫn cầm ở trong tay, điêm liễu điêm, nhất thời lại nhất âm trầm sâm địa cảm giác truyền tới, do dự trứ đạo: "Vật ấy chỉ dùng để Hạt Tháp Thú đích đầu khớp xương chế thành đích đi."
  
  Điếm tiểu nhị đích mắt lộ ra một tia ngạc nhiên, lúc cũng không phải vuốt mông ngựa, mà là thật sự cảm giác có chút ngoài ý muốn liễu: "Tiên sư hảo nhãn lực, Hạt Tháp Thú như thế đồ, cấp bậc mặc dù không cao, tuy nhiên hôm nay số lượng đã rất ít, này ở...này Khuê Âm Sơn Mạch bên trong, nếu không có hữu cơ duyên, bình thường cũng khó dĩ nhìn thấy."
  
  "Ân, ta cũng chỉ là ngẫu nhiên nghe nói qua thôi, này thuẫn thật đúng là dùng Hạt Tháp Thú địa đầu khớp xương luyện chế mà thành đích?"
  
  "Không tệ, bên trong còn(vẫn) phong ấn có con thú này đích thú hồn, cai thuẫn lực phòng ngự kinh người, trừ...ra ngưng đan kỳ cao thủ đích pháp bảo, Trúc Cơ kỳ tiên sư sở sử dụng đích linh khí, có thể phá huỷ đích, cơ hồ phải không có." Điếm tiểu nhị thập phần tự tin đích thuyết: "Tiên sư đại nhân nhất định cũng là tới tham gia tỷ thí đích, có này bảo, ngài có thể nói lợi cho liễu thế, coi như không thể cú đỗ trạng nguyên, nhưng trước tam khẳng định phải không có vấn đề đích."
  
  Phía trước bộ phận coi như là thật, nhưng câu nói sau cùng liền rõ ràng có chứa khoác lác thành phần liễu, Lâm Hiên cũng không nói ra, nhìn thân tam văn kiện linh khí liếc mắt: "Ta tất cả đều muốn liễu, bán thế nào?"
  
  Điếm tiểu nhị tin vui, lập tức từ trên quầy Cầm lấy đến một bộ bàn tính, tích đùng ba địa toán lên.
  
  "Nguyệt Nha nhận, Ngũ Độc Phiên, ngoài ra này Bạch Cốt Thuẫn, nhất kiện thượng phẩm, hai kiện cực phẩm, ta xem nhìn. . . . . . Ân, tiên sư đại nhân, tổng cộng phải cửu bách lẻ bảy khối tinh thạch, ngài lớn như vậy thủ bút, cho nên bổn điếm cấp cho ưu đãi, này số lẻ bỏ bớt liễu, ngài cấp cửu bách tinh thạch là tốt rồi."
  
  "Cái gì, cửu. . . . . . Cửu bách tinh thạch." Lâm Hiên cũng coi như lòng dạ cú thâm chính là nhân vật, giờ phút này nghe xong, lại không khỏi quá sợ hãi.
  
  Thấy vị...này đại khách hàng quá sợ hãi địa bộ dáng, điếm tiểu nhị cũng bị bị dọa cho hoảng sợ, bàn tính thiếu chút nữa rơi rụng đến trên mặt đất, lắp bắp đích mở miệng: "Tiên sư đại nhân, bổn điếm chính  là đồng tẩu không có lừa dối, giá tiền tuyệt đối công đạo, đây không phải một loại đích linh khí a, Ngũ Độc Phiên xuất từ Mạch Đại sư đích thủ bút, lão nhân gia ông ta chính là ta mặc Nguyệt tộc số một số hai đích chế khí đại sư, Bạch Cốt Thuẫn càng thêm bất phàm, này tương đối đến thuyết kém cõi nhất đích Nguyệt Nha nhận cũng là thế gian hiếm thấy đích bảo bối, này cửu bách tinh thạch. . . . . ."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: