"Các ngươi cũng không muốn lo lắng, vừa mới nọ (na) tu sĩ đắc tội   Bổn thiếu chủ, đem bắt giữ bắt sống, ta tốt hảo chiêu đãi hắn một phen."
 
 	Vạn Mạnh Hào thanh âm tràn ngập   oán độc, đối với Lâm Hiên lần nữa trêu chọc hắn đã sớm kỵ hận đến   cực chỗ.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Đương Bổn thiếu chủ là cái gì?
 
 	Xiếc ảo thuật làm xiếc thằng hề?
 
 	Ta muốn cho ngươi cầu sinh không được, muốn chết không thể.
 
 	Đem ngươi hồn phách rút...ra, chế thành hồn đèn vĩnh thụ hành hạ.
 
 	Vạn Mạnh Hào nghiến răng nghiến lợi nảy sinh ác độc, tuy nhiên rất nhanh liền phát hiện   không đúng đầu, bởi vì chung quanh tu sĩ nghe xong mệnh lệnh của hắn dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Các ngươi làm chi, Bổn thiếu chủ như đã nói không có nghe thấy sao, còn là muốn muốn ta bẩm báo Lão Tổ?" Vạn Mạnh Hào không khỏi giận tím mặt, vốn liền bị vũ nhục, không nghĩ tới liên thủ hạ cũng không nghe nói  .
 
 	"Thiếu chủ, không phải lão hủ trái lệnh, mà là vừa mới nọ (na) nhân" một thân xuyên xám trắng đạo bào tu sĩ mở miệng  , này nhân tu vi thật cũng không nhược, Nguyên Anh Hậu Kỳ, thần thông tạm thời không đề cập tới, chính cảnh giới cũng muốn so với...kia vị ngu ngốc Thiếu chủ cao thượng thiểu hứa.
 
 	Vạn Mạnh Hào một chút chần chờ, thanh âm cũng thư hoãn   chút, đối vị...này ác danh rõ ràng đại ma đầu hắn cũng không dám quá mức vô lễ: "Đạo huynh lời này ý gì, chúng ta nhiều như vậy tu tiên giả, chẳng lẽ còn tróc không ngừng hắn một cái(người). . . , không đúng, nọ (na) nhân thủ trung còn ôm nhất nữ tử, nhưng tu vi bất quá Trúc Cơ, sách sách, Trường Đắc đảo không sai, đem nàng này cho ta bắt giữ bắt sống, tiểu mỹ nhân vừa lúc nã đến an ủi một phen."
 
 	Chung quanh là người hai mặt nhìn nhau, Tà tu trong háo sắc đếm không hết, nhưng cùng trước mắt Thiếu chủ so sánh với, cũng không khỏi tự thẹn không bằng, chắp tay thuyết thượng một tiếng bội phục.
 
 	"Thiếu chủ, nàng kia tạm không nói đến, vừa mới nọ (na) dung mạo không sâu sắc tu tiên giả, tựa hồ là Ly Hợp. . ." Xám trắng đạo bào tu sĩ mặt mày cười khổ, tuy nhiên lời còn chưa dứt, đột nhiên như là cảm ứng được cái gì dường như đổi qua đầu lâu.
 
 	Xa xa chân trời" ngân mang hiện ra, bắt đầu cận có một chút, nhưng trong nháy, liền có như biển triều sóng dữ một loại hiện ra ở trước mắt.
 
 	Dõi nhìn lại, màu bạc nhất dị, còn có người khác thấp thỏm khí nóng  tiếng kêu to quanh quẩn bên tai biên.
 
 	"Đây là. . . Thú triều, Ngân Ngư Điểu?"
 
 	Chúng tu sĩ trợn mắt hốc mồm rất nhiều" hai mặt nhìn nhau, sắc mặt một cái(người) nhị cái (người) trở nên khó coi dĩ cực.
 
 	Làm như Đông Hải sinh trưởng ở địa phương tu sĩ, bọn họ sao có thể không biết đạo này yêu cầm chỗ đáng sợ, cơ hồ sợ đến chân đều mềm nhũn.
 
 	"Khoái, bảo hộ Thiếu chủ trở về, đem Bạch Hổ thành cấm chế mở ra, mệnh lệnh tất cả tu sĩ kết trận nghênh địch, tuyệt không thể để cho này yêu cầm nhảy vào thành lý."
 
 	Có chút khàn khàn thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) áo bào tro tu sĩ không hổ là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, cứ việc giờ này khắc này, hắn cũng lưỡng chân như nhũn ra, nhưng là rõ ràng, chỉ có đánh một trận.
 
 	Cũng may Vạn Thú Đảo thực lực hùng hậu dĩ cực, Đảo chủ mặc dù không tại, nhưng cấm chế bẩy rập vô số kể, chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng" vị tất không thể từ này đáng sợ Thú triều trung sống quá.
 
 	Trốn, thị không có khả năng, na hội bị chết nhanh hơn.
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn tay áo bào phất một cái, cả nhân bị xám trắng sắc Ma khí bao bọc, tiến lên trước một bước, đem sợ đến ngẩn người Thiếu chủ nhất xả" liền mang theo hắn giống như thành tường phương hướng bay vút đi  .
 
 	Vùng này đầu, mặt khác tu tiên giả cũng như đại mộng sơ tỉnh loại phát một tiếng hô, cùng thi triển thần thông, như cái mông bị hỏa thiêu loại chật vật chạy trốn.
 
 	Cũng may bọn họ cự ly cửa thành không xa, hậu trọng phong cách cổ xưa chú ngữ thanh truyền vào bên tai" trên tường thành lưu thủ tu tiên giả cũng phát hiện   không ổn, căn bản không dùng phân phó đã đem cấm chế mở ra  .
 
 	Nhất tầng xanh thẳm sắc vòng bảo hộ từ từ nổi lên, mặc dù chưa còn thành hình" nhưng liền hiện ra   phong cách cổ xưa huyền ảo ý.
 
 	Một đội đội giáp sĩ cũng xuất hiện ở trong tầm mắt, chừng thượng vạn nhiều" Vạn Thú Đảo lực phòng ngự không phải chuyện đùa.
 
 	Còn có nọ (na) Tinh Uy Pháo, bất luận đường kính còn thị pháo quản chiều dài, đều còn hơn   chiến trên thuyền rất nhiều, uy lực hiển nhiên cũng bị càng xuất sắc.
 
 	
 
 	Đại chiến buông xuống, trong không khí hào khí lộ càng phát ra ngưng trệ.
 
 	Đối mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch tu tiên giả, Ngân Ngư Điểu nhưng không có bất cứ...gì sợ hãi, người vì tài mà chết, chim tham ăn mà vong đạo lý ở chỗ này thể hiện được lâm đào tới tận cùng.
 
 	 môn(nhóm) nhãn trung, chỉ có Thúy Lục Tương Quả, chỉ bất quá mục tiêu đã từ Lâm Hiên đổi thành   nọ (na) không may Thiếu chủ.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, lao đi so sánh mạn giáp sĩ đã bị nọ (na) màu bạc sóng triều nuốt hết.
 
 	Chính là Trúc Cơ Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả ở...này chủng quy mô Thú triều trung, có thể nói như con kiến hôi loại giòn, nhược, mặc dù liều mạng phản kháng cũng bất quá kích khởi một đóa tiểu tiểu lãng hoa thôi.
 
 	Không có...chút nào hiệu quả, rất nhanh đã bị làm lại lần nữa nuốt hết, bị ăn được ngay cả Cốt đầu mảnh vụn đều không còn.
 
 	Hơn hai trăm giáp sĩ, toàn quân bị diệt, sau đó liền đến phiên những...này độn tốc độ hơi chậm Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.
 
 	Bị đuổi theo hoảng sợ dĩ cực, cứ việc có thể ngưng tụ thành Nguyên Anh nhiều ít đều có vài phần bản lãnh, tuy nhiên hạ tràng cũng không tốt rất nhiều, con kiến cắn chết tượng đạo lý thị nhất dạng.
 
 	Duy nhất khác nhau chính duy trì được lâu một chút, đương toàn thân Bảo vật bị khẳng phệ thành sắt thường, trừ...ra tự bạo Nguyên Anh một đường, cũng không có   khác lộ, này dạng tử tổng hảo quá táng thân với yêu cầm bụng.
 
 	Bất quá sỏa nhân có sỏa phúc, cứ việc vị...kia Thiếu chủ đã biến thành Ngân Ngư Điểu nhãn trung ngon miệng thực vật, hắn lại thập phần may mắn An Nhiên chạy thoát.
 
 	Dù sao dẫn hắn tẩu chính là một tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, hơn nữa cũng là tuỳ thời nhanh nhất một cái(người).
 
 	Hai người thành công trở lại đầu tường, trốn ở quầng sáng sau đó.
 
 	Trước sau chân đem về tới tu tiên giả chỉ còn lại có bảy tám cái (người), còn không đến một nửa đa, hơn nữa này chỉ chính là Nguyên Anh kỳ, đê giai giáp sĩ đã toàn quân bị diệt.
 
 	Nguy cơ chưa còn giải trừ, bất quá nọ (na) vài tên may mắn giả tất cả cũng lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi vẻ, vừa mới thở phào nhẹ nhỏm, nhất luồng tanh tưởi lại theo gió truyền vào   trong lỗ mũi.
 
 	Chúng lão quái nhất trận ngạc nhiên, cùng với nọ (na) mùi nhi quay đầu đi, liền nhìn thấy   làm bọn hắn cả đời khó quên một màn, đường đường Vạn Thú Đảo Thiếu chủ lại sợ đến đồ cứt đái tề lưu.
 
 	Nếu không phải chính mắt thấy, đánh chết bọn họ cũng sẽ không tin tưởng, nam nhi có lệ không nhẹ đạn, đường đường Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, lại vô dụng đến nước này, coi như là chưa từng có ai, phía sau không người tới, thật sự là làm cho người ta cảm thấy xấu hổ.
 
 	Thương cảm Vạn Thú Tôn Giả Nhất đại kiêu hùng, như thế nào tử tôn lại như vậy vô dụng.
 
 	"Thiếu chủ, ngươi. . .
 
 	Nọ (na) Hôi bào lão giả nhíu nhíu mày, sắc mặt cũng khó thấy cực chỗ, không biết đạo ứng nên nói như thế nào, cứ việc thị sanh tử tồn vong một khắc, chúng tầm mắt của người còn là bị hấp dẫn đã tới.
 
 	Vạn Mạnh Hào đỏ mặt lên, hận không thể có nhất điều   khe, mà vào thời khắc này, phốc phốc phốc thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là Ngân Ngư Điểu đã vọt tới   gần chỗ, bắt đầu trảo trảo miệng trác, điên cuồng đánh sâu vào nọ (na) xanh thẳm sắc quầng sáng.
 
 	Tuy nhiên Bạch Hổ thành cấm chế, tự nhiên xa không nọ (na) chiến thuyền vòng bảo hộ có thể sánh bằng, đệ nhất đạo đánh sâu vào, gần thị thoáng lay động mà thôi.
 
 	Phụ trách thao tác tu sĩ nhất đạo pháp quyết đánh ra, nọ (na) quầng sáng thượng nhất thời tràn ngập xuất số lượng mười đạo nhi tí thô hồ quang, đâm lạp tiếng nổ lớn, số lượng dĩ thiên kế Ngân Ngư Điểu đã bị điện thành cháy sém  .
 
 	Tuy nhiên điểm ấy số lượng, đối với khổng lồ Thú triều đến thuyết, bất quá muối bỏ biển, Ngân Ngư Điểu hãn không sợ chết, vững vàng trên đồng loại thi thể, phía trước ngã phía sau xông lên trùng đi tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: