Cách Lâm Hiên gần nhất chính là một cái(người) màu xanh đích quang đoàn, tại hấp thu liễu Trương Thái Bạch đích nhiên trở nên to lớn, biến thành một mặt tích bảy tám mẫu đích bích lục mây tía.
  
  Sương mù cuồn cuộn, sau đó tại một hồi cuồng phong trong tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lộ ra bên trong quái vật - hình dáng.
  
  Đầu sinh góc, chiều cao hơn mười trượng, cư nhiên thị diện mục dữ tợn đích thanh long.
  
  Vung lên điểm đầu, phát ra gầm lên giận dữ, chung quanh đích vân đoàn đều bị đánh tan liễu.
  
  Mặt khác mấy người quang đoàn đích tình hình cũng không sai biệt lắm, tản ra sau này, bên trong đích quái vật nhượng Lâm Hiên đột nhiên biến sắc.
  
  Bên trái chính là một con quy loại yêu thú, hình thể khổng lồ vô cùng, cùng một tòa núi nhỏ đích diện tích tương tự, đen nhánh đích ngạnh xác, mặt đích hoa văn mỹ lệ mà phong cách cổ xưa.
  
  Huyền vũ!
  
  Mặt khác hai cái, tự nhiên là chu tước cùng bạch hổ.
  
  Lâm Hiên cũng hút một ngụm lương khí, bất quá rất nhanh liền một lần nữa trấn định xuống, này đương nhiên không phải chân chánh đích linh giới Thánh Thú, nếu không đả nhảy mủi đều đem chính mình phun không có, thậm chí không phải dùng bí pháp cùng thượng giới khơi thông, nhượng Thánh Thú đích nhất lũ phân thần đến trái đất, trước mắt đích gần thị đồ dỏm mà thôi.
  
  Dĩ biến hóa thuật làm làm cơ sở, này bốn người quái vật đích bản thể thị Thái Bạch Kiếm Tiên đích pháp bảo biến hóa mà thành đích, chỉ bất quá sử dụng liễu nào đó bí pháp, nhượng uy lực trở nên đặc biệt cường đại.
  
  Bất quá lời tuy như thế, Lâm Hiên lại cũng không dám có chút đích khinh tâm sơ ý, ngày xưa vị...kia Bích Vân Sơn trưởng lão từng dĩ phương pháp này tung hoành thiên hạ, coi như Trương Thái Bạch thi triển đích gần thị đơn giản hoá bản, uy lực cũng tuyệt đối phi phàm.
  
  Âu Dương Cầm Tâm cũng thấy bên này địa tình hình. Trong lòng khẩn trương. Tuy nhiên nọ (na) Thiết Giáp Quái Mãng khó chơi vô cùng. Da dày thịt béo. Hơn nữa xà tính dài nhất. Liên tiếp bị pháp bảo giao đấu hơn hạ. Khả dĩ nhiên không chết.
  
  Trương Thái Bạch địa trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn địa vui vẻ. Hắn cũng không tưởng như vậy tiếp tục trì hoãn đi làm. Giơ lên hai tay. Làm liên tiếp phong cách cổ xưa địa thủ thế.
  
  Tứ Thánh Thú cùng kêu lên rống to. Hướng về Lâm Hiên nhào tới.
  
  Lâm Hiên vẻ trầm xuống. Tự nhiên sẽ không tại tại chỗ đón đở. Thân hình chợt lóe. Đã về phía sau thổi đi. Đồng thời nhất đạo pháp quyết đánh ra. Bàn toàn lên đỉnh đầu địa cự mãng mở ra bồn máu mồm to. Hoàn toàn đón nhận.
  
  Oanh. Cùng thanh long chàng chung một chỗ. Hai đầu chiều cao hơn mười trượng địa quái vật. Cho dây dưa cắn xé. Trở mình quay cuồng cổn địa đã đấu lên.
  
  Tuy nhiên rất rõ ràng. Cự mãng ở vào liễu hạ phong. Bất quá này đã ở Lâm Hiên địa dự liệu trong. Cũng không bối rối. Hướng về phía Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm một điểm.
  
  Hỗn loạn trứ vô tận đích hàn khí, kiếm này đón gió trở nên to lớn, thoáng qua đã có hơn mười trượng trường, sau đó một hồi vặn vẹo sau khi, cũng biến thành một đầu toàn thân tuyết trắng đích dữ tợn ác giao, hướng về thanh long phác quá khứ.
  
  Đáng tiếc này gần thị bình thường đích biến hóa phương pháp, đồ cụ hình thái, cũng không  có biến thành yêu thú đích thuộc tính thần thông, so sánh thú hồn chi bảo còn muốn kém hơn một chút, cũng may dĩ nhị địch nhất cũng cũng miễn cưỡng chặn thanh long.
  
  Bất quá Lâm Hiên nhưng không thoải mái, ngoài ra tam đầu Thánh Thú!
  
  Nói hình thể, tự nhiên là huyền vũ lớn nhất, giờ phút này này chích bổn quy rơi vào tối hậu, nhưng lại mở ra miệng khổng lồ, Vèo Vèo Vèo, mấy đạo thủy dũng thô đích màu lam thủy tiễn phun dũng ra.
  
  Lâm Hiên trong lòng rùng mình, Thái Bạch Kiếm Tiên thi triển đích cũng không phải một loại thần thông, chân chánh đích huyền vũ, chính là linh giới đích thủy hệ Thánh Thú, trước mắt đích bổn quy mặc dù là bắt chước phẩm, nhưng thuộc tính cư nhiên cũng cùng tha giống nhau.
  
  Tâm niệm thay đổi thật nhanh, bất quá Lâm Hiên đích trên tay khả tuyệt không mạn, hai tay kết quyết, cả người đích linh lực vọt tới chỉ gian, cách không rót vào đến trước người đích cổ thuẫn mặt.
  
  Này bảo chính là thượng cổ Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích yêu mến vật, uy có thể tự nhiên không phải chuyện đùa, quay tròn vừa chuyển sau khi, lại lần nữa trở nên to lớn, thủy tiễn đánh vào mặt, cổ thuẫn một hồi diêu chiến, lại dễ dàng cản xuống.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt cũng không  có lộ ra dễ dàng vẻ, thấy chính mình công kích không có hiệu quả, huyền vũ rõ ràng bị chọc giận, cổ co rụt lại, tứ điều như cự trụ bàn đích bắp chân cũng thu hồi liễu quy xác, tuy nhiên tha đích khí thế không chỉ có không có yếu bớt, ngược lại chợt cuồng trướng lên, nọ (na) núi nhỏ một loại đích thật lớn thân hình, bắt đầu tại tại chỗ quay tròn đích bàn toàn.
  
  Vèo, giống như vẫn thạch rơi xuống một loại, giống như trứ bên này tạp liễu lại đây.
  
  Tốc độ kỳ khoái, trừ phi thị hội thuấn di hoặc là lui địa thuật phương mới có thể tránh thoát, đáng tiếc này lưỡng chủng thần thông, một loại đã kế cận thất truyền, mặt khác một loại muốn tu tập, trừ phi cảnh giới đi vào Nguyên Anh kỳ.
  
  Lâm Hiên chỉ có thể lực bất tòng tâm, bất quá hắn cũng mặc dù kinh bất, hai tay nhất chà xát, lưỡng đạo bát khẩu thô đích linh lực từ bàn tay phát ra, đánh vào trước người đích bảo vật.
  
  Đồng thời một ngụm máu huyết phun ra.
  
  Hấp thu sau này, cổ thuẫn thể tích lại lần nữa cuồng trướng, dĩ nhiên tiêu lên tới liễu hơn trăm trượng, che vân che lấp mặt trời, mặt đích màu vàng ký hiệu càng nhảy lên không ngừng, tản ra kinh người dĩ cực đích linh lực.
  
  Huyền vũ đụng phải đi tới, tuy nhiên lại vô thanh vô tức, ít khi, từ hai người tiếp xúc đích địa phương, tuôn ra kinh người đích linh lực ba(sóng).
  
  Như gió bạo một loại cuồng tảo, nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát, thậm chí ngay cả nhất tòa núi nhỏ sườn núi, đều bị di là đất bằng phẳng liễu.
  
  Mấy trăm dặm ngoại, vài cổ mù mịt đích độn quang quàng quạc mà chỉ, âm khí tiêu tán sau này, lộ ra bảy tám cái tướng mạo dữ tợn đích quái vật, đúng là bị kinh động liễu đích âm hồn, tuy nhiên giờ phút này, tha môn(nhóm) lại kinh nghi bất định.
  
  Bọn người kia tu vi không thấp, ít nhất đều là Trúc Cơ kỳ đích quái vật, cầm đầu đích một cái(người), thậm chí đạt tới liễu Quỷ Vương đích cấp bậc, tuy nhiên giờ phút này, trên mặt lại - lộ ra ngạc nhiên ý.
  
  Mới vừa rồi nọ (na) kinh khủng đích linh lực ba(sóng), ngay cả mấy trăm dặm ngoại đều cảm thụ được rõ ràng, chẳng lẽ giao thủ chính là Nguyên Anh cấp bậc đích lão quái vật?
  
  "Đại nhân. . ." Nhất quái vật đang muốn mở miệng, lại bị nọ (na) Quỷ Vương quơ đánh: "Không cần phải nói liễu, chúng ta trở về."
  
  "Trở về?" Âm hồn môn(nhóm) hai mặt nhìn nhau.
  
  "Hạo thiên bệ hạ truyền xuống pháp dụ, thuyết có nhất biến hóa kỳ đích yêu thú tiềm nhập nơi này, thực lực mạnh, canh tại vài người loại đích lão quái vật trên, như thế cấp bậc chuyện tình, không phải chúng ta có thể xử lý đích, sau khi trở về mau nhanh thông tri Quỷ Đế.
  
  Vài tên lệ quỷ tự nhiên gật đầu xưng thị, âm hồn mặc dù hãn không sợ chết, nhưng nói như vậy, lại cũng sẽ không đi chủ động muốn chết.
  
  Quay đầu bay trở về.
  
  Mà lánh một cái phương hướng, đồng dạng có vài tên loài người tu sĩ hai mặt nhìn nhau, những người này làm thống nhất trang phục, người mặc màu xanh trường bào, bên hông quấn quít lấy màu bạc đích cẩm mang, cùng sở hữu mười mấy người nhiều, cầm đầu chính là ngưng tụ đan trung kỳ đích lão giả, tuy nhiên bên cạnh hắn đích tráng hán đồng dạng có ngưng đan kỳ đích tu vi, chỉ bất quá tiến giai hẳn là chưa lâu.
  
  Lúc này hai người đích vẻ đều ngưng trọng dĩ cực, gắt gao đích nhìn chăm chú chân trời xa xa.
  
  "Sư huynh, hảo kinh người đích chấn động, ngươi cứ nói, phải Nguyên Anh kỳ đích lão quái sao?" Qua nửa ngày, tráng hán mới liếm liếm khóe miệng, mặt lộ ngạc nhiên ý đích đạo.
  
  "Không biết, cự ly có chút quá xa liễu, vô phương cảm ứng đối phương đích thần thức lớn nhỏ, bất quá như vậy kinh khủng đích linh lực va chạm, cũng cũng có bảy tám phân đích có thể là hai người lão quái vật tại giao thủ." Lão giả suy nghĩ một chút, như có điều suy nghĩ đích mở miệng.
  
  "Trong đó nhất phương hẳn là thị Quỷ Đế, khả mặt khác nhất phương phải ai, rơi vào tay giặc khu hẳn là không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ."
  
  "Này khả rất khó nói, theo có thể tin tin tức, Bích Vân Sơn đích Thái Hư Chân Nhân đã đến đến nơi này."
  
  "Cái gì, thái hư nọ (na) lão quái vật tới." Tráng hán trên mặt lộ ra một phần vẻ kinh ngạc: "Chẳng lẽ hắn phát hiện liễu chúng ta Thanh Tường Môn đích ý đồ. . ."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: