Mặc dù thời gian cấp bách, Lâm Hiên cũng không dám dễ dàng động thủ, bất quá trên mặt, lại mãn hàm đề phòng vẻ, cùng như lâm đại địch không sai biệt lắm.
 
 	Sự thật cũng là như thế, mặc dù đoạt bảo còn cần phí một phen khúc chiết, nhưng không nghi ngờ Bảo vật liền ở chỗ này, đối mặt Tiên nhân di vật, đừng nói Lâm Hiên cùng Vọng Đình Lâu trước kia chưa bao giờ gặp qua, chút nào giao tình cũng không, coi như là bằng hữu, tám chín phần mười cũng bị trở mặt.
 
 	Lợi tự đương đầu, làm như tu tiên giả, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm được thanh tâm quả dục ni?
 
 	Này chủng sau này, không có gì đạo lý hảo giảng, càng không thể có thể vâng theo thứ tự đến trước và sau, ai có thực lực, Bảo vật sẽ rơi vào trong tay ai.
 
 	Rừng rậm pháp tắc, Tu Tiên Giới từ xưa tới nay đều là như thế.
 
 	Vọng Đình Lâu ánh mắt tại Lâm Hiên trên mặt đảo qua, nhãn trung đồng dạng lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, không nghĩ tới tiểu tử này trái lại giành trước  .
 
 	Tuy nhiên cùng Lâm Hiên mãn hàm đề phòng bất đồng, trên mặt của hắn lại - lộ ra thanh thản nụ cười, phảng phất trí châu nắm, lại phảng phất bởi vì khác cái gì.
 
 	"Lâm đạo hữu, có khả năng có hứng thú cùng ta hợp tác?" Vọng Đình Lâu ngoài dự đoán mọi người mở miệng  .
 
 	"Hợp tác?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần cổ quái.
 
 	"Không sai, hợp tác, ta và ngươi liên thủ trừ đi nọ (na) Cổ Ma." Vọng Đình Lâu thần sắc bình thản thuyết.
 
 	"Hừ, các hạ cùng Cổ Ma không phải cùng đi?"
 
 	"Đạo hữu hà tất biết rõ cố ni, dĩ ngươi bụng dạ, chẳng lẽ nhìn không ra ta cùng với này lão, thị tại lá mặt lá trái, hôm nay nếu thấy Bảo vật, tự nhiên không cần phải ... Tái ngụy trang đi xuống  ."
 
 	Nghe xong đối phương ngôn ngữ, Lâm Hiên vẻ âm u đi xuống, như thế biến cố, quả thực có chút đại xuất dự liệu, từ trực giác đến thuyết, Lâm Hiên cảm giác được Vọng Đình Lâu không có nói láo, dĩ tu vi của hắn, cần gì phải cùng Cổ Ma hợp tác, phi thăng Linh Giới cũng có tám phần nắm chắc.
 
 	Phải biết rằng đối với loài người tu tiên giả, chẳng sợ thân mình công pháp, chính tu ma, có khả năng không được vạn bất đắc dĩ, cũng không có nhân nguyện ý phi thăng đến Ma giới đi.
 
 	"Cùng các hạ hợp tác, ngã đều bị có khả năng, tuy nhiên các hạ bách thị Ly Hợp Hậu Kỳ, thực lực xa không Lâm mỗ có thể sánh bằng, đẳng (.v..v... ) diệt sát   Cổ Ma, Tiên nhân Bảo vật còn không phải nhập ngươi trong túi, Lâm mỗ có khả năng không tưởng giảo miễn tử, tay sai phanh."
 
 	"Nọ (na) đạo hữu ý muốn như thế nào?" Vọng Đình Lâu trên mặt lộ ra một tia cười khổ vẻ: "Coi như ta nói đem Tiên nhân chi bảo chắp tay tương nhượng, đạo hữu đại khái cũng không tin."
 
 	"Nói thừa, đạo hữu đường đường Nhân Giới đệ nhất cao thủ, tiến Tu La Chi Môn không là Bảo vật, tổng chưa từng đi dạo tới." Lâm Hiên tức giận thuyết.
 
 	Giờ này khắc này, đã không có thời gian lá mặt lá trái, huống chi đối phương chính là sống gần hai ngàn niên quái vật, phổ thông nói dối, lại như thế nào có thể đem hắn lừa gạt trụ.
 
 	Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng chính đạo lý này  .
 
 	"Đã như vầy, nọ (na) còn có cái gì nói đúng, Bảo vật vọng một thị chí tại nhất định phải, bất quá các hạ cũng không cần phải tự ti, ngươi khả năng không là phổ thông tu tiên giả, năm đó Vạn Phật Tông Tuệ Thông, chính tử ở trong tay ngươi, hơn nữa đạo hữu khi đó, hình như mới Nguyên Anh kỳ. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đã thốt nhiên biến sắc  , người nầy như thế nào hiểu được?
 
 	"Ha hả, đạo hữu như thế vẻ, xem ra ta đây phiên mạo trá ngươi ngôn ngữ, tựa hồ ngã cũng không có nói sai." Lần này, Đình Lâu ngữ khí mang   vài phần trêu chọc vẻ.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, sơ ý  , nguyên lai đối phương cũng không rõ ràng lắm, thị dùng ngôn ngữ ngoa chính mình.
 
 	Lâm Hiên nhất trận ảo não, đùa giỡn tâm cơ, chính mình từ trước đến giờ thị không hướng tới mà bất lợi, không nghĩ tới lại tài ở chỗ này, Vọng Đình Lâu nhìn như thành thật, không nghĩ tới giảo hoạt đến như thế hoàn cảnh, bất quá cẩn thận ngẫm lại, cũng không ly kỳ, đối phương chính là sống gần hai ngàn niên lão quái vật, uy chấn Thiên Vân Thập Nhị Châu như thế lâu, sở dựa vào là, lại như thế nào có thể tất cả đều là thực lực, khẳng định cũng có được phi thường thâm trầm tâm cơ.
 
 	"Được rồi, ta cùng với ngươi liên thủ, cũng không cần ngươi nhượng Bảo vật, điều kiện này căn bản là thị không thực tế, ta chỉ muốn các kế tiếp hứa hẹn." Lâm Hiên chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Hứa hẹn?"
 
 	"Không sai, diệt sát   Cổ Ma, chúng ta các bằng thủ đoạn tranh đoạt Bảo vật, nhưng mặc kệ kết quả như thế nào, đạo hữu đều không cho thương ta tánh mạng tới, nói miệng không bằng chứng, ta yếu đạo hữu phát quyết tâm ma thệ."
 
 	"Tâm Ma thệ?" Vọng Đình Lâu cảm thấy ngạc nhiên: "Đạo hữu lời này ý gì, tu vi đến   ngươi ta như vậy hoàn cảnh, Tâm Ma thệ còn có chỗ lợi gì, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ vọng một tư lợi bội ước sao?"
 
 	"Tưởng nuốt lời, nọ (na) cũng tùy vào ngươi, ta nếu như đề càng hà khắc yêu cầu, tỷ như thuyết Cấm Thần Thuật, đạo hữu cũng không phải đứa ngốc, có thể đáp ứng sao, nếu biết rõ đạo không có hữu dụng chỗ, tại hạ cần gì phải tốn nhiều miệng lưỡi, mà Tâm Ma thệ lại được vừa vặn, không sai, dĩ ngươi tu vi của ta cảnh giới, chỉ cần khẳng  hoa phí chút khí lực, cũng không phải không thể đem lời thề giải trừ, tuy nhiên đạo hữu ngươi chớ quên, này Tâm Ma chính là Hư Vô mờ mịt vật, coi như ngươi đem lời thề giải trừ, bình thường có lẽ không có cái gì hại, nhưng đương trùng quan đột phá bình cảnh lúc sau này, nói không chừng phao lại hội (gặp ) tro tàn lại cháy  . . ."
 
 	"Hừ, đạo hữu sở đề, cũng bất quá điển tịch thượng đã ghi chép mà thôi, ai biết thật hay giả, có vài phần có thể tin?" Vọng Đình Lâu khoát tay áo, trên mặt lộ ra không cho là đúng vẻ.
 
 	"Mặc kệ vài phần có thể tin, đạo hữu nguyện ý mạo hiểm như vậy sao?" Lâm Hiên mỉm cười thuyết: "Ta và ngươi không oán không cừu, trong lúc đó xung đột bất quá là vì tranh đoạt Bảo vật, có Tâm Ma thệ trói buộc, Lâm mỗ tin tưởng của ta mạng nhỏ có khả năng giữ được, dĩ đạo hữu thông minh, nói vậy cũng không muốn tổn hại nhân lại tổn hại chính mình, hôm nay liền nhìn ngươi có chịu hay không phát cái...này thệ."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Vọng Đình Lâu hơi suy nghĩ một chút, liền điểm điểm đầu, tiểu tử này xác thật thông minh, sở đề yêu cầu, lớn nhất mức độ bảo đảm   chính mình ích lợi, lại hợp tình hợp lý.
 
 	Nếu như hắn không biết nặng nhẹ, như sư tử khai khẩu, nọ (na) đừng nói hợp tác, nói không chừng chính mình còn có thể động sát tâm  .
 
 	Thấy đối phương đồng ý, Lâm Hiên cũng thở phào nhẹ nhỏm, tình huống hiện tại xác thật phức tạp vô cùng, nhưng hắn cũng không tính toán đem Tiên nhân chi bảo buông tha cho.
 
 	Đương nhiên, cũng không có nắm chắc vào tay trong tay, nói ngắn lại, hành sự tùy theo hoàn cảnh.
 
 	Hôm nay thời gian đã sở thặng không nhiều lắm, Vọng Đình Lâu cũng không trì hoãn, lúc này liền phát kế tiếp thệ đến.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, đang muốn thương lượng một hồi như thế nào hợp tác, Vọng Đình Lâu lại mở miệng  : "Đạo hữu ký có thành ý, vậy ngươi Thiên Cơ Phủ trung một vị khác đồng bạn, có phải hay không cũng có thể kêu lên đến?"
 
 	Bên kia, hồn niệm không gian.
 
 	"Chân Ma thân thể, tiểu tử này lại thị Chân Ma thân thể."
 
 	Cười quái dị thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) hư ảnh tái cũng không cách nào che dấu trong lòng kinh ngạc cùng mừng như điên vẻ, lại lớn tiếng kêu lên đến.
 
 	"Ai. . . Ai còn ở chỗ này?"
 
 	Điền Tiểu Kiếm sắc mặt xoát một chút trắng, hết lòng cho theo tiếng quay đầu đi, mới vừa rồi hắn rõ ràng dùng Thần thức tỉ mỉ đảo qua, không ai.
 
 	Hơn nữa cái...này không gian cũng không lớn, chu vi bất quá mười dặm, không dùng Thần thức, bằng nhãn lực cũng có thể đủ nhìn một cái không xót gì, rõ ràng không ai.
 
 	"Ha hả, mấy trăm vạn năm  , chính mình cũng không biết ở chỗ này chờ   đến tột cùng bao lâu, trời thấy, rốt cục ở chỗ này chờ đến một cái(người) có Chân Ma thân thể gia hỏa." Nọ (na) cười quái dị thanh âm tiếp tục truyền vào cái lổ tai.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: