Những...này Ngưng Đan Kỳ tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau, tối hậu, một tên đầu đầy tóc bạc lão giả thở dài, kiên trì tiến lên trước một bước: "Khởi bẩm sư phó, đệ tử cùng sư đệ sư muội môn(nhóm) đã đem này chu vi thập dư vạn lý toàn bộ tìm kiếm, còn thị không có phát hiện xuất khẩu ở nơi nào."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nam kia tu cùng cung trang nữ tử liếc nhau, vẻ đều không hẹn mà cùng âm trầm   xuống.
 
 	Quá vài tức, nam tử kia thanh âm mới làm lại lần nữa truyền vào trong tai: "Ngươi xác định tất cả Địa phương đều xem, không có gì còn sót sao?"
 
 	"Đệ tử xác định, mặc dù không dám nói thị một tấc Thổ địa một tấc Thổ địa tìm, nhưng đã phi thường cẩn thận, nếu như phát hiện xuất khẩu ở nơi nào, tuyệt không hội (gặp ) còn sót  ." Bạch Phát Lão Giả vẻ cũng là mê hoặc vô cùng, như thế nào sẽ xuất hiện chuyện như vậy, chẳng lẽ cùng những...này Âm Ty Lệ Quỷ có quan hệ?
 
 	Thánh Thành đối Thiên Tâm thạch hứa dĩ lãi nặng, không chỉ có tán tu ngăn không được dụ dỗ, đối này phần thưởng xu thế to lớn, không ít tiểu tông môn gia tộc, cũng chọn lựa tinh anh tu sĩ, cả đội cả đội đi tiếp nhận vụ.
 
 	Đối với tình huống như thế, Thánh Thành không chỉ có không ngăn cản, ngược lại âm thầm khích lệ, dù sao cùng đơn cái (người) tán tu so sánh với, tông môn gia tộc, rõ ràng hội (gặp ) còn có sức chiến đấu, này dạng cướp được Thiên Tâm thạch cũng bị đa một chút.
 
 	Trước mắt Thiên Hà môn chính như thế.
 
 	Nên tông phái tên không sai, kỳ thật thực lực lại cũng không  có cái hữu thu hút chỗ, hơn nữa tương đối nghèo khó, tông môn bên trong Cung phụng trứng chọi đá, đương Thiên Tâm thạch nhiệm vụ xuất ra sau này, bọn họ trước tiên liền phái ra nhân thủ tham gia cùng  .
 
 	Từ hai tên Nguyên Anh kỳ Trưởng lão đái lĩnh vài mười cái (người ) Ngưng Đan Kỳ đệ tử làm nhiệm vụ, bởi vì có ngầm hiểu phối hợp, hiệu suất cực kỳ không sai, bọn họ trước đây phản với Hồng Diệp đảo cùng nơi đây mấy lần  , mặc dù cũng ngã xuống   một chút đệ tử, nhưng cùng tiền lời so sánh với, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.
 
 	Chỉ cần không gặp phải Ly Hợp Kỳ đã là sát nhân đoạt bảo giả, bọn họ cơ hồ thị vô địch.
 
 	Tuy nhiên trước đó không lâu, lại cùng mấy cái Âm Ti Giới Lệ Quỷ hiệp lộ gặp nhau.
 
 	Thiên Hà môn tu sĩ tự nhiên quá sợ hãi, cũng may vận khí không sai, nọ (na) lượng lớn Lệ Quỷ gần thị nhất Nguyên Anh vài Ngưng Đan mà thôi, cảnh giới cùng bọn họ so sánh phảng phất, nhân số lại muốn thiếu thượng rất nhiều.
 
 	Tối hậu bị bọn họ cấp diệt giết chết  .
 
 	Mặc dù không có gì tổn thất, nhưng Thiên Hà môn mang đội Trưởng lão lại ngửi được không ổn, bọn họ tới nơi này làm nhiệm vụ, trước sau đã mấy ngày  " chưa bao giờ gặp Âm hồn quỷ vật.
 
 	Nói đến cũng là trùng hợp, vị...này Nguyên Anh kỳ nam tu cư nhiên học quá xem bói, cũng là tu tiên bách nghệ trung một loại, bất quá bình thường lại không có gì dùng.
 
 	Hắn cũng là hứng thú cho phép, học   nhất điểm.
 
 	Vì vậy chính mình ước đoán   nhất quẻ, cũng là đại hung.
 
 	Này nhân mộc kinh hãi thất sắc, tái liên tưởng gặp phải Âm hồn quỷ vật không ổn, vì vậy liền tính toán chú ý không sai lầm lớn, lặng yên không một tiếng động rời đi nơi này  .
 
 	Không dùng hảo kỳ, những ... này Tiểu tông môn thực lực bạc nhược, có thể tại gió tanh mưa máu Tu Tiên Giới truyền thừa đạo thống, dựa vào là chính so sánh người khác đa một phần cẩn thận rồi.
 
 	Dù sao nhiệm vụ lần này" bọn họ đã kiếm được bồn mãn thể mãn, hiện tại thu tay lại, cũng không tính có hại cái gì.
 
 	Đương nhiên, đáng tiếc còn thị có, nhưng có xá mới có được" cùng mạng nhỏ so sánh với, tài hóa lại không tính cái gì.
 
 	Hắn tính toán không có sai, có khả năng tiếp xuống, ngoài ý muốn lại xảy ra.
 
 	Cư nhiên tìm không được rời đi Truyền tống khẩu  .
 
 	Phải biết rằng này hoang đảo hoàn cảnh kỳ cầm, tưởng từ đảo ngoại đi vào, không dùng lựa chọn, bất cứ...gì nhất điểm, cũng có thể tiến vào.
 
 	Tuy nhiên đi ra ngoài nếu không phải dễ dàng như vậy, phải đặc biệt Truyền tống điểm mới có thể, đỉnh đầu cấm chế thịnh lực quá mức bàng bạc, tưởng từ nơi nào rời đi cùng muốn chết không sai biệt lắm.
 
 	Mà nọ (na) Truyền tống điểm cũng có chút kỳ lạ, cũng không phải cố định trứ, mà là tại nhất định trong phạm vi, không ngừng đung đưa trứ.
 
 	Mặc dù này dạng rời đi có điểm phiền toái, nhưng chỉ lên giá phí nhất định thời gian, tưởng phải tìm được Truyền tống điểm cũng cũng không khó khăn, Thiên Hà môn tu tiên giả, càng là thông thạo quen việc, thậm chí ngay cả vùng này Truyền tống điểm đung đưa quy luật đều nắm chắc đến nhất điểm.
 
 	Chỗ khác tạm không nói đến, dĩ này hoang đảo là trung tâm, có khả năng rời đi Truyền tống điểm ít nhất có tứ cái (người), có khả năng hiện tại lại một cái(người) đều phát hiện không được.
 
 	Thậm chí đem các đệ tử phái ra, ở...này phụ cận làm Địa thảm thức chuyết dây thừng, còn thị không có mảy may đầu mối, tái liên tưởng nọ (na) bói toán đoạt được đến kết quả, Nguyên Anh kỳ nam tử vẻ, càng phát ra khó coi  .
 
 	"Sư phụ. . . , . . ." Cung trang nữ tử vẻ cũng tốt không được đến nơi đâu, môi anh đào hé mở, tuy nhiên sau một khắc, rồi lại không biết đạo nên nói cái gì, hôm nay này dạng kết quả, đã nhượng nàng lục thần vô chủ.
 
 	Gặp tình huống như thế cũng không phải chỉ có Thiên Hà môn tu tiên giả, bất luận Nhân tộc, Hải tộc, còn thị Yêu Tộc, tóm lại những...này tưởng muốn rời khỏi tu sĩ, ào ào phát hiện, bất luận bọn họ như thế nào cố gắng, nọ (na) nguyên vốn có chút quen thuộc Truyền tống điểm đều tìm không được  , sợ hãi tại lan tràn, nhưng bọn hắn còn không hiểu được, tình huống đến tột cùng ác liệt đến loại nào tình trạng, Truyền tống rơi rụng không hiểu mất tích, tất cả mọi người đem bị nhốt ở chỗ này, hôm nay này lai lịch thần bí hoang đảo, liền phảng phất một cái(người) cắn nuốt sinh mệnh Ác ma, cho phép vào không cho phép ra.
 
 	Tình huống như thế, Lâm Hiên cũng không hiểu được, bởi vì hắn căn bản là không có đánh toán rời đi nơi này, cự ly hắn đem nọ (na) Thạch Đầu quái vật diệt trừ, đã đã qua một số canh giờ lâu.
 
 	Này một số canh giờ trong, Lâm Hiên tổng cộng bị ngũ lần tập kích, bao gồm Nhân tộc, Hải tộc, còn có Âm Ty quỷ vật.
 
 	Có thể nói, trừ...ra Yêu Tộc tu sĩ ít, hắn không có gặp bên ngoài, mặt khác tiến vào hoang đảo các tộc tu tiên giả" hắn đều đều không ngoại lệ toàn bộ đụng phải.
 
 	Bất quá bọn người kia thực lực cũng không như thế nào, ai nhượng Lâm Hiên có ẩn tàng tu vi ni, vì vậy một chút Nguyên Anh kỳ a miêu a cẩu tất cả cũng dám giống như hắn xuất thủ.
 
 	Kết quả đương nhiên là bi thương thảm đến cực chỗ, đều không ngoại lệ đều cùng bánh bao thịt đả cẩu so sánh phảng phất, đối với địch nhân, Lâm Hiên chưa bao giờ hạ thủ lưu tình vừa nói, mặc kệ hắn là Nhân tộc Hải tộc, còn thị Âm Ty quỷ vật, chỉ cần trêu chọc chính mình  , liền tất cả đều oanh sát thành phấn mạt.
 
 	Đương nhiên, tại diệt sát trước kia, thị nhất định phải thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, chính là cũng không  có lại được tưởng kết quả, những...này Nhân tộc Hải tộc sở biết đến tin tức, chính mình thông qua Yến Sơn Tứ Hữu, nhiều ít đều hiểu rõ rõ ràng
 
 	Cho tới Âm Ty quỷ vật, Lâm Hiên phát hiện chính mình tiếp hồn thuật mất đi hiệu quả, chỉ có thể nhượng đối phương cảm giác thống khổ, nhưng không cách nào lại được mảy may hữu dụng tin tức.
 
 	Hơn nữa nọ (na) tình cảnh rất kỳ lạ" cũng không giống như bị cao giai tu sĩ hạ cấm chế, mà nhượng chính mình nắm hồn không có hiệu quả, ngã càng như là Âm Ty quỷ vật cấu tạo cùng Linh giới các tộc bất đồng, bởi vậy Sưu Hồn thuật đối bọn họ vô dụng.
 
 	Lâm Hiên trong lòng buồn bực có thể nghĩ, thậm chí chủ động tìm mấy cái (người ) Âm Ty quỷ vật đem bắt được, thi triển Sưu Hồn Thuật, có khả năng chắc chắn chính không có hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên thở dài, tình huống như thế việc khác trước tịnh không hiểu được, dù sao, mặc kệ Lâm Hiên thông minh đến như thế nào tình trạng, cũng không có biết trước năng lực.
 
 	Trước mắt đích tình huống vô kế khả thi, đó cũng là không có cách nào sự, xem ra chỉ có từ nơi này đi ra ngoài sau này, tái đọc qua một chút Thượng Cổ điển tịch.
 
 	Dù sao Sưu Hồn thuật sử dụng không dùng mệt thuật, Lâm Hiên tuyệt không hy vọng khó hiểu liền tại Âm hồn quỷ vật trên người mất đi hiệu quả.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: