Võ Vân nhi đại khí cũng không dám ra.
  
  	Qua đủ nhất chén trà nhỏ đích công phu, lâm hiên cả người thanh mang nổi lên, tương thử nữ khỏa liễu đi vào.
  
  	"Sư bá." Võ Vân nhi ngẩn ngơ, sau đó mặt cười đỏ lên.
  
  	"Phía trước một đoạn đường thái nguy hiểm, mi cho dù chặt theo bên người, ta cũng sợ chiếu cố bất quá lai." Lâm hiên thần sắc như thường, đạm nhiên đích mở miệng nói.
  
  	Kỳ thực hắn cũng muốn quá tương võ Vân nhi ở lại tại chỗ, nhưng này độc lập không gian thái quỷ dị, hôm nay nơi này thoạt nhìn bình tĩnh vô ba, khả một hồi khó bảo toàn không có cái gì nguy hiểm xuất hiện đích.
  
  	Nói như thế nào thử nữ cũng cầm tâm đích ái đồ, lâm hiên tự nhiên không có khả năng đối kỳ theo đuổi mặc kệ đích.
  
  	"Cảm tạ sư bá!"
  
  	Võ Vân nhi rất là cảm kích. Trong lòng đã ở âm thầm suy đoán, vị này lâm sư bá dữ sư tôn quan hệ sợ rằng thực sự đại bất tầm một, bằng không dùng cái gì như vậy chiếu cố chính ni?
  
  	Lâm hiên hóa thành một đạo thanh hồng, nhưng mà nhưng phi rất mạn, từ nơi này vọng quá khứ, dõi mắt sở đáo chỗ, đều là liên miên phập phồng đích đàn sơn, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài tới.
  
  	Hơn nữa những ... này sơn, cũng không phải là xanh um tươi tốt đích cái loại này, đại bộ phận đều là hôi hắc sắc đích nham thạch kết cấu, tuy không phải không có một ngọn cỏ, nhưng chích có một chút thấp bé đích lùm cây.
  
  	"Cậu ấm, nơi này hoàn cảnh như vậy ác liệt, vị kia cổ tu tiền bối vì sao hội tuyển ở chỗ này độ kiếp?" Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, bên trong tràn ngập liễu hiếu kỳ vẻ.
  
  	"Ta đâu rõ ràng." Lâm hiên lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ vẻ: "Huống hiện tại thoạt nhìn hoang vắng, nhưng ở trên thời cổ kỳ, khả không nhất định là như thế này."
  
  	"Điều này cũng đúng."
  
  	Nguyệt nhi nói lời này sau đó, tựu thông minh đích ngậm miệng, ở đây nguy hiểm trọng trọng. Tha cũng không dám nhượng cậu ấm phân tâm liễu.
  
  	Hiện tại bọn họ chính bay qua một chỗ hồ nước.
  
  	Nói là hồ, nhưng mà na hồ nước nhưng làm cho hết hồn, cư nhiên thị nóng hôi hổi đích nham thạch nóng chảy, hoàn thầm thì đích vãng thượng mạo hiểm bọt khí.
  
  	Lâm hiên vùng xung quanh lông mày nhất thiêu, giá phụ cận hựu không có hỏa sơn, thực sự lộng không hiểu giá nham thạch nóng chảy hồ từ đâu tới đây.
  
  	Đương nhiên, hắn cũng không quan tâm cái này" mau chóng tương di trong bảo khố tìm được mới là là tối trọng yếu.
  
  	Lâm hiên tương thần thức phóng xuất, giá phụ cận cũng không có cảm ứng được khác dị thường, đang muốn yếu gia tốc, nhanh lên một chút bay qua nham thạch nóng chảy hồ.
  
  	Đột nhiên, thứ lạp một tiếng truyền vào cái lỗ tai.
  
  	Lâm hiên vùng xung quanh lông mày nhất thiêu, độn quang chợt ngừng lại, sau đó thân thủ tại bên hông vỗ. Một mặt cái tát khổ đích tấm chắn bay vút ra, ô quang lóe ra, tấm chắn đích mặt ngoài, có vô số cổ quái đích đồ án, phóng nhãn nhìn lại. Giống như là long lân giống nhau.
  
  	Ô kim long giáp thuẫn!
  
  	Thử trong bảo khố quang mang chợt lóe, phóng xuất lục tằng vòng bảo hộ, tương hai người hộ tại ở giữa, lâm hiên lúc này mới trong lòng buông lỏng, ngẩng đầu lô, nhìn phía phát ra âm thanh đích mặt hồ chỗ.
  
  	Chỉ thấy na xích hồng sắc đích mặt nước đã ra đi.
  
  	Nhất thật lớn đích thân ảnh hiện ra lai.
  
  	Thị một cái đại tri, bất, sai, na gần thị đầu của hắn bộ, giá cư nhiên thị vừa... vừa lâm hiên chẳng bao giờ gặp qua đích quái vật.
  
  	Nói như thế nào ni, giống như là tương hà mã dữ xà tử hợp cùng một chỗ đích sinh vật, bất quá chỉ là na xà cảnh, thì có thất bát trượng trường, na hà mã đích thân thể, càng thật lớn đắc dường như nhất toà núi nhỏ như nhau.
  
  	Hơn nữa hi đãi tại đây nhiệt độ cao đích nham thạch nóng chảy trong hồ, cũng không có cảm thấy bất luận cái gì đích không khỏe, trái lại nhất phó thập phần thoải mái đích hình dạng.
  
  	"Lâm sư bá. Đây là yêu tộc sao?" Võ Vân nhi đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, thử nữ tốt xấu cũng là ngưng đan kỳ người tu tiên, nhưng mà lúc này, thân thể mềm mại nhưng tại lạnh run.
  
  	Không trách tha đảm
  
  	Nham thạch nóng chảy hồ, còn có giá đáng sợ đích quái vật, coi như là lâm hiên, sắc mặt cũng tốt khán bất đi nơi nào đích.
  
  	Để cho hắn hoảng sợ chính là, chính vừa rõ ràng dụng thần thức đảo qua, giá quái vật như vậy đại đích thân thể, vì sao hội một cảm ứng được ni?
  
  	Lâm hiên trong lòng có ta phát lạnh.
  
  	Mơ hồ nghĩ giá đáng sợ đích sinh vật sợ rằng hội so với kia nhân mặt rết càng thêm khó chơi.
  
  	Bảo vật quả nhiên điều không phải tên kia dễ thủ đích, muốn ly hợp kỳ tu sĩ gì đó, quả thực thị từng bước bụi gai.
  
  	Lâm hiên thở dài, nhưng tốt cơ duyên cũng tổng không có buông tay đích đạo lý.
  
  	"Giá điều không phải yêu tộc, mà là cổ thú."
  
  	"Cổ thú?" Thiếu nữ vùng xung quanh lông mày nhất thiêu, cũng không có nghe nói qua.
  
  	"Hanh, nói chung phao bỉ yêu tộc còn muốn khó chơi nhiều lắm, Vân nhi, một hồi di chính bào xa một chút, đây là một hồi ác chiến, nghìn vạn lần không nên bị quyển tiến đến." Lâm hiên sắc mặt tuy rằng âm trầm, nhưng ngữ khí dĩ khôi phục liễu bình tĩnh, vô luận như thế nào, chính cũng muốn tương na ly hợp kỳ tu sĩ đích bảo vật cho tới thủ.
  
  	"Thị." Thiếu nữ nhu thuận đích gật đầu: "Sư bá yên tâm, Vân nhi tuy rằng giúp không được gì, nhưng cũng sẽ không tha nâm chân sau đích."
  
  	Lâm hiên trên mặt lộ ra thoả mãn vẻ. Bất nói thêm nữa, đang muốn phải pháp bảo tế ra, Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai: "Cậu ấm, chờ một chút."
  
  	"Thế nào?" Lâm hiên ngẩn ngơ, nhưng trên tay đích động tác cũng ngừng lại.
  
  	"Giá quái vật tuy rằng đáng sợ, nhưng vị tất là của chúng ta địch nhân a."
  
  	"Ngươi là thuyết" lâm hiên trên mặt lộ ra nếu có chút suy nghĩ vẻ.
  
  	12 lâu
  
  	Sau đó nhắm mắt lại mâu, dụng tâm khứ cảm thụ, một lát sau mở liễu: "Không sai, giá quái vật trên người, xác thực không có địch ý."
  
  	"Đúng vậy, cậu ấm, có thể chúng ta khả dĩ không cần đả. Lặng lẽ đích mượn đường quá khứ." Nguyệt nhi đưa ra trong lòng kiến nghị.
  
  	Bởi không có ngưng kết nguyên anh thành công, mặt thì cậu ấm hiện tại gặp mấy kiến đích đối thủ, chính dĩ rất khó bang được với mang, trùng vạn. . . Duẫn không muốn bổn bổn đích nhàn rỗi, sở dĩ đa đọc sách, đa động não. Muốn đam thư quân sư đích vai.
  
  	Có hay không dùng tạm không nói đến, bất quá cảm thụ được tha giá phiên tâm ý, lâm hiên trong lòng cũng là ấm áp đích.
  
  	Bình tâm mà nói, Nguyệt nhi lần này đích kiến nghị có rất đại đích mê hoặc.
  
  	Cổ thú lâm hiên đã từng gặp phải quá, tại yêu linh đảo đích huyền phượng môn tổng đàn, cũng là na hồ nước bên trong, lâm hiên đã từng đối mặt nhất cổ thú bạch tuộc. Lâm vào khổ chiến.
  
  	Tuy rằng hắn hôm nay thần thông xưa đâu bằng nay, dĩ tiến giai tới rồi trung kỳ, nhưng trước mắt giá chỉ đổ thừa vật, đồng dạng so với kia bạch tuộc đáng sợ nhiều lắm, thậm chí, lâm hiên nghĩ chính không nhất định có bao nhiêu đại thắng toán đích.
  
  	Cùng với ngạnh bính. Rõ ràng điều không phải trí giả đích tuyển trạch.
  
  	Khả năng cú nhiễu quá khứ mạ, lâm hiên quan sát liễu một chút bốn phía. Lắc đầu, ở đây đích địa hình thập phần kỳ lạ, hai bên trái phải, đều có không ít không gian suối chảy, hơn nữa tại rất nhanh di động.
  
  	Phải biết rằng không gian suối chảy thế nhưng bỉ không gian cái khe càng đáng sợ đích tồn tại, cái khe chỉ cần cú đại, đi vào hoàn không nhất định hội quải.
  
  	Khả không gian suối chảy. Đi vào sau đó nghênh tiếp của ngươi hay không gian loạn lưu, đừng nói chính, coi như là ly hợp hậu kỳ đích lão quái vật, cũng là cửu tử nhất sinh đích kết cục.
  
  	Thay lời khác thuyết, chỉ có tòng mặt hồ quá khứ. Nhưng này quái vật. Ngay hồ nước lý, muốn tòng hi trước người mượn đường, không bị công kích, giá khả năng mạ?
  
  	Lâm hiên vùng xung quanh lông mày đại mặt nhăn, lâm vào suy tư, đủ qua cho ăn cơm công phu, tài cắn răng, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết vẻ.
  
  	Mà thôi, phú quý hiểm trung cầu. Để bảo vật, mạo nhất mạo hiểm cũng đáng đắc, chính tựu đánh cuộc một keo.
  
  	Mà hai bên trái phải, võ Vân nhi trên mặt nhưng toát ra vô cùng kinh ngạc vẻ. Sư bá vừa vì sao vẫn lẩm bẩm, tựu phảng phất dữ người nhà thương lượng trứ cái gì, bất quá giá phụ cận ngoại trừ chính, rõ ràng không có người tu tiên.
  
  	Hiếu kỳ, nhưng tại đây khẩn trương thời khắc, tha tự nhiên bất dám mở miệng hỏi nhiều cái gì.
  
  	Song song trong lòng đã ở thở dài trong lòng, kết thành kim đan sau đó. Chính là có chút kiêu ngạo tự mãn liễu, đã nói lần này tầm bảo, nếu như điều không phải gặp lâm sư bá, khủng sợ sớm đã thi cốt vô tồn liễu, thử nữ trong lòng trung phát thệ. Lần này nếu có thể bình an rời đi, sau đó nhất định cẩn thận một chút, tuyệt không tái tố như vậy liều lĩnh chuyện tình.
  
  	"Vân nhi." Lâm hiên đích thanh âm truyền vào trong tai.
  
  	"Sư bá." Võ Vân nhi mang lộ ra nghiêm túc mà cung kính đích thần sắc: "Thỉnh phân phó."
  
  	"Ta hiện tại cấp di hai lựa chọn."
  
  	"Tuyển trạch?" Thiếu nữ ngẩn ngơ, mặt cười thượng lộ ra vài phần ngoài ý muốn.
  
  	"Không sai, thử đi tìm trong bảo khố, nguy hiểm trọng trọng, ta hiện tại yếu lặng yên tòng giá cổ thú bên người mượn đường đi qua. Một ngày bị phát hiện, tương rơi vào thật lớn đích nguy hiểm. Nói như vậy ba. Ta khả năng ốc còn không mang nổi mình ốc, tựu càng thêm khó có thể hộ đắc xưng chu toàn, sở dĩ ta cấp xưng hai lựa chọn, nhất thị kế tục ở lại ta bên người, đang tầm bảo, nhưng có thể không bình an, ta cũng không có gì nắm chặt, một người, còn lại là đường cũ phản hồi, đáo vừa gặp phải kiếp vân đích địa phương chờ ta, ta nếu như tìm được bảo vật, tự nhiên cũng sẽ trở về hoa di đích. Nhưng là muốn nói rõ ràng. Na địa phương hiện tại an toàn, nhưng sau đó có thể hay không xuất hiện nguy hiểm. Ta đồng dạng không dám tượng giá bảo chứng cái gì." Lâm hiên chậm rãi đích mở miệng liễu.
  
  	"Vân nhi theo sư bá." Thiếu nữ không chút nghĩ ngợi đích mở miệng liễu.
  
  	"Thực sự, di lo lắng rõ ràng, tuy rằng lưỡng chủng tuyển trạch đều có nguy hiểm, nhưng tương đối mà nói, di trở lại chờ ta yếu hơi chút an toàn một ít đích." Lâm hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, như vậy như vậy đích mở miệng liễu.
  
  	"Vân nhi nói, theo sư bá, không cần lo lắng cái gì." Thiếu nữ thập phần khẳng định đích thuyết. Dọc theo đường đi. Tha dĩ nhiều lần gặp qua lâm hiên xuất thủ, tuy nói thị nguyên anh trung kỳ. Nhưng bằng vào trứ hơn người đích thần thông dữ bảo vật. Chân thực đích sức chiến đấu đủ để dữ đại tu sĩ so sánh với. Nếu như theo như vậy sư phụ bá, đều vẫn như cũ ngã xuống, na chỉ có thể nói vận mệnh đã như vậy, võ Vân nhi cũng không thể nói gì hơn.
  
  	Mà đệ nhị loại tuyển trạch, chính trở lại. Nhìn như an toàn. Nhưng này độc lập không gian, quá mức quỷ dị, tùy tiện xuất hiện một điểm cái gì nguy hiểm, nghiền tử đã biết ngưng đan kỳ đích tiểu tu sĩ, đều tượng nghiền tử nhất con kiến.
  
  	Sở dĩ võ Vân nhi nghĩ, chính theo lâm hiên yếu an toàn nhiều lắm.
  
  	" được rồi!"
  
  	Lâm hiên lược trầm xuống mặc, thử nữ nếu làm ra tuyển trạch, hắn cũng không thật nhiều ít nói, vươn tay lai, tại trữ vật túi thượng vỗ, tương một người bình ngọc lấy đi ra, vẹt ra nắp bình, tòng bên trong đảo ra một tuyết trắng đích linh đan.
  
  	"Đây là ẩn linh đan, khả dĩ tương trên người đích linh lực thu liễm. Ta sẽ dạy di một bộ khẩu quyết, hảo hảo nhớ kỹ."
  
  	Lâm hiên nói xong, môi khẽ nhúc nhích, tương cửu thiên huyền công trung đích liễm khí thuật truyện dư liễu thử nữ.
  
  	Thứ nhất, một hồi mượn đường đích thời gian thử thuật rất có công dụng. Thứ hai, liễm khí bí thuật mặc dù có dùng, nhưng cũng không phải cái gì rất giỏi đích bí pháp. Thử nữ vừa cầm tâm đích đồ nhi, truyện dư tha cũng không có gì.
  
  	"Cảm tạ sư bá!"
  
  	Võ Vân nhi vội vã dụng tâm ghi nhớ, tha thế nhưng ngưng đan kỳ người tu tiên, mà giá liễm khí bí thuật liên linh động kỳ đích đệ tử đều có thể học được, vu tha tự nhiên không có gì độ khó, cũng không dùng lâm hiên giảng giải, rất nhanh liền lĩnh ngộ, sau đó tương ẩn linh đan nuốt phục, tương chính đích khí tức thu liễm đắc như có như không.
  
  	Lâm hiên gật đầu, trên mặt lộ ra thoả mãn vẻ, sau đó hựu nhìn xa xa đích cổ thú, có thể không bình an đi qua, giá thật đúng là một lần thi học kỳ nghiệm đích.
  
  	( chưa xong còn tiếp )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: