Trong lòng như thế tưởng trứ, lão quái vật điểm điểm đầu sọ, sắc mặt rốt cục hòa hoãn đi xuống: "Được rồi, hướng về phía này khối Cự Kình Vương lệnh phù, bổn tôn hôm nay hãy bỏ qua ngươi."
 
 	Lâm Hiên tin vui, nhất thời thở phào nhẹ nhỏm, có thể không dậy nổi xung đột thị tốt nhất, hắn đang muốn nói hai câu tràng diện nói liền rời đi nơi đây, tuy nhiên ngược lại đang lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	Nọ (na) lão quái vật vốn là trở nên bình tĩnh thần sắc, đột nhiên cổ quái đi lên, hướng về phía Linh Chu phương hướng, dùng sức ngửi khứu cái mũi.
 
 	Theo sau, sắc mặt đại biến.
 
 	Kinh ngạc, mờ mịt, theo sau mừng như điên vẻ xuất hiện ở   trước mắt. . .
 
 	"Bất hảo!"
 
 	Này một loạt biến hóa, mặc dù phát sinh tại giây lát trong lúc đó, nhưng Lâm Hiên kinh nghiệm như thế nào phong phú, lập tức liền nhìn ra   không ổn.
 
 	Trong lòng nhất thời "Thất thần" một chút  .
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên mặc dù thầm hô bất hảo, nhưng không dám hành động thiếu suy nghĩ, tình huống như thế làm ra cái gì quyết định thật là ngu xuẩn, Lâm Hiên miễn cưỡng vẫn duy trì trấn định vẻ, tính toán trước nhìn tình huống nói nữa.
 
 	Tuy nhiên Bệnh Ma cố kỵ nhưng không có nhiều như vậy, chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hoa liền từ ống tay áo trung bay vút mà xuất, trực hệ giống như Linh Chu nhất tầng lầu các đả đi khỏi.
 
 	"Ngươi làm chi?"
 
 	Cứ việc đã liệu đến không ổn, nhưng Lâm Hiên cũng không nghĩ tới này lão quái vật dĩ nhiên là trở mặt như cùng trở mình thư, trước một khắc nói qua như đã nói lập tức liền không tính toán gì hết, nhất định hắn cũng là Động Huyền Kỳ lão quái vật, này dạng tư lợi bội ước thái không biết xấu hổ  .
 
 	Trong lòng chửi ầm lên, nhưng tưởng xuất thủ cứu lại đã không còn kịp nữa a.
 
 	Thứ nhất, hai người trong lúc đó, vốn có liền có khoảng cách nhất định, thứ hai hắn xuất thủ tốc độ, thật sự quá nhanh, nói cho cùng, Lâm Hiên cùng này chủng cấp bậc lão quái vật, còn thị phân biệt khoảng cách, nhiều nhất phòng trụ đả giống như chính mình công kích, tưởng cứu tràng căn bản là thị không có khả năng  .
 
 	Mà Linh Chu lực phòng ngự mặc dù cũng là không kém, nhưng tại Động Huyền Kỳ tu sĩ trước mặt đã có chút không đủ nhìn.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) vừa mới nổi lên vòng bảo hộ có như tờ giấy hồ, phốc một chút liền tan biến rớt.
 
 	Quang hà thế đi không nghỉ, hung hăng đánh vào lầu các, nọ (na) kiên như sắt đá vách tường, nhất thời nứt ra rồi một cái động lớn, tam trương như hoa khuôn mặt ánh vào   mi mắt trung.
 
 	Đúng là Thượng Quan Mộ Vũ còn có chính mình hai cái (người ) đồ đệ.
 
 	Này đến tột cùng là cố ý, còn thị gần thị trùng hợp?
 
 	Lâm Hiên cũng không hiểu được, hơn nữa hắn căn bản là không có thời gian phán đoán cái gì, mới vừa rồi công kích, thái đột nhiên, lần này đây, hắn tự nhiên sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.
 
 	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên đã đi tới nọ (na) phá bại gian phòng trước mặt, vừa lúc che ở nọ (na) lão quái vật trước mặt, đồ đệ ở chỗ này, hắn này làm sư phó, đương nhiên muốn che chở.
 
 	"Thật nhanh độn tốc độ."
 
 	Bệnh Ma đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra một phân ngoài ý muốn vẻ, nhưng rất nhanh liền biến mất rớt, mặc dù liền Ly Hợp Kỳ tu sĩ đến thuyết, đối phương độn tốc độ có chút kinh thế hãi tục, nhưng là không có gì, có lẽ thị thiên phú dị bẩm nhân vật, có lẽ thị khác cái gì duyên cớ, thiên hạ kỳ diệu công pháp vô số, độn tốc độ khoái đê giai tu sĩ Lâm Hiên cũng không phải hắn nhìn thấy thứ nhất.
 
 	Không có gì hay ngạc nhiên.
 
 	Huống chi hắn hiện tại cũng không có tinh lực nghiên cứu cái...này, giờ này khắc này, này lão quái vật trên mặt, mãn thị tham lam cùng mừng như điên vẻ, phảng phất phát hiện   cái gì bảo tàng dường như, có khả năng ngược lại tầm mắt lại bị Lâm Hiên cấp chặn.
 
 	"Cút ngay."
 
 	Tay phải phất một cái, ô thanh âm truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy nhất đạo Cuồng Phong từ ống tay áo trung bay vút xuất ra, đại được nhượng nhân không mở ra được nhãn.
 
 	Này đương nhiên không phải phổ thông phong, hoán một tên cùng cấp tu tiên giả, chỉ có tránh lui một đường, tuy nhiên Lâm Hiên là ai vật, một mình đấu trung tuy là cơ duyên xảo hợp, nhưng là thị diệt sát quá Động Huyền Kỳ, nhặt nhạnh vận khí thừa tố, này thực lực là phi thường không tầm thường.
 
 	Đối phương tiện tay một kích, đã nghĩ muốn cho hắn tránh lui, đây là hoàn toàn không có khả năng  .
 
 	Đón nọ (na) đạo Cuồng Phong, Lâm Hiên căn bản là không có tránh né, cũng là đem hữu vươn tay ra, động tác không có như vậy dễ dàng, nhưng là lại phân ngoại ổn trọng.
 
 	Ô. . .
 
 	Bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí bắt đầu rung động, dễ dàng bình ổn   bắt được Cuồng Phong.
 
 	"A?"
 
 	Bệnh Ma trên mặt lược hiện lên một tia kinh ngạc vẻ, đã Thiên Địa Nguyên Khí hóa giải công kích, thực lực như vậy, tại Ly Hợp Kỳ tu sĩ trung, đã xem như người nổi bật.
 
 	Mà Lâm Hiên thanh âm thì theo sát mà truyền vào cái lổ tai, vẻ như trước thị cung cung kính kính , bất quá ngữ khí, lại mang theo vài phần chất vấn vẻ: "Tiền bối không phải mới vừa nói  , nhìn hai vị Tiểu quận chúa mặt mũi buông tha ta, như thế nào lại lật lọng ni?"
 
 	Lâm Hiên trong lòng cũng có chút nói thầm, nọ (na) lão quái vật vẻ không giống như là dục cầm cố túng, đến trêu chọc chính mình, điểm này, Lâm Hiên xác định chính mình không có nhìn lầm, nọ (na) chính giữa, đến tột cùng là phát sinh cái gì biến cố, mới nhượng hắn quyết định, muốn thay đổi chủ ý ni?
 
 	Lâm Hiên không rõ ràng lắm, lúc này hắn cũng là thập phần mơ hồ, mấu chốt đến tột cùng ở đâu nhi ni?
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, sau lưng đã có nhất rất nhỏ rên rỉ truyền vào cái lổ tai, bên trong ẩn hàm trứ thống khổ, Lâm Hiên nhướng mày, nghiêng người quay đầu.
 
 	Theo sau liền đem ánh mắt rơi tại đồ nhi trên người  .
 
 	Chỉ thấy Thượng Quan Nhạn sắc mặt tái nhợt tái nhợt, có khả năng khóe miệng biên lại cùng một tia đỏ sẫm vết máu, kinh tâm sợ hãi nhãn dĩ cực.
 
 	"Ngươi bị thương?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn thị kinh ngạc, vừa mới nọ (na) một kích, chính mình rõ ràng hóa giải rơi rụng  , lẽ ra, tam nữ không nên đã bị nhất đinh điểm lan đến.
 
 	Chẳng lẽ là lão quái vật, đệ nhất hồi xuất thủ tạo thành.
 
 	Không đúng, Lâm Hiên lắc đầu, mặc dù nọ (na) nhất nhóm công kích, chính mình không còn kịp nữa cứu lại, nhưng nhãn lực còn thị có, thấy rất rõ ràng, tại trước sau đánh nát   quầng sáng cùng thương bích(tường ) sau này, nọ (na) quang hà, liền tiêu tán nặc với vô hình  , hẳn là sẽ không thương đến tam nữ.
 
 	Nàng kia khóe miệng biên vết máu là chuyện gì xảy ra, này rõ ràng thị bị có chút nghiêm trọng thương thế.
 
 	Lâm Hiên mờ mịt không giải, mà nhất trận cổ quái tiếng cười truyền vào cái lổ tai, một bên tiếu còn một bên ho nhẹ, nọ (na) tiếng cười nghe đứng lên để đầu người da có chút phát đã tê rần.
 
 	Lâm Hiên ào ào quay đầu, như thế nào quên đi còn có này lão quái vật, hiện tại có khả năng không có thời gian nghiên cứu khác.
 
 	Lần này đây, tình thế thái quỷ dị  , đối phương rõ ràng đều đáp ứng phóng chính mình những ... này nhân một con ngựa  , lại trở mặt như cùng trở mình thư, Lâm Hiên gặp qua không ít tính cách cổ quái gia hỏa, nhưng này dạng thay đổi khẳng định thị nên có nguyên nhân.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên như trước hy vọng có thể bình an trải qua, mặc dù hắn cũng hiểu được, cơ hội không đại, nhưng không thử một lần, như thế nào có thể cam tâm ni?
 
 	Cho nên Lâm Hiên lại lần nữa ôm quyền, đối với phía trước lão quái vật, trước tận lực đem tư thái phóng thấp: "Tiền bối, ngài không phải đáp ứng muốn hạ thủ lưu tình, vì gì lật lọng ni, dĩ thân phận của ngài, làm như vậy, chẳng lẽ không sợ bị người khác chê cười sao?"
 
 	"Không sai, lão phu thị nói qua, muốn buông tha ngươi đẳng cấp, bất quá hiện tại, ta thay đổi chủ ý  ." Bệnh Ma mỉm cười thuyết, nhìn về phía Thượng Quan tỷ muội vẻ, lại mãn thị tham lam vẻ.
 
 	"Thay đổi chủ ý, vì gì?"
 
 	Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật, từ đối phương ánh mắt, tự nhiên nhận thấy được này nguyên nhân, thị xuất tại hai cái (người ) đồ nhi trên người, nhưng lại càng không giải  , Thượng Quan Nhạn Thượng Quan Linh hai tỷ muội bất quá vừa mới Trúc Cơ, tu vi không biết nhắc tới, nói tư sắc mặc dù cũng coi như mỹ nữ, nhưng chưa nói tới tuyệt sắc, mà chống đở phương Động Huyền Kỳ tu sĩ thân phận, này hai tỷ muội có điểm nào nhất, khả năng hấp dẫn hắn ni?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: