Tuy nhiên Lâm Hiên cũng không não. Bởi vì hắn tại Bích Vân Sơn đến càng nhiều.
  
  Thánh Nguyên Lệnh tạm không nói đến. Vật này đích giá trị vô phương phỏng đoán. Nhưng đủ để tại U Châu nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ. Thượng vạn năm đến. Cũng bất quá xuất hiện quá ba lần mà thôi.
  
  Tử Long Đỉnh. Nhìn sơ qua. Này bảo đối với chính mình mà nói. Tựa hồ là yếu một loại đích tồn tại. Bất quá Lâm Hiên luôn luôn dự cảm. Trừ...ra luyện. Tử Long Đỉnh hẳn là ngoài ra khác diệu dụng.
  
  Còn lại đích. Chính Vạn Niên Tuyết Tinh  .
  
  Vật này cũng là luyện chế Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn ắt không thể thiếu đích tài liệu. Mặc dù cùng vô phương và(cùng) Nam Minh Ly Hỏa so sánh với. Nhưng đồng dạng là giới không thị đồ. Nguyên bổn Lâm Hiên trong lúc lo lắng không chỗ tìm kiếm. Không nghĩ tới lại đến toàn bộ không uổng công phu.
  
  Hôm nay liền chỉ còn lại có lượng ba loại tài liệu. Cự ly lấy được đích bổn mạng pháp bảo đích mục tiêu. Lại gần không ít. Mà sở sai biệt đích những...này. Mặc dù cũng tương đối quý hiếm. Nhưng tương đối đến thuyết. Thị tinh thạch có thể mua được đồ.
  
  Lược qua hơi trầm ngâm. Lâm Hiên cúi đầu suy tư kế tiếp đích hành chỉ.
  
  Bí thị nếu không có ý nghĩa. Nọ (na) Thanh Tường Môn có thể không đi  . Âu Dương Cầm Tâm từng nói. Linh Dược Sơn cũng ở chỗ này thiết có phần đàn. Vậy quá đi xem một chút.
  
  Dù sao rời đi lâu như vậy. Môn phái trong lúc trước mắt. Không đi không thể nào nói nổi. Huống chi bổn môn đệ tử. Hơn phân nửa cũng góp nhặt không ít tài liệu tinh thạch. Trong nói không chừng sẽ chính mình phải đồ.
  
  Nghĩ tới đây. Lâm Hiên không hề...nữa chần chờ. Chấn y dựng lên. Hóa thành nhất đạo độn quang. Giống như chân trời đi.
  
  Dọc theo đường đi. Cũng trước sau gặp mấy lần âm hồn bất quá Lâm Hiên đích thần thức. Thật xa tại đối phương trên. Trước một bước né tránh. Hắn cũng không tưởng lâm vào vô vị đích làm phiền.
  
  Đảo mắt đã là giữa trưa. Nhãn xuất hiện   nhất trống trải đích bình nguyên. Mà ở bình nguyên đích bên kia. Còn lại là tảng lớn đích rừng rậm. Này đích tại âm hồn xâm lấn trước kia. Liền vết chân hãn đến. Canh không có gì linh mạch tinh thạch cho nên lệ quỷ môn(nhóm) cũng không hứng thú. Tử khí cũng không  có tràn ngập tới đây.
  
  Tại rơi vào tay giặc khu đãi đã lâu. Thói quen   hoang vu tan hoang đích cảnh tượng nhìn thấy trước mắt xanh um tươi tốt đích màu xanh biếc. Quả thực làm cho người ta trước mắt sáng ngời
  
  Lâm Hiên hạ độn quang. Thả ra thần thức. Đem phương viên hơn mười dặm. Đều nhét vào chính mình đích cảm ứng. Khả tại lục soát   một phen sau khi lại nhíu mày. Trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.
  
  Không có cấm chế chút nào ứng không được trận pháp sở phát ra đích linh lực hơi thở. Chuyện gì xảy ra. Chẳng lẽ Linh Dược Sơn đích phân đàn cũng không nơi này?
  
  Khả Âu Dương Cầm Tâm không để ý tới lừa gạt chính mình.
  
  Lâm Hiên nhíu suy tư   chỉ chốc lát. Hạ độn quang tùy ý tìm một chỗ đích phương. Ngồi xuống. Bay lâu như vậy. Trước nghỉ ngơi một chút nói nữa. Hơn nữa chỉ cần bổn môn phân đàn ở chỗ này. Sớm muộn hội nhìn ra manh mối.
  
  Chính mình không vội!
  
  Cũng. Lâm Hiên mới nhắm mắt ngồi xuống   tiểu nửa canh giờ. Liền mày vi chọn đích mở mắt. Ngẩng đầu nhìn thoáng qua phía trước trên mặt lộ ra có chút cổ quái đích vẻ.
  
  "Cũng có người tu tiên. Khả như thế nào tu vi như vậy thấp?"
  
  Lâm Hiên vuốt cằm. Thì thào tự nói   một câu. Sau đó thân hình chợt lóe. Ảnh liền xuất hiện ở   hơn mười trượng có hơn.
  
  Cùng lúc đó. Cự ly Lâm Hiên ước lượng ba dặm đích rừng rậm bên bờ hai tên thanh y trang phục đích nữ tử chánh dè dặt đích giống như trước đi tới. Vừa đi còn(vẫn) một bên quay đầu lại nhìn quanh. Tựa như sợ hãi bị người khác phát hiện giống nhau.
  
  Hai nữ đều phi thường thanh niên. Mười bảy mười tám tuổi đích bộ dáng. Tu vi càng không' nhắc tới. Linh động kỳ. Bất quá các nàng ống tay áo chỗ đích dấu hiệu. Chứng thật là bổn môn đệ tử.
  
  "Sư tỷ. Chúng ta thật sự như vậy tẩu mạ. Phải biết rằng phản bội phái tư trốn. Một khi bị nắm trụ. Hình phạt chính  là vô cùng nghiêm khắc.
  
  " nói chuyện chính là bên trái nọ (na) trường trứ nga đản mặt thiếu nữ. Mặc dù không thể nói cở nào mỹ lệ. Nhưng là khả ái thảo hỉ. Bất quá giờ phút này lại mặt mày ý sợ hãi. Một phen thấp thỏm bất an đích bộ dáng.
  
  "Ai!" Bên phải thiếu nữ tài cao gầy. Dung tú lệ. Nghe vậy thở dài: "Sư muội. Đó cũng là không có cách nào. Huống chi đôi ta cũng không có bối Linh Dược Sơn đích ý tứ. Thị tiếp tục ở chỗ này đãi đi làm. Đừng nói tu đạo thành tiên. Chỉ sợ dùng không mấy ngày. Sẽ hồn phi phách tán."
  
  Lâm Hiên nghe đến đó. Cảm thấy kinh ngạc. Nhìn bốn phía. Như thế nào cũng không giống như âm hồn sắp đả tới được bộ dáng. Hai người hà ra lời ấy'
  
  Chẳng lẽ có khác ẩn tình ở bên trong.
  
  Cố tình muốn thính cái đến tột cùng. Đáng tiếc hai nữ nói tới đây. Phảng phất đồng thời xúc động tâm sự. Thần sắc buồn bả. Lại không cần phải nhiều lời nữa. Chỉ là cẩn thận mỗi bước đi đích đi về phía trước.
  
  Lâm Hiên không khỏi đích mày vi.
  
  Hai nữ pháp lực mặc dù thấp kém. Nhưng dù sao cũng là người tu tiên. Bộ nhẹ nhàng. Đảo mắt liền đi ra bảy tám hơn...dặm. Quay đầu lại nhìn sang cũng không  có truy binh theo tới. Không khỏi đích thở phào nhẹ nhỏm. Nọ (na) vóc người cao gầy đích tú lệ nữ tử vươn ngọc thủ. Bên hông đích trữ vật túi thượng vỗ. Bạch quang chợt lóe. Từ bên trong bay ra một thanh tiểu kiếm.
  
  "Tật!"
  
  Ngón tay ngọc điểm nhẹ. Đồng thời phun ra một ngụm tinh khí ở trên mặt. Nọ (na) tấc hứa lớn lên tiểu kiếm nhất thời đón gió trở nên to lớn. Biến thành ba thước thanh phong. Lóng lánh.
  
  Bên cạnh đích nga đản mặt thiếu nữ trong mắt tràn đầy hâm mộ: "Sư tỷ. Đây sẽ là sư phó lão nhân gia ông ta ban cho đích phi kiếm sao?"
  
  "Ân." Vóc người cao gầy đích tú lệ thiếu nữ gật đầu: "Sư muội. Còn không chính mình đích linh khí. Một hồi cần phải nắm chặc. Ngàn vạn lần không nên té xuống."
  
  Nói xong lời này. Trong tay pháp quyết một điểm. Phi kiếm hóa thành nhất đạo quang hà. Sẽ giống như lượng
  
  Đang lúc này. Bóng người chợt lóe. Một cái(người) diện mạo bình thường đích thiếu niên. Mạc kỳ diệu đích xuất hiện ở   hai người đích trước mặt. Càng thêm quỷ dị chính là. Phi kiếm kia khó hiểu đích đã bị đả chộp vào rảnh tay trong.
  
  Hai nữ kinh hãi. Nhất là bên phải vị...kia vóc người cao gầy đích thiếu nữ. Từ chính mình đích đến cái này trung phẩm linh khí tới nay. Một mực cẩn thận bồi luyện. Tâm thần tương thông không dám nói. Nhưng xác thật đã vận chuyển như ý. Cư nhiên như thử khó hiểu đích bị đối phương thu đi?
  
  Trong lòng khẩn trương. Ngón tay ngọc nhất. Đã nghĩ phải phi kiếm thu hồi.
  
  Lâm Hiên nhìn tại trong lòng bàn tay giãy dụa đích ba thước thanh phong. Trong lòng buồn cười. Ngón tay ngọc hơi dùng sức. Phi kiếm kia đốn như bị sét đánh. Nhất thời thành thật lên.
  
  Cao gầy thiếu nữ cảm giác cùng linh khí gian đích liên lạc lập tức bị chặc đứt. Không khỏi đích sắc mặt đại biến. Ngẩng  đầu lên. Thần thức đảo qua. Trong lòng càng lạnh lẻo.
  
  Hoàn toàn nhìn không ra đối phương đích là. Sâu không lường được. Chẳng lẽ là Trúc Cơ đích tu sĩ?
  
  Phản ứng đầu tiên. Thị chính mình sư muội phản bội phái tư trốn đã bị phát hiện. Tái cẩn thận đánh giá. Đối phương diện mạo xa lạ. Chính mình chưa bao giờ gặp qua. Hơn nữa hắn đích quần áo. Cũng tịnh bổn môn đích phục sức.
  
  Có lẽ là một vị tán tu gặp hên đi ngang qua nơi này.
  
  Nghĩ tới đây. Cao gầy nữ tử sảo sảo trấn định. Sử liễu cá nhãn sắc. Cùng nga đản mặt đích thiếu nữ cùng nhau trong suốt hạ bái: "Tham kiến tiền bối. Không biết đôi ta có gì đích tội chỗ. Thỉnh tiền bối thứ tội  .
  
  "
  
  Lâm Hiên trong mắt thượng quá nhất lũ tán thưởng. Nàng này mặc dù chỉ là linh động kỳ đích đê giai tu sĩ. Bất quá tâm tính phản ứng. Đều là nhất đẳng nhất
  
  Hảo một vị thông minh đích nữ tử
  
  Lâm Hiên cũng không  có hiển lộ thân đích ý tứ. Hai nữ lúc trước đích đối thoại thái ly kỳ. Nơi này chẳng lẽ xảy ra cái gì không muốn người biết đích biến. Lâm Hiên chuẩn bị dò thăm một phần  .
  
  Tri kỷ tri bỉ. Mới phải phương tiện phía dưới đích hành sự.
  
  Nếu thật sự là gặp thiên đại đích làm phiền. Lâm Hiên tự nhiên là vỗ vỗ cái mông chạy lấy người. Sẽ không sảm và(cùng) đi vào nhưng nếu nhượng đối phương biết chính mình thị bổn môn Thiếu chủ. Tái phất tay áo mặc kệ vị miễn có chút không thể nào nói nổi.
  
  "Lưỡng thị Linh Dược Sơn tử?"
  
  ". . . Phải" do dự một chút. Nọ (na) vóc người cao gầy đích nữ tử cắn cắn hàm răng. Gật đầu thừa nhận. Đối phương như thế đi thẳng vào vấn đề. Có lẽ thị nghe xong mới vừa rồi chính mình cùng sư muội đích nói chuyện. Phủ nhận vô tình. Chỉ biết đồ tăng đối phương đích chưa đầy mà thôi.
  
  Ngọc thủ nắm chặc. Mặc dù cường trấn định. Nhưng tái nhợt đích khuôn mặt. Cũng bại lộ   nàng trong lòng bất an.
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười. Muốn đích chính cái...này hiệu quả bất quá hắn lại dịu dàng đích mở miệng  : "Không nên sợ hãi. Chỉ cần đàng hoàng đích trả lời của ta vấn đề. Ta sẽ không làm khó môn(nhóm) hai người."
  
  Nói tới đây. Lâm Hiên ở trong lòng lắc đầu. Ai nhượng hai người nha đầu thị bổn môn đệ tử. Nếu là khác phái đích tu sĩ. Trực tiếp dùng sưu hồn **. Đơn giản mau lẹ.
  
  Đáng tiếc như thế thần thông mặc dù dùng tốt. Lại hội tổn hại đối phương đích tâm thần.
  
  Lâm Hiên nhìn hai nữ liếc mắt. Đặc biệt nọ (na) cao gầy đích tú lệ nữ tử. Đầu não thông minh. Phản ứng linh mẫn. Chính mình trước một hồi tính toán đích kế hoạch. Nói không chừng còn có thể dùng đến hai người.
  
  "Phải tiền bối. Ngài thầm nghĩ cái gì. Vãn bối chỉ cần biết được. Nhất định không dám giấu diếm mảy may." Hai tên nữ tử quay đầu nhìn một chút phía. Biểu thập phần lo lắng. Nghe thấy Lâm Hiên chỉ là muốn hỏi một ít vấn đề. Các nàng thật to thở phào nhẹ nhỏm. Khả còn như vậy trì hoãn đi làm. . .
  
  Lâm Hiên đem các nàng vẻ nhìn tại trong mắt. Cố ý không nhanh không chậm đích mở miệng  .
  
  Tình huống như thế. Chính mình thậm chí không cần phải thi triển khác bí pháp dò xét hai người có hay không nói dối. Chỉ cần lợi dụng các nàng muốn nóng lòng rời đi đích tâm lý. Lượng: sẽ tri vô bất ngôn.
  
  "Môn(nhóm) kêu cái gì?"
  
  "Lục Doanh Nhi." Cao gầy thiếu nữ thở dài. Đàng hoàng đích báo ra tên mình.
  
  "Lưu tâm." Nọ (na) nga đản mặt thiếu nữ lần đầu tiên khẩu. Thanh âm cũng cũng thanh thúy động thính.
  
  "Ta mới vừa rồi đi ngang qua nơi này. Ý gian nghe thấy lưỡng đích nghị luận. Môn(nhóm) hai người thân là Linh Dược Sơn đích tu sĩ. Lại đả trứ phản bội phái đích tâm tư. Có thể có chuyện này?"
  
  Hai nữ nghe xong. Liếc nhau. Khuôn mặt đồng thời biến đích tuyết trắng. Nghịch sư phản bội phái. Cho dù trên đời tục võ lâm. Cũng làm sở bất xỉ. Tu tiên giới đích xử phạt liền càng thêm nghiêm khắc.
  
  Nhẹ thì phế bỏ tu vi. Nặng thì trừu hồn luyện phách. Nghĩ tới đây. Hai nữ đích thân thể mềm mại. Đều khẽ run lên  .
  
  "Tiền bối. Đôi ta xác thật muốn tạm thời rời đi nơi này. Nhưng tiểu nữ tử có đúng không tâm ma thề. Tuyệt không có phản bội môn phái ý." Hai nữ trong. Hiển Lục Doanh Nhi còn có đầu não. Đối mặt như thế bén nhọn đích vấn đề. Cũng rất nhanh khôi phục   dung. Cắn răng. Trấn định đích trả lời
  
  "A ?" Lâm Hiên mày vi chọn. Trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú vẻ. Dám đối với tâm ma thề. Nọ (na) nói thế hẳn là không giả: "Nọ (na) lưỡng vì len lén chạy trốn. Chẳng lẻ có cái gì khổ trung."
  
  "Chuyện này nói rất dài dòng. Vãn bối. . ." Lục Doanh Nhi nói tới đây. Trên mặt lộ ra chia ra làm nan vẻ.
  
  Nọ (na) khiếu lưu tâm đích thiếu nữ. Càng liên tiếp quay đầu lại. Lâm Hiên thấy như vậy tình cảnh. Không khỏi cải biến chủ ý. Hai nữ tâm thần không yên. Trả lời chính mình vấn đề đích lúc. Nhất định sẽ nói ngắn gọn. Như vậy ngược lại cùng chính mình đích ước nguyện ban đầu vi bối liễu.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: