đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm chín mươi tám chương người tu yêu 
  một đêm vô sự.
  
  ngày hôm sau, ánh sáng mặt trời sơ thăng, này màu tím đích mây mù yêu quái cũng tùy theo tán đi.
  
  không trung mặc dù còn có chút âm trầm, nhưng cùng hôm qua so sánh với, đã muốn xem như khó được thật là tốt thời tiết .
  
  trải qua một đêm đích nghỉ ngơi, lâm hiên cùng Nguyệt nhi cũng đều khôi phục thể lực, chủ tớ hai người đem cấm chế vừa thu lại. tiểu nha đầu 
  cũng trở lại lâm hiên đích ống tay áo, thiếu niên cả người thanh mang nổi lên, hóa thành chói mắt kinh hồng, biến mất ở phương xa đích thiên 
  tế.
  
  mặc kệ nơi này là không phải yêu linh đảo, lâm hiên đều không nghĩ tại đây cổ quái đích địa phương tiếp tục ngốc đi xuống , mà muốn 
  rời đi, nhất định phải thu thập càng nhiều đích tin tức.
  
  lâm hiên tin tưởng, lớn như vậy một tòa đảo nhỏ, khẳng định có dân bản xứ cư dân, yêu thú cũng tốt, nhân loại tu sĩ cũng thế, lâm 
  hiên đều bức thiết muốn cùng bọn chúng liên hệ.
  
  đương nhiên, lấy lâm hiên cẩn thận đích tính cách, cũng đem thần thức toàn lực thả ra, hắn cũng không nghĩ muốn bị cái gì không hiểu gì đó thâu 
  tập .
  
  đảo mắt, quá khứ hai cái canh giờ, như trước không thu hoạch được gì, nếu đổi một người, có lẽ đã sớm thiếu kiên nhẫn 
  , bất quá lâm hiên đích biểu tình, như trước vô kinh vô hỉ, tiếp tục dùng không tính mau đích tốc độ, chậm rãi phi hành.
  
  đột nhiên, chói mắt đích quang hoa ánh vào mi mắt.
  
  mà kia quang hoa mặt sau, còn lại là một mảnh thâm tử sắc đích sương mù, mây mù yêu quái bên trong, mơ hồ có thể thấy được nhất thể thái mập mạp đích quái 
  vật.
  
  " di!" 
  
  lâm hiên mị hí mắt, trên mặt không tự chủ được đích lộ ra vài phần sắc mặt vui mừng, công phu không phụ lòng người, rốt cục bính kiến 
  dân bản xứ cư dân .
  
  lâm hiên sở dĩ như vậy khẳng định, là bởi vì vi kia quang hoa bên trong đích tu sĩ, tuy rằng dung mạo bình thường, bất quá cách ăn mặc lại 
  cùng biển mây người tu tiên hoàn toàn bất đồng, nói đơn giản chính là rất có nước khác phong cách.
  
  về phần mặt sau kia thân thể mập mạp đích yêu thú, thô vừa thấy, có điểm giống cự vượn, thân hình cao lớn, khóe miệng biên ngoại trở mình 
  hai khỏa bén nhọn đích răng nanh.
  
  tướng mạo hung ác, bất quá lâm hiên thần thức đảo qua lúc sau nhưng không có đặt ở trong lòng, chính là nhị cấp đỉnh giai yêu thú, đối 
  hắn mà nói, bất quá là nhỏ đồ ăn một cái đĩa thôi.
  
  về phần kia chật vật chạy trốn đích người tu tiên, ước chừng bốn mươi xuất đầu, phương diện đại nhĩ, tu vi ở trúc cơ trung kỳ tả hữu.
  
  lâm hiên cũng không có vội vả ra tay.
  
  bởi vì này tràng chiến đấu mặc dù đã phân ra mạnh yếu, nhưng nhất thời bán hội, kia tu sĩ thật cũng không có tánh mạng chi ưu.
  
  " thiếu gia, tên kia vì cái gì không ngự khí chạy trốn?" Nguyệt nhi có chút tò mò đích mở miệng.
  
  này cũng đang là lâm hiên cảm giác nghi hoặc đích địa phương, mọi người đều biết, người tu tiên tuy rằng bằng vào thân mình pháp lực, cũng có thể 
  độn quang phi hành, nhưng rất ít có người làm như vậy, bởi vì không mượn dùng linh khí hoặc là pháp bảo, không chỉ có phi hành tốc độ chậm 
  , hơn nữa pháp lực tiêu hao cũng cực kỳ kinh người.
  
  khả trước mắt người kia, rõ ràng đã chật vật không chịu nổi, lại như trước dựa vào thân mình đích pháp lực duy trì ngự phong phương pháp, 
  chẳng lẽ hắn đích linh khí đã muốn phá hủy sao không?
  
  này hơi một trì hoãn, kia trung niên nhân đích tình cảnh càng phát ra nguy hiểm, mây mù yêu quái trung truyền đến một tiếng rống to, quái vật đột nhiên gia tốc 
  , mấy tức lúc sau đã đi vào hắn đích phía sau, nhắc tới dấm chua đàn lớn nhỏ đích nắm tay, hung hăng tạp lạc.
  
  trung niên nhân kinh hãi, trên người hồng quang hiện lên, bất khả tư nghị chuyện tình đã xảy ra, hắn không có tế ra linh khí phù triện, 
  lại dứt khoát kiên quyết đích giơ lên tay trái, nguyên bản rất nhỏ tiểu nhân một cái cánh tay, ở một câu phức tạp khó hiểu đích chú ngữ thanh 
  trung, đột nhiên thành lớn, dài đến ba trượng dư, mặt ngoài còn sinh ra một chút cũng không có sổ lòe lòe tỏa sáng đích vảy, nhìn qua tựa như 
  nào đó yêu thú đích lợi trảo.
  
  thứ lạp......
  
  cùng kia cự vượn yêu thú đích quyền đầu cứng hám cùng một chỗ, trung niên nhân mặt bạch như tờ giấy, khóe miệng biên tràn ra màu đỏ tươi đích tơ máu, 
  nhưng cư nhiên dám dựa vào yêu hóa sau đích cánh tay, tiếp được đối phương đích công kích.
  
  " thiếu gia, ta không nhìn lầm đi, chẳng lẽ người nầy cũng không phải người sao, " trong đầu truyền đến Nguyệt nhi đích duyên dáng gọi to, ngữ 
  khí lý tràn ngập giật mình vẻ.
  
  lâm hiên cũng tủng nhiên động dung, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh , " hừ, người tu yêu, không nghĩ tới cư nhiên là truyền thuyết 
  đã muốn tuyệt tích đích người tu yêu." 
  
  Nguyệt nhi nghe đích không hiểu ra sao, nhíu nhíu mày, " thiếu gia, ngươi đang nói cái gì, ta như thế nào không có nghe nói qua tu yêu 
  người." 
  
  " ta cũng chỉ là ở một quyển thực từ xưa đích điển tịch thượng, ngẫu nhiên gặp qua." lâm hiên thở dài.
  
  thế nhân tu tiên, xét đến cùng, kỳ thật chỉ có một mục đích, theo đuổi trường sinh mà thôi.
  
  tiên đạo tự thượng cổ thời kì, một thế hệ một thế hệ đích truyền thừa xuống dưới, căn cứ đối tu luyện bất đồng đích lý giải, lưu phái khai chi tán 
  diệp.
  
  phật, nói, nho, ma, này bốn là nhất nổi danh đích.
  
  trừ này bên ngoài, còn có mặc nguyệt tộc đích Vu sư.
  
  mà ma đạo cũng có quỷ tu chi nhánh......
  
  về phần còn có không có mặt khác đích một ít lưu phái, hiện giờ đã không thái độ làm người biết.
  
  nghe nói ở trên thời cổ kì, người tu yêu cũng lớn nhất đích thế lực, một lần phồn vinh vô cùng, lực áp chính ma nho phật.
  
  " thiếu gia kia sau lại người tu yêu như thế nào lại suy sụp , những năm gần đây, ta chính là chưa từng có gặp qua." Nguyệt nhi 
  tò mò đích nói.
  
  lâm hiên thở dài, này vẫn như cũ phải theo theo đuổi trường sinh nói về.
  
  mọi người đều biết, người tu tiên đích thọ nguyên tuy rằng viễn siêu phàm nhân, nhưng là cực kỳ hữu hạn, cho dù là Nguyên Anh kỳ đích lão quái 
  vật, cũng nhiều nhất bất quá sống hơn một ngàn năm.
  
  đây là bị người loại thân mình đích hạn chế.
  
  mà trái lại yêu tộc, tuy rằng cũng có sống lâu đoản đích, nhưng tương đối mà nói, 90% đích yêu tộc, thọ nguyên đều so với 
  nhân loại lớn lên nhiều, cho dù chính là hai ba cấp đích yêu thú, cũng có thể dễ dàng sống thượng vạn năm tả hữu.
  
  nhân loại tự nhiên cảm thấy hâm mộ, theo sau cũng có thông minh người bắt đầu suy tư, nếu sáng lập một loại công pháp, bắt chước yêu tộc 
  đích thần thông, kia chính mình đích sống lâu hay không có thể thật to gia tăng, ......
  
  dù sao tăng lên cảnh giới quá khó khăn , này coi như là mưu lợi đích một loại phương pháp.
  
  có sáng ý, tái trải qua vô số thông minh tài trí chi sĩ đích cố gắng, yêu tu công pháp rốt cục bị sáng lập đi ra, mà 
  thả thịnh cực nhất thời, kia ước chừng hẳn là là ba trăm vạn năm tiền chuyện, nghe nói lúc ấy, phật đạo nho ma tu sĩ đích số lượng 
  thêm cùng một chỗ, cũng còn chưa kịp người tu yêu phần đông, bởi vậy có thể thấy được, cái kia thời điểm, yêu tu là cỡ nào đích phồn vinh.
  
  " nga?" Nguyệt nhi nâng hương má, tiểu não qua lý bắt đầu tưởng tượng nghĩ đến.
  
  " đáng tiếc thịnh cực mà suy, kia giả dối đích phồn vinh bất quá là phù dung sớm nở tối tàn." 
  
  " vì cái gì?" cô gái khó hiểu đích mở miệng.
  
  " bởi vì không có đạt tới ước nguyện ban đầu." lâm hiên xem qua đích kia bản sách cổ, đem chuyện này giảng đích thực kể lại, " nguyên 
  bản bắt chước yêu tộc đích thần thông, mục đích là muốn muốn cho tu sĩ đích sống lâu lâu một ít, tỷ như nói bình thường đích trúc cơ kì 
  người tu tiên, thọ nguyên chỉ có hai trăm năm, người tu yêu lúc ban đầu đích thiết tưởng là muốn trở mình thượng một phen, cũng không luận bọn họ bắt chước 
  na một loại yêu thú, nếm thử đều lấy thất bại chấm dứt, vô số đích thông minh tài trí chi sĩ, lo lắng hết lòng, cùng suốt đời chi 
  lực, nhưng lại không có một cái đạt tới mục đích." 
  
  " này không kỳ quái a, thọ nguyên cùng cảnh giới thành có quan hệ trực tiếp, còn đây là thiên địa cách, nào có có thể bằng vào một ít bắt chước đích 
  thần thông liền cải biến." Nguyệt nhi mỉm cười mở miệng.
  
  lâm hiên nghe đích trợn mắt há hốc mồm, chẳng lẽ thật sự là đại trí giả ngu, Nguyệt nhi bình thường một bộ bổn bổn đích bộ dáng, giờ phút này cư nhiên 
  một ngữ nói toạc ra thiên cơ.
  
  phải biết rằng đạo lý này, là thẳng đến mười vạn năm về sau, mới rốt cục có người tu yêu ngộ ra, chẳng lẽ thật sự là đương cục người 
  mê, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê?
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: