Năm đó so sánh với, nàng này thành thục ổn trọng   rất nhiều, đem ngọc giản giao cho Lâm Hiên sau khi, "Nhất cáo từ  .
 
 	Thưởng thức trứ vật trong tay, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một chút vẻ do dự, hắn không có lập tức tiền vãng Âu Dương động phủ, mà là tính toán trước đem trước mắt thu thập một phen nói nữa.
 
 	Dù sao, nơi này tuy là tạm thời chỗ ở, nhưng phỏng đoán, chính mình cũng muốn nghỉ ngơi mấy năm.
 
 	Động phủ cũng không dùng một lần nữa mở, Thái Hư Chân Nhân từng lưu có chỗ ở cũ, chỉ cần lược tác chỉnh lý có thể.
 
 	Lâm thần thất vi nhất đạo thanh hồng, giống như phía trước bay vút đi.
 
 	Này tự nhiên dùng không mất bao nhiêu thời gian, gần nửa ngày sau này Lâm Hiên lại bắt đầu ở chung quanh bố trí trận kỳ, mặc dù Từ Nhân nói qua, hội đem này phương viên hơn mười dặm, toàn bộ thiết là vùng cấm, nhưng dĩ Lâm Hiên tính cách, đương nhiên còn thị hội lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.
 
 	Rất nhanh, trận pháp khởi động, một tầng nhàn nhạt sương mù tràn ngập ra, đem phương viên hơn mười dặm tất cả đều bao phủ trụ, ở mặt ngoài nhìn, không có bất cứ...gì thu hút chỗ, nhưng cho dù thị ngưng đan kỳ tu tiên giả, một khi tiến vào, cũng đừng tưởng dễ dàng xuất ra đến.
 
 	Bất quá Lâm Hiên mặt thất nhưng vị lộ ra vừa lòng vẻ, dĩ hắn cảnh giới đến thuyết, trong tay trận pháp còn thị quá yếu, xem ra có thời gian lúc sau này, được thật tốt tham tường một phen từ luyện tâm lộ đoạt được Thiên Nguyên trận thư.
 
 	Trong lòng nghĩ như thế trứ, Lâm Hiên trở lại động phủ, trước thật tốt thụy thượng vừa cảm giác nói nữa.
 
 	Cùng lúc đó, Bích Vân Sơn ngọn núi cao nhất mỗ tọa linh khí dạt dào động phủ.
 
 	"Sư muội, đã trở về, Lâm tiền bối có khả năng an trí tốt lắm?" Nói chuyện đúng là Thiên Tuyền môn chủ, vị...kia tướng mạo nho nhã ngưng đan tu sĩ.
 
 	"Sư huynh, thiếp thân làm trác, ngươi còn có cái gì không yên lòng, không nói Lâm tiền bối tu vi Thông Thiên, quang là của hắn đại ân đại đức" muội cũng không dám có chút chậm trễ." Từ Nhân như thế như vậy thuyết.
 
 	"Ân." Nho nhã nam tử gật đầu, một lúc lâu, mới chần chờ trứ mở miệng: "Lâm tiền bối lai lịch đến tột cùng như thế nào, sư muội xưng lại là như thế nào cùng hắn biết, trước kia như thế nào chưa bao giờ nghe nói qua, còn có như vậy một vị thần thông quảng đại bằng hữu?"
 
 	"Lâm tiền bối" Từ Nhân khóe miệng biên toát ra một tia cười khổ vẻ: "Ta cùng với gia huynh cũng coi như cùng hắn đã sớm quen biết, tuổi của hắn so sánh đại ca còn muốn không lớn lắm, ta cũng không nghĩ tới hắn nhanh như vậy là có thể ngưng kết Nguyên Anh thành công
 
 	"Cái gì?" Nho nhã nam tử quá sợ hãi: "Sư muội, ta không nghe lầm chứ, hắn so sánh đại ca tuổi còn tiểu?"
 
 	"Đương nhiên, thiếp thân như thế nào sẽ sư huynh loạn nói giỡn
 
 	Nho nhã nam tử vẻ ngưng trọng đứng lên, trên mặt tràn đầy hâm mộ: "Nói như thế đến, Lâm tiền bối còn không đến hai trăm tuổi, cái đó tư chất hảo, đừng nói ta vợ chồng, này những...này Thánh Linh Căn thiên tài, cũng thật xa không kịp, nói không chừng thực sự có cơ hội vấn đỉnh Đại Đạo  , sư muội, ngu huynh có một chuyện muốn nhờ."
 
 	"Cái gì?" Từ Nhân vẻ ngạc nhiên, có chút sá như vậy mở miệng.
 
 	"Xưng cùng nọ (na) Lâm tiền bối đã bạn cũ, khả phủ hảo nói muốn nhờ thỉnh hắn đảm nhiệm bổn môn Thái thượng trưởng lão?" Nho nhã nam tử mặt mày hi vọng đạo.
 
 	Nếu có như vậy một vị đại cao thủ gia nhập liên minh, Thiên Tuyền môn nhất định có thể hùng bá U Châu.
 
 	"Này không thể làm được." Từ Nhân lắc đầu: "Không nói đến tiền bối vốn là Linh Dược Sơn Thiếu chủ, coi như hắn là nhàn vân dã hạc, dĩ cái đó thần thông, cũng sẽ không coi trọng tiểu Tiểu Thiên tuyền môn."
 
 	Cùng trượng phu so sánh với, Từ Nhân tương đối tĩnh táo, tuy nói cơ duyên khó được, nhưng cưỡng cầu cũng sẽ không có hảo kết quả, Lâm Hiên đã bang   bọn họ rất nhiều, nhân quý tại thấy đủ.
 
 	Nho nhã nam tử dù sao cũng là nhất môn chi chủ, vừa mới có chút đầu não nóng lên, cẩn thận ngẫm lại xác thật thái cất vào kho, mạo muội tương mời nói không chừng ngược lại hội dẫn đến Lâm Hiên tức giận, như vậy có thể bị mất nhiều hơn được  , một chút do dự: "Như vậy đi, sư muội, Lâm tiền bối như thế nào tưởng chúng ta vô phương nghiền ngẫm, nhưng ít ra tự chúng ta có thể làm tốt nhất điểm."
 
 	"Mình làm hảo nhất điểm?"
 
 	"Không sai, truyền ta pháp dụ, chúng đệ tử thấy Lâm tiền bối như thấy môn chủ đích thân tới, hàng năm cấp cho bình thường trưởng lão thập bội cung phụng, bất luận hắn đưa ra cái gì yêu cầu, đều tận lực thỏa mãn."
 
 	"Sư huynh, ngươi điên rồi, những ... này đãi ngộ chính  là Thái thượng trưởng lão mới có, Lâm tiền bối có khả năng cũng không  có đáp ứng chúng ta cái gì." Từ Nhân quá sợ hãi thuyết.
 
 	"Ngu huynh đương nhiên rõ ràng chính mình đang làm cái gì vậy, sư muội xưng cũng không nói, Lâm tiền bối nhìn không khá chúng ta Thiên Tuyền môn, ta cấp cho hắn như vậy thật tốt chỗ, cũng không còn hy vọng xa vời có thể trở về báo cái gì, chỉ cần đối phương một chút hảo cảm là đủ rồi, nói nữa, đối phương với chúng ta có ân, những ... này lại bị cho là   cái gì?" Nho nhã nam tử như thế như vậy thuyết.
 
 	"Quý môn chủ đưa tới nhiều như vậy lễ vật, chẳng lẽ liền không có phân phó ngươi cái gì?" Thưởng thức trứ thủ trung một khối lệnh phù, Lâm Hiên nhàn nhạt mở miệng  .
 
 	"Không có, môn chủ cái gì cũng không còn thuyết, chỉ là nhượng vãn bối đem mấy thứ này đưa đến ngài động phủ." Lâm Hiên trước người, đứng một vị hai mươi xuất đầu bạch y nam tử, bất quá Trúc Cơ Kỳ sắc mặt cung kính vô cùng.
 
 	Chuyện này nói về có chút quỷ dị.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Hiên vừa mới rời giường, hãy thu tới rồi truyền âm phù, nói là Thiên Tuyền môn chủ cử nhân có việc bái phỏng.
 
 	Lâm Hiên lược cảm bất mãn, chính mình mới bang   bọn họ đại ân, liền lại tới quấy rầy, này vì môn chủ, thật có chút không biết phân biệt  .
 
 	Nhưng nhìn hiện tại Từ Nhân trên mặt, Lâm Hiên còn thị mở ra cấm chế, phóng người này đi vào.
 
 	Biết được, lại thị nhất tiểu tiểu Trúc Cơ Kỳ tu sĩ. Đinh tôn ly kỳ, làm tình làm lý, đối phương coi như phân thân chi thuật, lễ phép thượng, cũng nguyên nhị đan kỳ trưởng lão.
 
 	Trúc Cơ Kỳ tu sĩ rõ ràng cũng rất khẩn trương, đầu tiên là đại lễ bái thấy, sau đó liền đem nhất Trữ Vật Đại (túi) cùng lệnh phù phụng bắt đầu.
 
 	Nọ (na) lệnh phù tuy không phải chưởng môn nhân tín vật, nhưng nghe nói cũng có thể tùy ý điều động môn nội tài nguyên cùng người thủ.
 
 	Cho tới Trữ Vật Đại (túi), Lâm Hiên thần thức nhất tảo, cũng gây chú ý như vậy động dung, bên trong tinh thạch lại có hai mươi vạn nhiều.
 
 	Mặc dù liền Lâm Hiên thân gia đến thuyết, không tính cái gì, nhưng nên phái hiển nhiên đã xuất ra không ít tích súc đến.
 
 	Như thế lễ ngộ, thị Thái thượng trưởng lão tài năng hưởng thụ  .
 
 	Đối phương lại ngược lại cái gì cũng không xách.
 
 	Lâm Hiên vẻ mặt bình tĩnh vẻ, trong lòng cũng không khỏi điểm đầu khen ngợi, này Thiên Tuyền môn chủ thật đúng là nhất rất giỏi chính là nhân vật.
 
 	"Tốt lắm, ngươi đi xuống đi!"
 
 	"Thị!"
 
 	Nọ (na) Trúc Cơ Kỳ tu sĩ lại dập đầu đi thi lễ, mới cung kính lui xuống.
 
 	Bạch quang chợt lóe, một vị thiếu nữ xuất hiện ở   Lâm Hiên trước mặt.
 
 	"Thiếu gia, mấy thứ này, ngươi thật muốn nhận lấy?"
 
 	"Nói gì vậy, có nhân tặng lễ, không nã bạch không nã.
 
 	"Có khả năng vô sự hiến ân tình, phi gian tức trộm, đối vạn như thế chăng đèn, hiển nhiên định tưởng thừa thiếu gia làm bọn họ Thái thượng trưởng lão Nguyệt nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu đạo.
 
 	"Ta biết
 
 	"Nọ (na) thiếu gia ngươi còn nã, sẽ không sợ ăn thịt người đoản sao?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra tức giận vẻ đến.
 
 	"Nha đầu ngốc, ai nói thiếu gia ta liền nhất định không muốn làm bọn họ Thái thượng trưởng lão."
 
 	"A?" Nguyệt nhi thị thất kinh a: "Thiếu gia ngươi khai văn kiện sao vui đùa, như thế môn phái nhỏ, ngươi cũng để mắt, chẳng lẽ thật muốn ở chỗ này phát triển, không tính toán đi Vân Châu   sao?"
 
 	"Ai nói ta sẽ khốn cư nơi đây?" Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười: "Nguyên nhân chánh là không lâu liền muốn rời khỏi, cho nên ta mới nguyện ý nhập chủ nên phái."
 
 	"Tiểu tỳ,, không hiểu." Nguyệt nhi lộ ra một bộ lại ủ rũ, lại thương cảm vẻ  , rõ ràng chính mình đã thông minh rất nhiều, có khả năng tại sao còn thị theo không kịp thiếu gia có lối suy nghĩ ni?
 
 	"Trở thành nên phái Thái thượng trưởng lão, kỳ thật không có bất cứ...gì chỗ hỏng, nhiều nhất cũng thị để cho bọn họ mượn một phen của ta danh tiếng, mà Thiên Tuyền môn cũng không  có khác Nguyên Anh tu sĩ, lời của ta chính duy nhất lệnh chỉ, như vậy có bách lợi mà không một làm hại chuyện tốt, ta để làm chi cự tuyệt" nói tới đây, Lâm Hiên một chút chần chờ, như là đang suy nghĩ hẳn là như thế nào tổ chức ngôn ngữ: "Huống chi ta sau đó không lâu liền muốn rời khỏi U Châu, cũng không biết đến lúc nào mới có thể trở về, Doanh nhi Tâm nhi dù sao tu vi còn thiển, ta sợ Bái Hiên Các tái xuất hiện cái gì có dã tâm gia hỏa."
 
 	"Thiếu gia thị thuyết, đem thiên pháo môn thu hoạch quy chính mình dùng, có thể để cho bọn họ cùng Bái Hiên Các chiếu ứng cho nhau Nguyệt nhi nhãn châu - xoay động thuyết.
 
 	"Không sai, hôm nay U Châu đại môn phái không nhiều lắm, này hai nhà liên thủ, coi như không thể quét ngang, nhưng phát triển lớn mạnh thị nửa điểm vấn đề không có, mà ta cũng muốn đem U Châu Tu Tiên Giới làm một phen chỉnh hợp." Lâm Hiên chậm rãi giải thích thuyết.
 
 	"Chỉnh hợp? Thiếu gia tưởng phát triển thế lực của mình, này tiểu tỳ hiểu rõ, dù sao ngài hiện tại thân phận bất đồng, không thể tái nhu phải như thế nào linh thảo tài liệu đều thân lực thân là đi tìm, mà hôm nay Bái Hiên Các còn quá yếu có khả năng cùng cái đó làm như vậy, thiếu gia để làm chi không đi mặt khác châu gia nhập một cái(người) đại môn phái ni, dĩ ngài tu vi thần thông, coi như đi tới thất đại tông môn, cũng chắc chắn đã bị trọng dụng." Nguyệt nhi không giải thích được mở miệng.
 
 	"Trọng dụng?" Lâm Hiên mày nhất chọn: "Nha đầu ngốc, thiếu gia ta là hội nghe người ta mệnh lệnh hành sự nhân sao, mặt khác tông môn ta là có thể gia nhập, có khả năng bọn họ mỗi một cái (người) bên trong, cũng có mười mấy tên Nguyên Anh kỳ lão quái vật, thậm chí hậu kỳ tu sĩ, cũng khối người như vậy, cùng cái đó khắp nơi bị người cản tay, còn thị độc chưởng quyền to tới thống khoái
 
 	"Như vậy là, thà làm đầu gà hơn đuôi trâu, dĩ thiếu gia thần thông, Đại Tu Sĩ lại phối mệnh lệnh ngài cái gì?" Nguyệt nhi biết chính mình mới vừa rồi thất ngôn  , vội vàng sắc mặt ửng đỏ bổ cứu (dùng các biện pháp để uốn nắn.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên cùng nha đầu kia sớm chiều ở chung, nàng phách mã thí tự nhiên là liếc mắt liền xem thấu, cũng không nói ra: cười cười tiếp tục thuyết: "Tóm lại ta đây thị một cái(người) tư tưởng, có thể làm tới trình độ nào cũng không còn nắm chắc, Tùy Duyên tốt lắm, trước ở chỗ này tu luyện một phen công pháp, còn có mấy thứ pháp bảo cũng nhu tế luyện một phen, theo sau chúng ta đi Vân Châu, nơi đó Tu Tiên Giới càng thêm phồn vinh, nhìn có thể hay không tìm được cái gì phương pháp phụ trợ ngưng kết Nguyên Anh, dù sao không thể ăn đan dược quá khó khăn  
 
 	"Đa Tạ thiếu gia."
 
 	Nguyệt nhi cảm kích nhào tới Lâm Hiên trong lòng, đáng tiếc một phen mặc trôi qua" chính mình không có có thân thể, tiểu nha đầu trên mặt toát ra vài phần buồn bả ý.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, đem Trữ Vật Đại (túi) bay lên không, bả bên trong tinh thạch lấy ra nạp lại tốt lắm, nói về, nếu không phải tại Yêu Linh Đảo để sơn đại hội lúc, mua được   mấy cái (người ) Thượng Cổ lưu truyền tới nay Trữ Vật Đại (túi), dung lượng so sánh thi diện thượng muốn lớn hơn nhiều lắm, chính mình như vậy đa bảo vật còn thật không biết nên đi nơi nào thả.
 
 	Có khả năng dù vậy, bên trong còn thừa lại tồn  trữ không gian cũng là không nhiều lắm, đợi được   Vân Châu sau này, còn muốn nhìn có...hay không tốt Trữ Vật Đại (túi).
 
 	Lâm Hiên thưởng thức trứ thủ trung lệnh phù, hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay ra động phủ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: