Mà lần này đây ngoại xuất, Lâm Hiên thu hoạch, hắn không chỉ Đấu Giá Hội lại được này điều này.
 
 	Tiểu Mao cầu tạm thời không đề cập tới, tiểu tử kia mặc dù bướng bỉnh, nhưng có thể miểu sát Yêu thú hiệu quả, đối với chính mình tu tiên đường, tuyệt đối thị đại có trợ giúp.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái 'Lại đem một cái(người) Linh thú túi tế đi lên.
 
 	Nhất đạo Pháp quyết đuổi ra, túi khẩu mở ra, tiểu tử kia tại một mảnh quang hà trung hiển hiện ra.
 
 	"Hô lỗ hô lỗ."
 
 	Có chút kỳ quái thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là tiểu tử kia ngửa mặt hướng Thiên thụy được chánh thành thục, càng khôi hài chính là, hắn một bên ngủ, một bên còn thổi phao phao, cùng với hắn hô hấp, thoạt lớn thoạt nhỏ.
 
 	Lâm Hiên có chút vô ngữ, nhìn tiểu gia hỏa này vẻ mặt biếng nhác vẻ, ai có thể đủ tưởng tượng , hắn có thể tam quyền lưỡng cước 'Liền đem Băng Ma Tâm Thiềm, cấp dễ dàng diệt nhặt nhạnh.
 
 	Nhân bất khả tướng mạo, nước biển không thể đong đếm, tại Tiểu Mao cầu nơi này, thể hiện được càng phát ra chu đáo.
 
 	Lâm Hiên giờ phút này 'Đem tiểu tử kia hoán xuất, nọ (na) cũng là có khác một phen suy tính.
 
 	Quyết định này, hắn kỳ thật sớm có trù tính, chỉ bất quá tại lữ đồ trung, bất hảo phó chư hành động.
 
 	Hôm nay nếu trở lại chính mình động phủ, Lâm Hiên đương nhiên muốn thử nghiệm như vậy một chút  .
 
 	Hắn khả năng không là keo kiệt nhân vật, Tiểu Mao cầu nếu theo chính mình, nọ (na) liền sẽ không bạc đãi  .
 
 	Linh thú túi, bên trong không gian thái chật hẹp, Lâm Hiên tính toán cấp tìm một cái (người ) tốt chỗ đi.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Vạn Hồn tháp  .
 
 	Vật ấy cùng Bách Linh Chung pha có vài phần tương tự, chính là phụ trợ hình Linh Bảo.
 
 	Cái đó hiệu quả không phải hàng phục Linh trùng, mà là khởi Linh thú túi tác dụng, tạm thời thị nhất Cao cấp cái loại...nầy.
 
 	Không những được tự dưỡng đủ loại Linh thú Linh trùng, hơn nữa có Dưỡng Nguyên làm cho thuần thục tác dụng, đem Linh thú Linh trùng phóng ở trong đó 'Này Vạn Hồn tháp có khả năng hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí, đối bọn họ tiến hành bổ dưỡng, có lợi cho cái đó mau chóng thành thục.
 
 	Trừ này bên ngoài, còn có nhất cái cọc chỗ tốt, Vạn Hồn tháp trung không gian cực kỳ rộng lớn, căn bản là thị nhất Tu Du Chi Bảo, Linh thú Linh trùng đãi ở trong đó, như trước có tảng lớn lãnh địa có khả năng hoạt động, thập phần tự do.
 
 	Này cùng Thiên Cơ Phủ pha có vài phần tương tự, tuy nhiên rồi lại thật xa thắng, đáng tiếc trừ...ra Linh thú. Nhân cùng Yêu Tộc cũng không thể tiến vào, bất quá Yêu Tộc tại trở thành Linh thú sau này, ngã lại có khả năng để trong đó.
 
 	Cho tới nguyên nhân như thế nào, Lâm Hiên cũng không biết.
 
 	Tay áo bào phất một cái, quang vựng lóe ra, nhất rách rưới Bảo tháp đã bay vút mà xuất, Lâm Hiên đã xem Thông Bảo Quyết nghiên tập thuần thục, sử dụng khởi vật ấy, tự nhiên là thu phóng tự nhiên.
 
 	Vài Pháp quyết đuổi ra, Bạch quang đại phóng, theo sau nọ (na) quang mang hướng tới chính giữa gặp mặt, một cái(người) nước xoáy xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	"Hô!"
 
 	Xuất khí thanh âm truyền vào cái lổ tai, không biết đạo thân mình chính là trùng hợp, còn thị biệt có cái gì duyên cớ, tỷ như thuyết đã bị Thông Thiên Linh Bảo ảnh hưởng, Tiểu Mao cầu nhãn tinh quái đã tỉnh lại, hai cái tiểu móng vuốt giơ lên, nọ (na) tư thế khả ái dĩ. . . Rõ ràng thị tại chống đỡ lại lưng.
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, tiểu gia hỏa này thật đúng là có đủ mơ hồ.
 
 	Theo sau hắn chớp chớp tối như mực nhãn, tựa hồ rốt cục thanh tỉnh lại, sau đó chú ý liền tập trung ở tại Vạn Hồn tháp mặt trên.
 
 	Trên mặt rất nhân cách hoá hóa lộ ra hoan hỉ vẻ, theo sau hai cái bắp chân bính vững vàng trên, còn xèo xèo chi khiếu đi lên.
 
 	Lâm Hiên càng hết chỗ nói rồi, tiểu gia hỏa này, thanh âm cũng quá thái quá  , một hồi giống như Miêu mễ (mèo ), một hồi giống như Lão Thử, hoàn toàn nhượng nhân cảo không hiểu, cảm giác được thị không biết theo ai.
 
 	Tiểu tử kia kêu vài tiếng phía sau, toàn thân quang vựng vừa nổi lên, đột nhiên giống như trứ nọ (na) nước xoáy bay đi, lại chỉ nghe "Thình thịch" một tiếng truyền vào cái lổ tai, phao cũng không thể đủ tiến vào, tiểu não  thượng, ngược lại bị đụng phải một cái(người) bao xuất ra.
 
 	Này không kỳ quái, Vạn Hồn tháp là Thông Thiên Linh Bảo, như không có chủ nhân dùng Thông Bảo Quyết thao tác, coi như nhập khẩu mở ra, Linh thú cũng không có cách nào từ bên ngoài đi vào.
 
 	"Tiểu tử kia, ngươi trứ cái gì khẩn cấp." Lâm Hiên cười mắng một câu.
 
 	Nhưng thấy Tiểu Mao cầu vẻ mặt nhãn nước mắt lưng tròng vẻ, cũng bất hảo quá đáng trách móc nặng nề, nhất đạo Pháp quyết điểm đi, Thanh Mang bằng không dựng lên, đem bao bọc, đưa vào đến nước xoáy trúng.
 
 	Ở bên trong này, tiểu tử kia nói vậy gặp qua được càng thêm thoải mái, cho tới trưởng thành, Lâm Hiên thật không có nghĩ tới, dù sao Tiểu Mao cầu thái quá mặc dù thái quá, có được, cũng là lĩnh vực này chủng Nghịch Thiên thuật, một loại phương pháp, chỉ sợ rất khó nhượng hắn thăng cấp, bất quá không có vấn đề gì, tiểu tử kia hiện tại, đã thị lợi hại vô cùng.
 
 	Xử lý tốt hắn vấn đề 'Lâm Hiên nhưng không có đem Vạn Hồn tháp thu vào đi, mà là tay áo bào phất một cái, lại là một mảnh Thanh Hà bay vút mà xuất.
 
 	Quang vựng đại phóng, vừa mới nước xoáy biến mất được tung tích hội (gặp ) không, nhưng hướng khác ít hơn chút nước xoáy xuất hiện ở trong tầm mắt, tầng thứ nhất mở ra, bất quá tịnh không có gì Linh thú Linh trùng chạy đến.
 
 	Lâm Hiên chậm rãi nhắm lại song mục, đem cường đại dĩ cực Thần niệm thả ra, theo sau quang vựng chợt lóe, một cái(người) tấc hứa cao tiểu nhân xuất hiện ở trước mặt, tuy nhiên nhưng không có thật thể, không hắn, đây không phải Nguyên Anh, mà là Nguyên Thần.
 
 	Tu sĩ bản thể 'Bao gồm Nguyên Anh, xác thật vô phương tiến vào Vạn Hồn tháp trong, nhưng Nguyên Thần chính là vô hình vật, cũng là không bị cái...này ảnh hưởng.
 
 	Theo sau nhất rộng lớn không gian ánh vào mi mắt.
 
 	Thanh sơn lục thủy, trên bầu trời thậm chí còn có đám mây trôi nổi, Cao Sơn quanh co khúc khuỷu, hồ nước trong suốt dĩ cực, nhất mắt nhìn đi, thậm chí nhìn không thấy tới giới hạn.
 
 	Lâm Hiên giống như xa xa sơn mạch bay đi.
 
 	Tại sườn núi chỗ, một cái(người) sơn động lộ  vẻ thâm thúy dĩ cực, Lâm Hiên không chút do dự bay đi vào.
 
 	Hơn mười người tổ ong tiến vào đến tử mi mắt trong.
 
 	Cùng thế tục tổ ong so sánh với, vật này thể tích, quả thực là không thể so sánh nổi, nhỏ nhất cao trượng hứa, đường kính lớn nhất một cái(người), thậm chí tam trượng có hơn.
 
 	Nhạ hữu tổ ong, phân ngoại bắt mắt, tuy nhiên nhưng không thấy Ngọc La phong tiến tiến xuất xuất.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ, theo sau thủ vừa nhấc, nhất đạo Pháp quyết kích bắn ra đến, giây lát sau, một vật bị Thanh Hà bao bọc, từ tổ ong trung bị thổi quét xuất ra  .
 
 	Đây là nhất chim bồ câu trứng lớn nhỏ đồ.
 
 	Nhìn qua cùng nhộng pha có vài phần tương tự.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, trên mặt lộ ra vài phần cổ quái vẻ, theo sau đem Thần thức thả ra.
 
 	Giây lát sau phía sau, giơ lên đầu, quả nhiên không sai, chắc chắn thị Ngọc La phong, tuy nhiên thể tích, cùng trước kia so sánh với, cư nhiên khó hiểu nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Bất quá tướng mạo càng thêm hung ác, tại cái đó đầu, xuất hiện   một chút đạm màu bạc quang điểm.
 
 	Không sai, những...này quang điểm chính là đạm màu bạc, cái...này rõ ràng thị trước kia sở không có.
 
 	"Xem ra cắn nuốt đại lượng Cực phẩm tinh thạch sau này, những ... này Ma Phong (ong ) rốt cục bắt đầu phát sinh dị biến  ." Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai, ngữ khí trong minh yến mang theo sắc mặt vui mừng.
 
 	Hắn còn nhớ rõ tại Bồng Lai Sơn gặp Sư tôn Thông Vũ Chân Nhân, đối Ngọc La phong miêu tả, này huy trùng uy lực tuyệt không tại với sinh mệnh lực cường cùng có chứa hủ thực hiệu quả, mà là Thời Gian Chi Độc.
 
 	Sát na hồng nhan lão, này độc mặc dù không thể trực tiếp nhượng tu sĩ ngã xuống, nhưng có khả năng đưa bọn họ thọ nguyên tiêu hao rất nhiều.
 
 	Tu tiên tu tiên 'Mục đích bổn chính là vì truy tìm Trường Sinh đường 'Trúng Thời Gian Chi Độc, chẳng phải là cùng ban đầu dự tính ban đầu đi ngược lại  .
 
 	Này độc căn bản là thị nhất bùa đòi mạng.
 
 	Lúc này nhìn thấy Ngọc La phong kết kén, Lâm Hiên trên mặt mãn thị chờ mong vẻ, không biết đạo đương những ... này Ma Phong (ong ) tỉnh lại phía sau, sẽ có như thế nào kết quả.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: