"Hiên mở ra hai tròng mắt, sắc mặt trở nên ngưng trọng, nếu mình và Nguyệt nhi không có sao tỳ nơi này thật là vô định hà, kia nguy hiểm có thể to lắm.
 
 	Đều là tam thánh, nhưng nơi này cùng yêu linh điểu bất đồng, có có thật nhiều lợi hại âm hồn quỷ vật, phải mau sớm tìm được Cầm Tâm, nếu không nàng mặc dù là nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, giống nhau có thể có rơi vào cực độ trong nguy hiểm.
 
 	Đến bây giờ, Lâm Hiên trên mặt hiện lên mấy phần lo lắng, Nguyệt nhi trở lại trong tay áo, Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, giống như phía trước bay vút ra.
 
 	Cách lần này không biết rất mỗ.
 
 	Âu dương cầm tâm chậm rãi mở ra hai tròng mắt, như hai tám giai nhân loại trên mặt đẹp lộ vẻ ra mấy phần mê hoặc.
 
 	"Ta còn sống?"
 
 	Âu Dương rõ ràng nhớ kỹ bị : được nước xoáy cắn nuốt một màn, nhất định  nàng cũng là Nguyên anh kỳ người tu tiên, kiến thức mặc dù không như tội hiên uyên bác, nhưng là ở trên điển tịch nhìn quá cùng không gian nước xoáy có liên quan miêu tả, lúc ấy, thật cho là mình chết chắc rồi.
 
 	Cùng Lâm Hiên bất đồng, tiến vào nước xoáy sau này ý thức của nàng tựu không thế nào rõ ràng, cho đến khi lần này chương 1, mới rốt cục từ trong hôn mê đã tỉnh lại.
 
 	Này không có gì thật kỳ quái.
 
 	Nói tu vi, Âu Dương cùng Lâm Hiên xê xích khá xa, hơn nữa thần thức cường độ, lại càng thật to không như, cho nên dĩ nhiên tỉnh lại nếu so với Lâm Hiên muộn một số.
 
 	"Nơi này là nơi nào?"
 
 	Âu Dương thi triển Nội Thị Thuật, trước kiểm tra một chút, phát căng thân thể cùng pháp lực, cũng không có bất kỳ không ổn, không khỏi thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Theo sau mới đưa mắt chung quanh, đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh tới.
 
 	Yêu dạ đen, địa cũng là đen, ngay cả nham thạch cùng cây cối, tất cả đều là đen nhánh như mực màu sắc, thiếu nữ chân mày không khỏi thật chặc mặt nhăn lại với nhau, cái chỗ này lộ ra vẻ rất quỷ dị.
 
 	Hơn nữa còn có thập phần  nồng đậm âm khí.
 
 	"Không gian nước xoáy, nghe nói có vượt qua cự ly xa truyền tống hiệu quả, chẳng lẻ mình đã không có ở đây Vân Châu liễu ?" Nàng này yên lặng nhớ.
 
 	Mặc dù nàng cũng đoán ra cái chỗ này chưa chuẩn bị, đột nhiên mà kiến thức dù sao không như Lâm Hiên uyên bác, vị tam thánh, nhưng thật ra nhân giới các nơi đều có truyền thuyết, nhưng trừ một số nhỏ tu sĩ cơ duyên xảo hợp, có thể từng nghe nói, phần lớn biết Yêu Linh Đảo, núi Bồng Lai, còn nữa vô định hà, đều là những thứ kia không hỏi thế sự Ly Hợp Kỳ lão quái vật.
 
 	Không biết Lâm huynh thế nào, bằng hắn đại tu sĩ thực lực, có nên không bị : được hút vào nước xoáy trong , hãy nhìn thấy mình người đang ở hiểm cảnh, hắn có làm sao làm?
 
 	Điểm này, Âu Dương thật sự thật tò mò, cũng có một số lo được lo mất.
 
 	Vốn là dựa theo lẽ thường, làm như cao cấp tu sĩ, ai cũng biết không gian nước xoáy đáng sợ quỷ dị, coi như là nguyên anh hậu kỳ, rơi vào đi, giống nhau dạ cửu tử nhất sanh kết cục.
 
 	Lâm Hiên chỉ cần đầu óc  không có làm lỗi, có nên không không công  chịu chết.
 
 	Có thể một một r một một một mặc dù hai người từ biệt hai trăm năm, mặc dù trước kia ở U Châu thời điểm, đợi chung một chỗ thời gian cũng không nhiều, có thể có một chút người, cũng không nhất định phải lúc nào cũng chung đụng, mới có thể liễu giải tính cách của hắn.
 
 	Nếu không mình cũng sẽ không từ vừa mới bắt đầu, đã Lâm Hiên dẫn vì tri kỷ, sau lại hơn chuyển thành quý ý.
 
 	Khác bản lãnh âu dương không dám nói, nhưng nhìn người nàng từ trước đến giờ rất đúng.
 
 	Lâm Hiên dạ thuộc về lý trí cùng vọng động cùng kết hợp cái kia loại.
 
 	Nói hắn lý trí, là bởi vì người tu tiên nên có chững chạc, tĩnh táo, thậm chí cả vô lợi không còn sớm  lên, máu lạnh chờ tính cách, Lâm Hiên đều có.
 
 	Hay là linh dược sơn Thiếu chủ thời điểm, hắn lòng dạ, liền  không kém hơn những chuyện lặt vặt kia liễu mấy trăm năm Nguyên anh kỳ lão quái vật.
 
 	Nơi này trí tính cách, bảo đảm liễu Lâm Hiên có thể ở ngươi lừa ta gạt trong tu tiên giới thành thạo, mặt đối với địch nhân, tuyệt không có mềm lòng vừa nói.
 
 	Đối mặt dụ dỗ, cũng có thể cầm giữ được.
 
 	Vận mệnh quyết định cho tính cách, ở tu tiên giới trừ thực lực cùng vận khí, muốn dạ xa, cũng phải dựa vào đầu óc  tĩnh táo phân tích.
 
 	Những thứ này đặc điểm, Lâm Hiên trên người cũng thể hiện rất minh lộ vẻ.
 
 	Song có khi, Lâm Hiên cũng sẽ có vọng động một mặt, tất cạnh người dạ có cảm tình, tu tiên giới tinh phong huyết vũ, cũng không thể đem trong lòng đích nhiệt huyết tưới đi.
 
 	Ít nhất Lâm Hiên như thế.
 
 	Có thể có được hắn nhận thức cùng rất khó, nhưng chỉ cần là bằng hữu, Lâm Hiên sẽ tận lực giúp giúp, dĩ nhiên còn chưa tới giúp bạn không tiếc cả mạng sống trình độ.
 
 	Dù sao mình mạng chỉ có một cái, bằng hữu cũng chia xa gần  thân sơ, có thể làm cho Lâm Hiên liều mạng, mặc dù nữa địch nhân cường đại cũng thề dứt khoát, đếm tới đếm lui, chỉ sợ cũng chỉ có Nguyệt nhi một cái.
 
 	Dĩ nhiên, những thứ này Âu Dương cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Nghĩ Lâm Hiên, nàng này trong lòng cũng có thế quấn quýt.
 
 	Nếu như hắn lúc ấy nhảy xuống đi, chứng minh trong lòng cũng có mình.
 
 	Nếu như không có...
 
 	Tang lâu.
 
 	Thiếu nữ sâu kín thở dài, người không thể quá ích kỷ, mặc dù nàng hy vọng Lâm Hiên quan tâm mình, nhưng ngẫm lại nước xoáy trong  nguy hiểm, hay là chờ đợi hắn không có đi vào.
 
 	Mình nếu thương hắn, yên lặng nên cầu nguyện đối phương thường thường Hỉ Nhạc, mà không phải vì khác đường hoàng lý do, hy vọng hắn hãm thân cho trong lúc nguy hiểm.
 
 	Yêu không thể trở thành ích kỷ lý do.
 
 	Đến bây giờ, Âu Dương đôi mi thanh tú giản ra mở, Lâm huynh không có chuyện gì là tốt rồi, về phần trước mắt, nàng là nguyên anh tu sĩ, nhất định có thể hóa hiểm vi di, nghĩ biện pháp đi ra trước mắt vây cục.
 
 	Âu Dương nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức phất văn thả ra, nàng ngay cả nơi này là địa phương nào cũng không rõ ràng lắm, dĩ nhiên nếu trước hiểu rõ một cái tình huống, nữa quyết định nên làm như thế nào.
 
 	Qua hẹn một chiếc trà công phu : thời gian.
 
 	"Nơi này âm khí thế nào như vậy nùng, phương viên trong một trăm dặm, mô hình nhỏ âm mạch thì hai tòa, chẳng lẽ là âm tào địa phủ?" Âu Dương lẩm bẩm từ f6 nói.
 
 	Bất quá rất nhanh, sẻ đem suy đoán hay không liễu.
 
 	Mặc dù không gian nước xoáy, có thể Phá Toái Hư Không, trực tiếp đem từ mình quăng đến âm ty chi giới đi."Ngẫu nhưng có phải hay không vẫn còn  ngày vân mười hai châu tựu khó mà nói liễu.
 
 	Đến bây giờ, Âu Dương nét mặt khó coi vô cùng, dù sao trên người nàng ngày nhện cổ độc cũng không giải, chính là Lâm Hiên thông qua đấm bóp, dùng Bích Huyễn U Hỏa tạm thời ngăn chận, thời gian trì hoãn đã lâu, tùy thời cũng có thể một lần nữa phát tác, nếu như không mau rời khỏi nơi này, mình thật có thể có chôn cốt ở chỗ này.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Âu Dương mặc dù không thể nói lục thần vô chủ, nhưng có chút hoảng hốt dạ nhất định.
 
 	Song phòng rò thiên gặp cả đêm vũ, ngay khi lần này S1, một trận thê lương gào thét truyền vào lỗ tai.
 
 	Thiếu nữ đột nhiên giơ lên đạt đến thủ, tựu nhìn thấy một mảng lớn quỷ vật xuất hiện ở liễu trong tầm mắt.
 
 	Ban đầu, U Châu dạ trải qua âm hồn hạo kiếp, Âu Dương khi đó mặc dù không có Kết Anh, nhưng làm như Bích Vân Sơn nhân vật trọng yếu, cũng thường xuyên cùng lệ quỷ giao thủ.
 
 	Song trước mắt xuất hiện yêu quỷ, hình dáng tướng mạo nhưng hơn kinh khủng, chủng loại lại càng nếu hơn rất nhiều, Âu Dương thô sơ giản lược một đếm, ước chừng có trăm chỉ chừng, trong đó vẫn bao gồm một Nguyên anh kỳ quái vật.
 
 	Mặc dù không có trung ngày nhện cổ độc, một mình một người đối mặt nhiều như vậy quỷ vật, cũng sẽ không có bao nhiêu phần thắng, huống chi ngay cả nơi này là địa phương nào cũng không biết rõ, Âu Dương lại càng không muốn cùng đối phương ngây ngốc động thủ.
 
 	Không chút do dự, Âu Dương;$ thân tử mang nổi lên, bao trùm thân thể mềm mại của nàng, gió trì điện còn giống phía trước bay vút đi.
 
 	Trong lòng còn có chút - may mắn, cũng may mình đã tỉnh lại, nếu không nếu là ở trong hôn mê gặp những thứ này quỷ vật, Âu Dương không dám suy nghĩ nhiều liễu...
 
 	Cùng in dấu đồng thời.
 
 	Một đạo hồng quang hiện lên, một con mới có hơn một xích cao, trên đầu vai nam tiểu quỷ bị : được mổ bụng phá bụng, bất quá cũng không  có nội tạng rơi ra, mà là phù một tiếng hóa thành âm khí.
 
 	"Sư huynh, chúng ta tiến vào này cổ động, túc túc đã có hơn mười ngày lâu, trừ gặp những thứ này quỷ vật, nhưng không có chút nào đầu mối, ngươi không cảm thấy có chút quỷ dị sao?" Nói chuyện chính là một gã áo đen nữ sửa, có thể trên mặt của nàng nhưng dùng sa mỏng bao lại, thấy mặt mũi.
 
 	Nàng này vừa nói, vừa hai tay bấm tay niệm thần chú, lửa kia màu đỏ kiếm tiên liên thiểm, lại có mấy cái tiểu quỷ bị : được phách vì hai nửa.
 
 	"Chuyện này quả thật có chút kỳ quái, mây đỏ trong cốc lại không có một người nào, không có một cái nào Vạn Phật Tông con lừa ngốc, còn nữa rất rõ ràng đánh nhau dấu vết, cả ngày cương La hán trận cũng bị phá vỡ, đến tột cùng là tới  cái gì cường địch, lại dám mò Vạn Phật Tông râu hổ." Một tiên phong đạo cốt lão giả gật đầu, người này chính là ngày đúng dịp cửa Nhị trưởng lão.
 
 	"Sư huynh, Vạn Phật Tông tới  cái gì cường địch, cùng ta có quan hệ như thế nào, tiểu muội dạ nói này cổ động quá quỷ dị, như thế nào mới có thể tìm được ngươi nói cái kia bảo vật tung tích, trời mới biết có ở đó hay không nơi này.
 
 	Che mặt nữ sửa cắn răng, bất mãn sư huynh chú ý chừng mà nói hắn.
 
 	Hai người tự nhiên cũng tiến vào kia kỳ quái huyệt động, song cùng Lâm Hiên còn nữa âu dương cầm tâm gặp gỡ không giống với, bọn họ mặc dù không có gặp không gian nước xoáy, có thể theo hướng  đáy động chỗ sâu thăm dò, nhưng từ bên trong xuất hiện rất nhiều âm hồn quỷ vật.
 
 	Mặc dù đối với cho hai vị Nguyên anh kỳ người tu tiên, cũng không thể tạo thành uy hiếp, tiện tay cũng có thể diệt đi, nhưng cuồn cuộn không dứt, tựa như giết không xong dường như, cũng để cho bọn họ nhức đầu vô cùng.
 
 	Dĩ nhiên, mấu chốt nhất một điểm, là ở huyệt động này trong  đợi hơn mười ngày, trừ bị : được quỷ vật quấy rầy, nhưng không có nửa điểm thu hoạch, điều này làm cho kia che mặt nữ sửa, thực tại có chút không nhịn được.
 
 	"Sư muội lời ấy sai rồi, kia tìm Vạn Phật Tông phiền toái người, tám chín phần mười cũng tiến vào huyệt động, đối phương rất có thể cùng chúng ta có mang đồng dạng ngày, cho nên biết rõ ràng thân phận của bọn họ, tuyệt đối là có lợi thật lớn.
 
 	Lão giả vừa nói, vừa bấm tay vi bắn ra, từ đầu ngón tay của hắn, bay vụt ra một đạo xanh thẳm sắc cái kia điện quang một chút cuồn cuộn, tựu biến thành một đầu dài hơn một trượng điện long, bùm bùm phát tiếng vang trung, tất cả quỷ vật toàn bộ bị : được càn quét không còn.
 
 	Đại tu sĩ xuất thủ quả nhiên cùng người khác bất đồng.
 
 	"Sư muội, khác tả oán liễu, huyệt động này càng là khó có thể thăm dò, đối với  $$; ta càng mới có lợi."
 
 	"Lời này nói như thế nào?" Che mặt nữ sửa mắt lộ ra một tia kỳ quái .
 
 	"$$; nghĩ, phía trước hai nhóm người tới cũng so với chúng ta sớm, nếu như động này trung không có nhiều như vậy cổ quái, bảo vật sớm đã bị bọn họ  lấy đi, kia vẫn đến phiên $$; ta."
 
 	"Sư huynh lời này thật cũng không sai, nhưng chúng ta bây giờ nên làm gì đi?"
 
 	"Sao tồn tại làm, đương nhiên là tiếp tục tìm, nếu như bảo vật bị : được bọn họ trước nhận được, chúng ta tựu đánh lén đoạt trong bảo khố." Lão giả tàn bạo nói.
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ nghe thình thịch một tiếng truyền vào lỗ tai.
 
 	Hai người ngẩn ngơ, vội vàng nhanh chóng xoay người lại, chỉ thấy hơn trăm trượng xa thạch bích đột nhiên phát mở, vẫn kính hơn mười trượng đại động xuất hiện ở liễu trước mặt.
 
 	Sâu không thấy đáy, hơn đáng sợ chính là bên trong ra kinh tâm động phách hấp lực.
 
 	"Không gian nước xoáy."
 
 	Lão giả bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng hai tay bấm tay niệm thần chú, thân thể của hắn mặt ngoài, nhất thời điện mang lóe ra không dứt, vận người tu luyện, lại là hiếm thấy lôi thuộc tính công pháp.
 
 	Thân là đại tu tiên giả, thực lực của hắn tất nhiên không kém, mặc dù đột nhiên trên trán bốc lên to như hạt đậu mồ hôi hột, nhưng lượng cường tướng hấp lực để ở, mà che mặt nữ sửa tựu chỗ thua kém một bậc, sưu hạ xuống, bị : được hút vào liễu nước xoáy.
 
 	Ps: bởi vì ... này lần phó bản khá lớn, cho nên phía trước chăn đệm tương đối nhiều, phía sau dĩ nhiên có rất đặc sắc, xin mọi người tiếp tục đính huyễn vũ, ta không tranh nguyệt phiếu, chỉ cầu người người đều có phiếu đề cử , kính mỗi ngày 0giờ có nảy sinh cái mới, xin mọi người đem ngày mai phiếu đề cử  cũng quăng cho ta, cám ơn mọi người, o∫n
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: