Lâm Hiên cũng toán kiến đa thức quảng, canh thói quen liễu hỉ nộ không hình vu sắc, năng để cho hắn như thế thất thố gì đó trứ thật không nhiều lắm, khả trước mắt đích tiểu đồ vật thật sự thái ngoài dự đoán mọi người liễu. 
  
  Thiên Sát Ma quân một đời người tài, hắn sở cất dấu đích thú noãn tự nhiên không có khả năng thị phàm vật, canh huống chi này đồ vật quang thị ấp trứng tựu lịch kinh ba chiết, Lâm Hiên trong lòng canh nhận định liễu con thú này không phải chuyện đùa, song trước mắt ……
  
  Nhìn này bì cầu lớn nhỏ, tứ chi thô đoản, tựa như một người, cái viên cầu, cả người trường đầy bạch mao đích cổ quái yêu thú, Lâm Hiên thật sự không cách nào tương cùng lợi hại liên lạc đứng lên. 
  
  Nhíu mày suy tư liễu nửa ngày, Lâm Hiên cũng không có từ trước kia xem qua đích cổ tịch trung tìm được nửa điểm, một chút tuyến tác ……
  
  Từ hình thái thượng khán, này tiểu đồ vật nhưng thật ra thập phần, hết sức đáng yêu, cùng với nói là yêu thú, không bằng giảng|nói thành sủng vật canh thích hợp. 
  
  Lâm Hiên vươn đầu ngón tay, trùng nhẹ nhàng, khe khẽ bắn ra, tiểu đồ vật tựu phác đằng phác đằng đích suất liễu mấy người, cái cân đấu, bất quá, không lại đứng lên sau này, đảo cũng cũng không tức giận, ngược lại nhảy đến Lâm Hiên đích kiên trên đầu, cùng hắn thập phần, hết sức thân nật. 
  
  Này tự nhiên thị bởi vì chính, hay là, vẫn còn thú noãn đích trong khi, Lâm Hiên đã kinh lấy máu nhận chủ. 
  
  Tương phủng tại trước mắt, cẩn thận quan sát trong chốc lát, Lâm Hiên lấy ra linh thú đại, tương tiểu thú trang liễu đứng lên. 
  
  Mặc dù nghĩ, hiểu được có chút cổ quái, nhưng Lâm Hiên trong lòng cũng không có cái gì thất vọng ý, phải biết rằng yêu thú thực lực như thế nào, cũng không phải thông qua hình mạo phán đoán đích. 
  
  Nha tiêm trảo lợi, cũng không ý nghĩa tựu cường, phản chi, một ít ra vẻ vô làm hại yêu thú ngược lại có thể chính mình mạc đại thần thông. 
  
  Huống chi tiểu đồ vật vừa mới ấp trứng đến, cảm thụ không được, tới cái gì linh lực ba động cũng toán bình thường việc, Lâm Hiên quyết định hữu thời gian, tái chậm rãi nghiên cứu không muộn. 
  
  Tương động phủ chi môn đóng cửa. Lâm Hiên thân chu thanh quang nổi lên. Đang chuẩn bị bay khỏi Linh Dược Sơn. Đột nhiên một đạo hỏa quang đi tới trước mắt. 
  
  Lâm Hiên cả kinh. Dừng lại động tác. Đưa tay, thân thủ lấy ra. Cũng là hé ra truyền âm phù. Tương thần thức chìm vào trong đó. Rất nhanh. Lâm Hiên địa mày tựu có chút trứu bắt đi. 
  
  May mắn thế nào. Sư tôn này trong khi hoa chính mình làm gì?
  
  Hơn nữa khán nọ, vậy ngôn từ. Ẩn ẩn lược có điều chỉ ……
  
  Lâm Hiên địa vẻ mặt. Không khỏi đắc có chút do dự. Nhưng lược một trù trừ. Chính, hay là, vẫn còn hướng trứ Thông Vũ Chân nhân địa động phủ đi. 
  
  Cảnh vật như trước. Bất quá, không lại Lâm Hiên địa cảm thụ cùng trước kia nhưng, lại không quá giống nhau. Lúc trước bất quá, không lại là vì mưu đồ phế đan mà gia nhập Linh Dược Sơn. Vậy mà đạo cũng là u châu thủy …nhất thâm địa một người, cái môn phái. 
  
  "Hiên nhi mạ|không|sao, tiến đến đây đi!"
  
  Thông Vũ Chân nhân bình thản đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, đồng thời Lâm Hiên cảm giác được một cổ cường đại đích thần thức, mặc dù cũng không có ác ý, nhưng tại đích bao phủ hạ Lâm Hiên cũng lược lược cảm đã có chút không khỏe, ngưng đan hậu kỳ. 
  
  Lâm Hiên trong lòng âm thầm kinh hãi. Mặc dù đã sớm ngờ tới đã biết vị lão hồ ly sư tôn tu vi bất phàm, nhưng chánh thức hiển lộ sau này, cũng để cho hắn hữu kinh hãi chi cảm. 
  
  Cư chính mình biết. Thông Vũ Chân nhân hoàn không được, tới hai trăm tuổi tuổi, dĩ hôm nay đích tu vi, đại hữu cơ hội hướng Nguyên Anh kỳ phát khởi đánh sâu vào. 
  
  Như vậy thiên tài, biệt địa danh môn đại phái mặc dù đều không phải là không có, nhưng chớ quên, Thông Vũ Chân nhân hoàn am hiểu luyện đan. 
  
  Này hạng kỹ nghệ cũng muốn hoa phí rất nhiều thời gian, xem ra đã biết vị sư tôn mặc dù không bằng Thiên Trần chân nhân kinh mới tuyệt diễm, nhưng, lại cũng là ngàn năm khó gặp đích tu tiên kỳ tài. 
  
  Lâm Hiên ổn liễu một chút tâm thần, sau đó bán bước đi vào liễu động phủ. 
  
  "Sư tôn!"
  
  Thông Vũ Chân nhân thủ lý cầm một người, cái ngọc đồng giản. Chánh|đang cẩn thận đích nghiên cứu trứ cái gì, kiến Lâm Hiên tiến đến, hòa ái đích cười cười, bắt chuyện, giáng xuống hắn ngồi xuống. 
  
  Hai người cho nhau đánh giá liễu vài lần, Thông Vũ Chân nhân không có lập tức nói chuyện, Lâm Hiên tự nhiên tựu sẽ không …trước mở miệng liễu, trong lúc nhất thời, tràng diện cánh có vẻ có chút xấu hổ. 
  
  "Khái, khái.” Thông Vũ Chân nhân ho khan một tiếng. Vươn một tay lai, tại trước mắt đích thạch trên bàn nhẹ nhàng, khe khẽ xao trứ:”Hiên nhi, ngươi nhập môn hữu hai mươi dư tái liễu ba|đi|sao?"
  
  "Hồi sư tôn, vừa vặn hai mươi ba năm.” 
  
  "Ân, hai mươi ba năm, giả nếu đặt ở thế tục, trứ thật không đoản, nhưng đối chúng ta người tu chân mà nói, bất quá, không lại thị hoảng nhãn trong nháy mắt.” Thông vũ chân người cười liễu đứng lên:”Ký cho ngươi sơ nhập môn thì. Bất quá, không lại trúc cơ sơ kỳ. Hôm nay nhưng, lại dĩ kim đan đại thành ……"
  
  "Toàn kháo sư tôn đích chỉ điểm.” Lâm Hiên bế ôm quyền, vẻ mặt địa cung kính vẻ(mặt). 
  
  "Ngươi cũng không cần vãng lão phu trên mặt thiếp kim liễu. Lên tiếng lai, ta này sư tôn cũng không xưng chức, ngươi tuy bái ta làm thầy, nhưng tại tu luyện chi trên đường, ta nhưng, lại chưa từng đã cho ngươi chia ra một hào đích chỉ điểm, ngươi cũng biết đây là tại sao?"
  
  "Ngươi lão nhân gia muốn che dấu tu vi, không muốn bại lộ thực lực, này có cái gì nan sai.” Lâm Hiên trong lòng như thế tưởng, miệng rút lui nhiên sẽ không ngây ngốc đích nói ra, cung kính đích đạo:”Đệ tử ngu độn, mong rằng sư tôn chỉ điểm.” 
  
  Thông Vũ Chân nhân phủ tu mà cười, đại có thâm ý đích nhìn thoáng qua Lâm Hiên, đã biết vị đệ tử nhập môn dĩ hai mươi dư tái, mặc dù mặt ngoài thượng, chính mình đối hắn phóng mặc dù tự lưu, mặc kệ, bất kể không hỏi, nhưng ngầm, vụng trộm, khởi hội không liên quan chú một hai, biệt đích không nói chuyện, nói về khởi tâm cơ, Lâm Hiên tuyệt đối thị nhất đẳng một, chút nào không so với chính mình này sống mấy trăm năm đích lão gia nầy tốn sắc. 
  
  Hôm nay nhưng, lại tại chính mình trước mặt trang thành thật thuần khiết, Cho đến này, hắn không khỏi đắc có chút hoàn ngươi liễu. 
  
  "Nọ, vậy ngươi vừa, lại biết tại sao vi sư yếu thu ngươi làm đồ đệ, cũng lập ngươi vi Linh Dược Sơn Thiếu chủ?" Thông Vũ Chân nhân nhàn nhạt đích thuyết. 
  
  Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng nhưng, lại kinh hoàng liễu một chút, từ biết Linh Dược Sơn đích che dấu thực lực sau này, chuyện này tựu giống như hắn trong lòng địa một cây thứ. 
  
  Dĩ Linh Dược Sơn đích gia nghiệp, danh lý ám lý đích thực lực thấu cùng một chỗ, thậm chí không cần ba cự đầu tốn sắc, như vậy địa cự phái, vì sao phải lý đã biết yêu|sao|không|chưa một người, cái danh không thấy kinh truyện đích tiểu nhân vật đương|làm Thiếu chủ?
  
  Phải biết rằng khi đó, chính mình bất quá, không lại thị trúc cơ sơ kỳ đích người tu chân. 
  
  Chẳng lẻ là có điều mưu đồ?
  
  Khả Lâm Hiên đích tư lượng liễu nửa ngày, vừa, lại thật sự nghĩ không ra chính mình trên người có cái gì cú Linh Dược Sơn tham đồ. 
  
  Nọ, vậy màu lam tinh hải cố nhiên thị nghịch thiên đích bảo vật, có thể làm cho cả tu chân giới hơi bị điên cuồng, bất quá, không lại nó tồn tại vu chính mình đích thân thể bên trong, cho dù thị Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng không có khả năng có chút đích phát hiện, cho nên điểm này, có thể …trước bài trừ. 
  
  Song trừ này dĩ ngoại, Lâm Hiên thật sự không nghĩ ra được. 
  
  Mặc dù chính mình lúc trước dĩ hai mươi chi linh, tựu trúc cơ thành công, khả như vậy đích thiên tài, các đại môn phái cũng cũng không hoặc khuyết, Thông Vũ Chân nhân này cử, trứ thật để cho hắn lộng không rõ ràng lắm dụng ý. 
  
  Thâm hít một hơi thật sâu, kỳ thật đi tới động phủ bên ngoài, sư tôn không che dấu tu vi, Lâm Hiên chỉ biết hắn nếu muốn chính mình than bài, khả trường cửu khốn nhiễu chính mình đích bí mật sẽ vạch trần. Để cho hắn chính, hay là, vẫn còn nhịn không được hô hấp, hít thở nhanh hơn. 
  
  Cũng may Lâm Hiên cũng phi thường nhân, rất nhanh đã đem tâm tình ổn định liễu đi xuống, ôm quyền được rồi một lễ:”Hoàn xin, mời sư tôn chỉ điểm.” 
  
  "Tại ta giải đáp trước kia, ngươi về trước đáp ta một người, cái nghi vấn, về chúng ta Linh Dược Sơn địa bí mật, ngươi biết liễu vài phần?" Thông Vũ Chân nhân nhìn Lâm Hiên đích con mắt. 
  
  "Này ……" Lâm Hiên lược một do dự. Châm chước liễu một chút thố từ:”Đệ tử so với bên ngoài thịnh truyện đích, hẳn là yếu đa biết một ít đồ vật.” Lập tức Lâm Hiên cũng không giấu diếm, tương chính mình về Linh Dược Sơn, cùng với Thiên Trần tổ sư đích nghe đồn nhất nhất nói ra. 
  
  Rất rõ ràng, Thông Vũ Chân nhân cũng không định đối chính mình bất lợi, vậy tại đây cá lão hồ ly trước mặt, cũng tựu tốt nhất biệt sái hoa hoa tràng tử, thành thật trả lời ngược lại đối chính mình có lợi. 
  
  "Ân, hiểu rõ liễu nhiều như vậy. Cũng trứ thật không dễ dàng liễu.” Thông Vũ Chân nhân thủ mô hồ tu, đối với Lâm Hiên thành thật trả lời chính mình đích vấn đề, chuyện cảm thấy thập phần, hết sức hài lòng. 
  
  "Sư tôn ……" Lâm Hiên nhưng, lại do dự liễu một chút, muốn nói lại thôi. 
  
  "Muốn biết cái gì. Mặc dù hỏi đi!" Thông Vũ Chân nhân giờ phút này, phảng phất hay, chính là một từ sư. 
  
  "Bổn môn thực lực, vắng mặt ba cự đầu dưới, điểm này, đệ tử tảo sẽ biết, bất quá, không lại ngoại giới thịnh truyện, bổn môn còn có Nguyên Anh kỳ đích tổ sư đang bế quan, việc này thật hay giả?" Đối với điểm này, Lâm Hiên thập phần, hết sức tò mò. Tựu một người, cái môn phái mà nói, nếu có một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đối với thực lực đích tăng lên, thị không cách nào tưởng tượng địa, bích vân sơn sở dĩ thị ba cự đầu đứng đầu, tựu bởi vì bọn họ hữu hai vị Nguyên Anh kỳ đích Thái thượng trưởng lão, kỳ thật ngưng đan kỳ cùng trúc cơ kỳ tu sĩ địa thực lực, cũng so với Nhất Đường Hạp hòa lôi vân sơn trang cường không được bao nhiêu. 
  
  Mà ma đạo hôm nay sở dĩ kiêu ngạo, đồng dạng thị bởi vì ra Cực Ác Ma Tôn vị này ngàn năm vừa thấy đích nhân vật. Cho nên đừng xem bây giờ Linh Dược Sơn bây giờ lệnh chánh|đang ma kiêng kỵ, chỉ khi nào chứng thật bọn họ chính mình Nguyên Anh kỳ trưởng lão đích lưu ngôn thị nói dối, vậy hạ tràng, kết quả cũng so với Thiên Mục sơn hảo không được bao nhiêu. 
  
  Lâm Hiên chính là hy vọng bối kháo một gốc cây đại thụ lai thừa lương, nếu Thông Vũ Chân nhân đối chính mình không có ác ý, vậy Linh Dược Sơn đích thực lực tự nhiên thị càng mạnh càng tốt. 
  
  "Ngươi nói ni|đâu|mà|đây?"
  
  "Đệ tử chẳng biết.” Lâm Hiên địa vẻ mặt thập phần, hết sức thành thật. 
  
  "Ân, bổn môn quả thật hữu một vị Nguyên Anh kỳ đích trưởng lão, hơn nữa từ sư thúc đã đi vào liễu nguyên anh trung kỳ.” Thông Vũ Chân nhân trên mặt lộ ra kính ngưỡng đích vẻ mặt. 
  
  "Nguyên anh trung kỳ?" Lâm Hiên chấn động, phải biết rằng đi vào Nguyên Anh kỳ sau này, tu sĩ pháp lực tăng trưởng chi thong thả. Thị phía trước mấy người, cái cảnh giới hoàn toàn không cách nào tưởng tượng đích. Mà sơ kỳ cùng trung kỳ sở chính mình đích thần thông cũng ngày soa địa biệt. 
  
  Chánh đạo ba cự đầu, đã ngoài ngàn năm địa thâm hậu để uẩn. Gia cùng một chỗ, cũng bất quá chính mình bốn vị Nguyên Anh kỳ địa trưởng lão mà thôi. 
  
  Hơn nữa bốn người cũng chính, hay là, vẫn còn nguyên anh trung kỳ. 
  
  Trước kia Lâm Hiên nghe nói qua đích trung kỳ địa lão quái cũng tựu Cực Ác Ma Tôn một người mà thôi. 
  
  "Từ trưởng lão …… không, từ sư tổ đi vào liễu nguyên anh trung kỳ, vậy hắn hòa Cực Ác Ma Tôn đến tột cùng ai, người nào, đó lợi hại một ít?" Dĩ Lâm Hiên địa thành phủ, có thể để cho hắn kinh ngạc đích chuyện không nhiều lắm, song giờ phút này, nhưng, lại nhịn không được vấn ra một câu không kinh đại não đích ngôn ngữ. 
  
  Cương ra khỏi miệng tựu hối hận liễu, Thông Vũ Chân nhân sửng sốt, sờ dưới, trên mặt cũng lộ ra xấu hổ vẻ(mặt), ho khan liễu một tiếng, chánh|đang không biết cai như vậy trả lời, một câu thanh âm nhưng, lại truyền vào liễu cái lổ tai. 
  
  "Thông vũ sư điệt, này không có gì bất hảo thuyết địa, mặc dù ta đích tu vi, cùng Cực Ác Ma Tôn giống nhau, nhưng…này cá lão quái vật, chính là quỷ tu, quỷ đạo tu sĩ khó có thể tấn cấp, song một khi cảnh giới tới, uy năng thần thông sẽ vượt xa đồng giai tu sĩ, hơn nữa nọ, vậy lão ma tu luyện đích (Huyền ma chân kinh) Thần diệu vô phương, nghe nói gần nhất càng luyện ra đệ nhị nguyên thần, vậy đấu pháp, ta hơn phân nửa không phải hắn đích đối thủ, ngươi hội dụng húy kỵ mạc thâm.” 
  
  Thông Vũ Chân nhân chấn động, trên mặt lộ ra cung kính dị thường đích vẻ mặt, đứng lên, thúc thủ mà đứng:”Sư thúc ……"
  
  Sư thúc?
  
  Lâm Hiên hoảng sợ quay đầu lại khứ, có thể đương|làm chưởng môn sư tôn như thế xưng hô, chẳng lẻ là ……
  
  Chưa thấy, chứng kiến nhân, khả một cổ cường đại đích thần thức, nhưng, lại để cho hắn không hàn mà lật. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: