đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ ngũ bách hai mươi ba chương  bổn mạng linh quang
 
 Linh Dược Sơn thật sự có này bảo vật?" qua bán hưởng., Khổng Tước tiên tử mới rốt cục này kinh người đích tin tức. bất quá giọng nói như trước có chút bán tín bán nghi.
 
 "ta như thế nào hội lừa gạt tiên tử. vậy đối tại hạ lại có chỗ tốt gì?" Lâm Hiên vẻ mặt thản nhiên. ánh mắt chút nào cũng không có trốn tránh.
 
 "được rồi. chúng ta đây này phải đi." khổng tước tử lược hơi trầm ngâm. đã hạ định quyết tâm. mặc dù chậm rãi dưỡng thương. cuối cùng cũng có thể khỏi hẳn. nhưng chính như Lâm Hiên nói. vậy phải lâu lắm đích thời gian. đã có tinh dương thần đan. như thế nào yếu mạo nhất mạo hiểm
 
 song Lâm Hiên lại cười cười. chút nào cũng không có ý tứ xê dịch bước chân." đạo hữu đây là." Khổng Tước tiên tử sửng sốt. trong lòng hơi chút bất mãn. nhưng cùng vừa mới so sánh với. lại hiển có chút khách khí. tất nàng còn muốn ỷ trượng cái này giảo hoạt đa trí đích loài người tu sĩ.
 
 "tiên tử có phải hay không vong có chút trọng yếu đích đông?" Lâm Hiên mỉm cười đánh giá Khổng Tước tiên tử.
 
 "ngươi là chỉ."
 
 "tại hạ cũng không có ý kể công. nhưng ta vi tử cung cấp liễu trọng yếu đích tình báo cũng là sự thật. còn muốn bồi đồng thời mạo hiểm. tiên tử chẳng lẻ không hẳn là có điều tỏ vẻ?"
 
 "điều này cũng đúng." Khổng Tước tiên tử mặc dù cao ngạo. nhưng cũng không phải hoàn toàn không nói tình lý. nàng nào biết đâu rằng tinh dương đan đích tin tức nhiên không giả. nhưng Lâm Hiên làm như vậy bất quá là vì tung gạch nhử ngọc (phao chuyên dẫn ngọc).
 
 đương nhiên. dĩ Lâm Hiên đích tính cách. hữu tiện nghi tự nhiên yếu tận lực chiếm đích. cho nên thiên trần đan đích cách điều chế hắn không hề. ngược lại khai tễ đoái Khổng Tước tiên tử.
 
 thân là biến hóa kỳ yêu tu. đường đường nhất phương lĩnh. nói vậy trên người sẽ có không ít giá trị liên thành đích đông đông.
 
 "Lâm đạo hữu. chỗ tốt ta thật đã sớm cho ngươi liễu." Khổng Tước tiên tử quyến rũ cười nói.
 
 "cho ta?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc chi. không giải thích được đích gãi gãi đầu.
 
 "không sai. vừa rồi vậy lũ kim mang. người nên là bình thường gì đó?"
 
 "tiên tử có chuyện còn xin nói rõ. tại hạ không hiểu." Lâm Hiên tâm niệm thay đổi thật nhanh. vừa mới hắn thì có sở hoài nghi lúc này nghe đối phương như vậy. càng nhiều liễu vài phần nắm chặc. nhưng là còn phải chờ nghe đối chính miệng chứng thật song nói lý ra. Lâm Hiên cũng đã khai ngấm ngầm trộm hoan hỷ.
 
 "ta dụng thiên kính minh quang chế người. người cũng biết. này vật còn có một biệt danh." Khổng Tước tiên tử nói tới đây. căm phẫn đích trừng hắn liếc mắt. nếu không có vạn bất đích dĩ tự mình còn không bỏ được sử dụng chứ.
 
 "biệt danh?" Lâm Hiên như trước thị vẻ mặt mờ mịt vẻ mặt. tu vi hắn thu kém cho Khổng Tước tiên tử nhưng nếu là luận khởi giả ngu ngây ngẩn. vị... này mỹ lệ đích nữ yêu tu. tắc thúc ngựa cũng vô pháp cùng hắn so sánh với.
 
 "không sai. vật ấy lại bảo bổn mạng linh quang đạo hữu thân là ngưng đan kỳ tu sĩ. bao nhiêu cũng hẳn là nghe nói quá một vài đích."
 
 quả nhiên thị vật này. hiên trong lòng mừng rỡ. trên mặt tắc vừa khớp điều lợi đích lộ ra từ kinh ngạc tới bừng tỉnh đích vẻ mặt.
 
 bổn mạng linh quang. thị biến hóa kỳ yêu thú đặc có một loại vật.
 
 vật ấy tương đối đặc thù. mặc dù không phải yêu đan loại trọng yếu vật kia. nhưng vu yêu đã tu luyện thuyết. cũng là quý trọng dĩ cực đích.
 
 vô hắn. bổn mạng linh quang uy lực thật lớn xu dĩ đả thương địch thủ. uy lực viễn siêu không ít bí thuật công pháp. song có một chỗ hỏng. này quang thị duy nhất đích. nói cách khác. dùng chi, tựu đã không có.
 
 cho nên không được vạn bất đích dĩ yêu tu cũng xá bất đích bình thường dùng để làm bảo vệ tánh mạng đích thần thông.
 
 mà trừ này dĩ ngoại. bổn mạng linh quang còn có một quỷ dị đích đặc điểm chính là không cần lai đánh nhau. này quang đối với ngưng kết nguyên anh. hữu đại đích gia thành tác dụng.
 
 đương nhiên. này phải yêu tu phối hợp.
 
 nghe nói. tại hồng hoang thời kỳ. hữu một vị ngưng đan kỳ đích cổ tu sĩ cơ duyên xảo hợp. cứu một đầu tứ cấp yêu thú. vậy yêu thú cảm ân báo đáp. tương bổn mạng linh quang rót vào hắn thân thể trong.
 
 vốn dĩ vậy cổ tu sĩ đích chất. thị không có bao nhiêu cơ duyên ngưng kết nguyên anh đích. khả bởi vì...này cá vận số. lại kết anh thành công.
 
 cổ tịch thượng ngôn chi tạc tạc. quả thực nhượng sau lại giả hâm mộ. song cũng chỉ có thể chảy nước miếng trông mà thèm mà thôi. loài người cùng yêu tu mặc dù không có cái gì huyết hải thâm cừu. nhưng lẫn nhau chi gian đích quan hệ. cũng tuyệt chưa nói tới hữu hảo. huống chi có bổn mạng linh quang đích chỉ có biến hóa kỳ yêu thú. nhỏ nhoi ngưng đan kỳ tu sĩ nào dám đả bọn họ đích chủ ý
 
 dĩ tự mình tu vi thần thông. | kim mang cư nhiên dễ dàng đã đem tự mình chế ngự. Lâm Hiên kiến thức uyên bác. tảo khởi đầu hoài nghi liễu. quả nhiên thị này bảo không sai.
 
 "tiên tử đích ý tứ."
 
 "đôi ta hiện tại nếu thị - tác quan hệ. chỉ cần người thật có thể giúp ta vào tay tinh dương thần đan. bổn tiên tử tự nhiên cũng sẽ giải trừ người trong cơ thể linh quang đích trói buộc. luyện hóa sau này. chỗ tốt có đủ hay không thù lao?"
 
 "như thế tại hạ đa tạ tiên." Lâm Hiên mặc dù thích chiếm tiện nghi. nhưng cũng rõ ràng kiến hảo hãy thu đích đạo lý.
 
 hai người nhìn nhau cười. mặc dù cũng tại câu tâm đấu giác. bất quá vì đạt tới đều tự đích mục đích. hợp tác tự nhiên cũng phải xuất ra thành ý.
 
 sẽ nói lại Điền Tiểu Kiếm. cùng lâm các bôn vật dĩ,. vị... này ma đạo Thiếu chủ lập tức sử xuất cả người khả năng|thủ đoạn. dĩ tốc độ nhanh nhất chạy trối chết liễu.
 
 tiểu tử này cũng là tâm tư lung linh đích nhân vật. vì bảo hiểm. cũng không có lập tức chạy tới Cửu Long phái. mà là hướng đông tha một đại loan. đầy đủ vu trở về hai trăm dặm hơn sau đó. lúc này mới ẩn dấu hành tích. chạy tới hội đích đích điểm.
 
 chỉ cần trở lại sư tôn bên người. tự nhiên hết thảy an toàn.
 
 không biết Lâm Hiên thế nào liễu. phải chăng như tự mình giống nhau bình yên chạy thoát. Điền Tiểu Kiếm trong lòng trung yên lặng nghĩ. đương nhiên. cũng không phải quan tâm. hai người tuy lớn ca huynh đệ xưng hô đích thân thiết. chân thật đích quan hệ cũng là diệc địch diệc hữu. vị... này ma đạo Thiếu chủ nhãn cao hơn đính. đồng bối tu sĩ từ không tha tại trong mắt. chỉ có này Lâm Hiên khắp nơi đều đè nặng tự mình một đầu.
 
 vốn tưởng rằng tại cực bắc chi đích. tự mình đích tới rồi thượng cổ tu sĩ đích y bát. trong đó không chỉ có hữu u minh hàn thiết. còn có dốc sức thần kỳ đích bất khả tư nghị đích linh đan. nhượng hắn chích dùng ngắn ngủn đích sổ đã đột phá bình cảnh. tiến giai tới rồi ngưng đan trung kỳ. lúc này tổng cai xa xa tương Lâm Hiên súy ở phía sau.
 
 vậy mà đạo thiên bất toại người …
 
 đối phương đích cảnh giới cùng tự mình giống nhau. về phần pháp bảo thần thông. Lâm Hiên mặc dù cũng từng xuất thủ. nhưng Điền Tiểu Kiếm cũng sẽ không sỏa đáo cho rằng đó là Lâm Hiên đích chân chính lực.
 
 bổn mạng pháp bảo chưa từng nhìn thấy. hiên bất quá là tùy ý có lệ.
 
 mặc dù không có chân chính so qua nhưng Điền Tiểu Kiếm tổng giác đích. chống lại vị... này Linh Dược Sơn Thiếu chủ. tự mình một chút cũng không có nắm chặc.
 
 nhưng hắn cũng không nổi giận. tiếu cuối cùng mới là thật đích người thắng. về phần hai người đến tột cùng thị hữu thị địch. hiện tại kết luận hoàn vi thì quá sớm liễu chút.
 
 tự mình coi trọng đích đối thủ. sợ rằng không có vậy dễ dàng vẫn lạc. Điền Tiểu Kiếm tâm tình phức tạp đích nghĩ.
 
 đột nhiên hắn biến sắc. quang một nhanh quay ngược trở lại. hoạt hướng một bên.
 
 một đạo nhi tí hắc sắc quang mang thoáng hiện. đánh trúng hắn vừa mới bay qua đích đích điểm.
 
 hiểm.
 
 Điền Tiểu Kiếm lòng còn sợ hãi đích ngẩng đầu lên. mãn | sát khí đích nhìn phía kẻ đột kích. song rất nhanh. hắn trên mặt đích mồ hôi lạnh tựu chảy hạ.
 
 khoảng cách nơi này ước trăm trượng viễn đích đích phương. hữu ba nhân ảnh.
 
 trung gian một tam lũ râu dài. mạo cổ kỳ. tựa như một vị phong độ nhẹ nhàng|tung tăng đích bão học chi sĩ.
 
 tay trái biên thị một vị cung ' phụ. vóc người phong di. khí chất lại cùng một khối hàn băng tương tự.
 
 mà tay phải biên. còn lại là một vị mặc màu bạc cẩm bào đích tu sĩ. khuôn mặt bình thường. lại khí thế phi phàm đích bộ dáng.
 
 Điền Tiểu Kiếm thân là ma đạo Thiếu chủ. tự nhiên không phải không có ra mắt thế diện đích nhân vật. song nhìn trước mắt đích ba người. sắc mặt lại trắng bệch chỉ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: