Chương và tiết mục lục thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm hai mươi tám chương trịnh tuyền
  
  	 biểu tình đến.
  
  	"Hừ, ngươi đương Lâm mỗ quá mức nhàm chán, cho nên chạy tới tìm ngươi nói giỡn?" Lâm Hiên mày một chọn  nói.
  
  	"Tiền bối thứ tội, vãn bối là rất cao hứng . . . . . ."
  
  	Nho nhã nam tử tu vi tạm thời không nói, làm như nhất môn chi chủ, cũng coi như thông minh tuyệt đỉnh chính là nhân vật, nhưng mà lúc này này, lại cao hứng đắc nói năng lộn xộn .
  
  	Cũng khó trách, tu tiên giới cường giả vi tôn, có một vị nguyên anh tu sĩ gia nhập, đối với bổn môn ý nghĩa cái gì, kia quả thực là không cần nói cũng biết .
  
  	Huống chi Lâm Hiên  thần thông hắn gặp qua, rõ ràng so với bình thường  trung kỳ lão quái thắng thượng một bậc, có hắn chỉ chỗ dựa vững chắc, kia chẳng phải là có thể quét ngang u châu?
  
  	Từ nhân trên mặt cũng tràn đầy kinh ngạc vẻ, này rõ ràng cùng trong trí nhớ Lâm Hiên  tính cách không hợp, nhưng mặc kệ như thế nào, luôn cao hứng  thành phần chiếm đa số.
  
  	"Sư thúc, đệ tử cái này triệu tập môn trung đệ tử, vi ngài cử hành long trọng nhập tông nghi thức."
  
  	Nho nhã nam tử mặt mày trong sáng, đã muốn thập phần thông minh sửa miệng.
  
  	Lâm Hiên nghe xong liên tục lắc đầu, hắn ghét nhất bị này đó phồn văn tùng lễ , trường sinh mới là mục tiêu của chính mình, muốn làm phô trương nửa điểm tác dụng không có.
  
  	"Hết thảy giản lược, không cần muốn làm nhập tông nghi thức, ngươi chỉ cần tùy tiện thông báo một chút tông môn đệ tử là tốt rồi."
  
  	"Sư thúc này nhất nhất nhất nhất nhất nhất"Như thế nào, lão phu vừa mới mới vừa gia nhập, ngươi sẽ không nguyện ý nghe ta phân phó?" Lâm Hiên mày một chọn, lược không hề mãn  nói.
  
  	Tự xưng lão phu, làm cho Lâm Hiên có một loại là lạ  cảm giác, bất quá nếu làm Thái thượng trưởng lão, tất yếu phổ nhân khẳng định vẫn là đắc tao .
  
  	Tuy rằng liền thực tế tuổi mà nói, hắn chỉ sợ so với trước mắt vị này trịnh đại môn chủ tiểu nhiều lắm.
  
  	"Sư thúc đàm hội , đệ tử nào có lớn như vậy đảm, ngươi nói không làm sẽ không bạn." Gặp Lâm Hiên phát hỏa, nho nhã nam tử hoảng sợ, vội bồi cười mở miệng.
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, lúc này mới lộ ra vừa lòng vẻ: "Mặt khác, còn muốn một việc nhu nói cùng ngươi biết được, ta đều không phải là cận là thiên tuyền môn Thái thượng trưởng lão, bái hiên các cũng nghe ta phân phó, sau đó ta sẽ cho ngươi tín vật, ngươi khả phái người đi phiêu vân cốc, đồng lục doanh nhân liên lạc, về sau hai nhà tốt hảo hợp tác.
  
  	"Là, sư thúc." Nho nhã nam tử thần tình sắc mặt vui mừng, bái hiên các  đại danh hắn tự nhiên là nghe nói qua , nãi u châu lớn nhất  thương minh, kết cấu mặc dù cùng một bàn tông môn khác nhau rất lớn, nhưng thực lực cũng phi thường hùng hậu, hai nhà liên thủ, thanh thế liền càng thêm khả quan .
  
  	Hiện giờ u châu, bởi vì cực ác ma tôn ngã xuống, ma đạo dĩ nhiên sự suy thoái, linh dược sơn cùng Bích Vân Sơn lại trước sau xa thiên đi vân châu ngụ lại, u châu bản thổ, các loại thế lực tuy rằng như trước rắc rối phức tạp, nhưng đại , chỉ còn lại có lôi Vân Sơn trang cùng một tuyến hạp.
  
  	Mà thiên tuyền môn mặc dù quật khởi rất nhanh, nhưng dù sao căn cơ còn thấp, cùng ngày xưa chính đạo cây trụ so sánh với, còn có thập phần khả quan  chênh lệch, bất quá hiện tại có Lâm Hiên gia nhập, hơn nữa cùng bái hiên các cho nhau lên tiếng ủng hộ, tắc đủ có thể cùng bọn chúng một thầy tế đoản.
  
  	Thậm chí bổn môn ưu thế còn muốn lược lớn một chút.
  
  	Ngẫm lại chính mình lo lắng hết lòng, chính là vì làm vinh dự cạnh cửa, nho nhã nam tử mừng đến vò đầu bứt tai, đối với Lâm Hiên, lại vạn phần cung kính lên.
  
  	Lâm Hiên cùng từ nhân vợ chồng lại tán gẫu một lát, ánh mắt lại lạc ở bên cạnh cô gái  trên người ,"Đây là các ngươi  nữ nhân sao"Tham kiến sư chỉ.
  
  	Nàng này thật cũng nhu thuận, không cần cha mẹ phân phó, liền tiến lên trong suốt quỳ gối, đồng thời dùng khóe mắt lặng lẽ đánh giá.
  
  	Đối với Lâm Hiên, nàng trong lòng cùng bặc thường cảm kiêu, đồng thời còn có chút tò mò, không nói Lâm Hiên trú nhan có thuật, nghe nói hắn thực tế niên kỉ linh cũng cùng mẫu thân không sai biệt lắm, cư nhiên nhanh như vậy liền ngưng tụ thành nguyên anh .
  
  	"Không tồi, đây đúng là đệ tử tiểu nữ, tên một chữ một cái tuyền tự."
  
  	Lâm Hiên yên lặng không nói, lại ánh mắt cảm mị, nhìn không chuyển mắt  đánh giá thu hút tiền  cô gái.
  
  	Hiển nhiên như vậy có chút không ổn, trịnh tuyền thần tình đỏ bừng, từ nhân vợ chồng trong lòng kinh ngạc, nhưng tự nhiên không dám lung tung mở miệng cái gì.
  
  	"Các ngươi nữ nhân tu luyện khi hay không thường xuyên gặp một ít bình tu, tiến triển phi thường thong thả." Lâm Hiên thu hồi ánh mắt, thản nhiên  mở miệng.
  
  	"Đúng vậy, hay là sư thúc nhìn ra  cái gì, mong rằng thùy liên, vi tiểu nữ chỉ một cái minh lộ."
  
  	Từ nhân vợ chồng liếc nhau, vội song song quỳ xuống, ngay cả đôi mắt đều đỏ.
  
  	Này cũng khó trách, tuy rằng đối với thân tình, người tu tiên xa so với thường nhân đạm mạc, nhưng ai lại không đau yêu chính mình  nữ nhân đâu, phải biết rằng bọn họ vợ chồng dưới gối, cũng cận có điểm này cốt nhục.
  
  	Nói lên trịnh cổ  tu luyện con đường của, thật sự phi thường nhấp nhô, ở sau khi sinh không lâu, vợ chồng lưỡng liền thay nàng làm kiểm tra đo lường, tuy rằng không phải thánh linh cái hoặc là dị linh cái  có được người, nhưng tư chất cũng phi thường không tồi, theo lý, giai đoạn trước tu hành hẳn là là thuận buồm xuôi gió , dù sao gia đình có tiếng là học giỏi uyên bác, phụ thân lại là nhất môn chi chủ, cùng bạn cùng lứa tuổi so sánh với, tinh thạch đan dược đều sung túc lấy cực.
  
  	Tốt như vậy điều kiện, tuy rằng bước vào tiên đạo mới mười vài năm, nhưng ít ra hẳn là luyện đến  linh động kì đỉnh núi, thậm chí trúc cơ đều rất có có thể.
  
  	Nhưng mà theo năm tuổi bắt đầu hấp thu thiên địa linh khí, trịnh tuyền lại thường thường gặp bình tu, nhưng lại là cực cổ quái  cái loại này, coi hắn cha mẹ ngưng đan kì  tu vi, cũng không hiểu ra sao.
  
  	Kết quả khái va chạm từ, ăn đại lượng linh dược, hiện tại cũng bất quá linh động trung kỳ  tu vi, này thật sự thái cổ hằng.
  
  	"Đưa tay vươn đến."
  
  	"Là!"
  
  	Trịnh tuyền mặt cười đỏ lên, nhưng vẫn là ngoan ngoãn vươn tay phải, mười ngón tẩu nếu xuân thông, đưa tới Lâm Hiên bàn tay.
  
  	Lâm Hiên gắt gao cầm, trong cơ thể pháp lực lược một vận chuyển, một cỗ tinh thuần lấy cực  linh lực liền rót vào cô gái đan điền, theo sau tán giống tứ chi trăm hài, từ nhân vợ chồng đại khí cũng không dám suyễn, lẳng lặng chờ đợi.
  
  	Tang lâu, Lâm Hiên buông thủ.
  
  	"Quả thế."
  
  	"Tiền bối phát hiện cái gì, chẳng lẽ là tiểu nữ tu luyện  công pháp có gì không ổn?" Từ nhân thần tình lo lắng  mở miệng .
  
  	"Công pháp cũng không không ổn, nếu như yêu chính mình thể chất  vấn đề."
  
  	"Thể chất vấn đề, điều đó không có khả năng, tuyền nhân mặc dù không thể nói đặc biệt ưu dị, nhưng linh cái phẩm chất hẳn là cũng là rất không sai địa."
  
  	"Hừ, ta nói nàng thể chất kém sao không, nha đầu kia là âm ty thuộc tính  biến dị linh cái, còn hơn các ngươi vợ chồng, quả thực tốt hơn phần lớn, cho dù đồng thánh linh cái cùng góc, cũng kém giống như, bất quá người bình thường quán thượng loại này linh cái, cũng họa không phải phúc." Lâm Hiên lắc lắc đầu, thở dài  mở miệng.
  
  	Từ nhân vợ chồng càng như lọt vào năm dặm vân trung, nếu không có Lâm Hiên là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, cơ hồ đều nhịn không được lớn tiếng phản bác, bọn họ rõ ràng kiểm tra quá, nữ nhân không phải dị linh cái .
  
  	Vì cái gì Lâm Hiên lại một mực chắc chắn, nữ nhân không chỉ có là dị linh cái, nhưng lại là từ chưa nghe nói qua  âm ty thuộc tính?
  
  	Là họa không phải phúc, lời này lại nên nói như thế nào, vợ chồng lưỡng khẩn trương đắc cả người đều là mồ hôi lạnh .
  
  	"Hừ, âm ty thuộc tính dị linh cái, theo hồng hoang thời kì tính khởi, cũng không có mấy, các ngươi vợ chồng chưa bao giờ nghe nói, kia có cái gì tò mò quái ?" Giống như cặn kẽ  bọn họ trong lòng nghi hoặc, Lâm Hiên thần sắc lạnh nhạt  mở miệng .
  
  	"Mong rằng sư thúc chỉ điểm.
  
  	"Từ sư điệt, hoài nha đầu kia thời điểm, hay không gặp quá đặc biệt cường đại  âm ty giới quái vật, Quỷ Vương, thậm chí là quỷ đế?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: