Chương 842: Lưỡng bại câu thương
 
 Vị... này hoàng mi chân nhân có chút khinh địch,
 
 Cũng khó trách, hắn mặc dù đang Lâm Hiên thủ hạ ăn không nhỏ đích đau khổ, nhưng nội tâm ở chỗ sâu trong, tổng cảm giác được thị đối phương pháp bảo quá mức sắc bén đích duyên cớ, về phần khác đích thần thông, đảo không có như thế nào đích đặt ở trong mắt.
 
 Dù sao trung kỳ cùng hậu kỳ, trên mặt ngoài chích kém một trình tự, nhưng thực lực, kỳ thật không thể coi như nhau được, hắn căn bản là không có tương Lâm Hiên để vào mắt.
 
 Kim lão quái mới là chân chính đích đại địch!
 
 Hoàng mi chân nhân đích tưởng tiêu tịnh không có sai, đáng tiếc Lâm Hiên lại khởi là đồng giai tu sĩ có thể so sánh với đích.
 
 Vậy Quạt Ba Tiêu thật thị nhất kiện đứng đầu đích bảo vật, nếu không Lâm Hiên cũng sẽ không lưu tác tự dùng.
 
 Lưỡng đạo bất đồng nhan sắc đích quái phong, trên mặt ngoài nhìn, tịnh không có như thế nào khởi nhãn chỗ, song ngay khoảng cách hoàng mi chân nhân vẻn vẹn có mấy trượng viễn đích lúc, đột nhiên một trận quang mang lấp lánh, biến hóa xuất một đen một trắng lưỡng điều giao long tới.
 
 Đồng thời một cổ hung sát khí phái song xuất, hoàng mi chân nhân kinh hãi thất sắc, lúc này muốn tránh đã không còn kịp rồi, mà quang kháo hộ thể linh quang, lại tuyệt đở không được lưỡng điều hung giao đích tê xả.
 
 Bất quá hắn không hổ là thành danh mấy trăm năm đích đại tu sĩ, tự nhiên không có khả năng tọa dĩ đợi tễ, thật sâu hít vào một hơi, một đạo nhi tí thô đích hỏa diễm từ dục trung phún thổ ra.
 
 Đây là hắn khổ tu liễu vô số năm tháng hộc bổn mạng anh hỏa.
 
 Ly khẩu sau này lập tức hóa thành một mảnh rừng rực thiêu đốt đích hỏa mạc, che ở lưỡng đầu giao long đích trước mặt
 
 Liễu.
 
 Phách lý ba lạp đích thanh âm truyền vào lổ tai, lưỡng đầu giao long thập tiến vào hỏa mạc, lập tức bị biến thành hư vô, bất quá hoàng mi chân nhân đích vẻ mặt cũng không sống khá giả|dễ chịu, đây cũng không phải là bình thường anh hỏa, bên trong còn có một chút tinh huyết chân nguyên tại bên trong, nếu không không có như thế làm cho người ta sợ hãi uy lực đích.
 
 Vị... này đại tu sĩ trong lòng buông lỏng, đang muốn yếu độn quang bay qua, đột nhiên nhất kiện làm hắn tuyệt đối chưa từng khoa nghĩ đến sự tình xảy ra.
 
 Vậy kim giác hỏa mãng thú phát ra một tiếng thê lương đích gào thét, theo sau thần sắc thống khổ đích tại giữa không trung phiên chuyển phát run, khổn  thân thể mặt ngoài đích hỏa diễm, vậy mà biến thành liễu quỷ dị đích màu xanh biếc, theo sau vậy chim từ khổn  đích bụng trung phá thang ra.
 
 "Điều này sao có thể, con thú này mặc dù đẳng giai không cao, nhưng Thiên Sanh có đủ khắc chế các loại ma viêm đích pháp thuật, tức là ngày xưa cùng Tuyết Hồ vương đấu pháp lúc, cũng từng phát huy không nhỏ đích hiệu quả, gia hỏa nầy nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
 
 Trong lòng vừa mới chuyển quá ý niệm này, bích huyễn u hỏa biến thành đích linh điểu đã nhào tới hắn đích trước mặt liễu, muốn tránh cũng không được, đành chịu chi hạ, hoàng mi chân nhân đành phải nhất vũ về phía trước đẩy dời đi, đương nhiên, tất cả bàn tay chi thượng, đều bị một tầng hậu hậu đích linh quang bao vây.
 
 Hai người đánh vào đồng thời, quang mang lấp lánh cá không ngừng, hoàng mi chân nhân trên tay đích linh quang bị nhanh chóng tước !, Trên mặt cũng không được lộ ra vẻ mặt thống khổ tới.
 
 Hắn kêu lên một tiếng sau đó, đang muốn yếu sử dụng pháp thuật khác, bích huyễn u hỏa lại hốt đích một chút|thoáng cái cuồng trướng, đưa hắn cả người bao vây tại liễu trong đó.
 
 Hoàng mi chân nhân kinh sợ cùng xuất hiện, thân hình không được|đành phải bị kiềm hãm, mà này giây lát đích trì hoãn, kim lão quái tự nhiên sẽ không bỏ qua, đã bay nhanh liễu trùng lại đây liễu.
 
 Chỉ thấy hắn hai tay huy vũ, pháp quyết không ngừng đích tại đầu ngón tay biến hóa trứ, theo sau mở miệng, một đạo kim mang phun ra.
 
 Lâm Hiên thấy được rõ ràng, vậy kim mang chính là nhất chủy thủ, ước có nửa thước lai trường, tịnh không có công kích đối phương, ngược lại vây bắt kim lão quái đích cánh tay nhất nhiễu, đưa hắn đích bán lạt cánh tay cắt bỏ liễu.
 
 Tự tàn bí thuật!
 
 Như vậy đích thần thông bình thường đều không phải chuyện đùa.
 
 Đương nhiên, tu sĩ dễ dàng cũng không hợp thi triển ra, dù sao nỗ lực đích một chút đại giới nhị quá lớn, bất quá kim lão quái liên thọ nguyên đều không tiếc, này cụ nhục thân tự nhiên không tính cái gì.
 
 Dù sao sử dụng Hồng Phấn Khô Lâu phù hậu tự mình cũng sống không được bao lâu.
 
 Theo sau kim lão quái lại không tiếc chân nguyên đích một ngụm tinh huyết phun ra, tương vậy cụt tay bao quanh bao lấy, hai người nhanh chóng dung hợp, nhất làm người phát run đích hung sát khí phái song xuất.
 
 Chỉ thấy huyết quang chi trung, vậy cụt tay biến ảo ra nhất hình dáng tướng mạo cổ quái đích pháp bảo. Sơ vừa nhìn, có chút giống Nanh Sói bổng, nhưng cẩn thận quan sát, lại phát hiện lại có nhất sáng trong đích phủ nhận tương
 
 Khảm tại kỳ thượng.
 
 Kim lão quái một tay cầm này bảo, thân hình vi hoảng, dĩ vọt tới cận tiền, tay phải vung lên, hung hăng đích
 
 Tạp rơi xuống.
 
 Mà hoàng mi chân nhân còn bị bích huyễn u hỏa bao lấy, nhìn thấy này cảnh, không được|đành phải hồn phi phách tán liễu.
 
 Muốn tránh cũng không được!
 
 Nhưng gia hỏa nầy, cũng không quý thị hung ác lạt nhân vật, hung tính đại pháp chi hạ, tai bang nhất cổ, toàn thân đích linh lực khởi đầu điên cuồng đích 耩 - động đi lên.
 
 "Đấy là … … bất hảo!"
 
 Lâm Hiên mắt chợt nhíu, không được|đành phải đại cụ, hai lão quái vật muốn dĩ tử tương bính, hắn cũng không có hứng thú bị tai ương tới cá trong ao (ương cập trì ngư).
 
 Lập tức tương toàn thân đích pháp lực rót vào điểu kim long giáp thuẫn lý, đồng thời thi triển cửu thiên vi bộ, dĩ làm người trố mắt đứng nhìn đích tốc độ, về phía sau rời khỏi.
 
 Loại thần thông này, so với thuấn di, cũng bất quá sảo kém một bậc mà thôi, Lâm Hiên tâm niệm khẽ nhúc nhích, liền đã trốn ra xa gần trăm trượng.
 
 Ầm vang long đích nổ từ phía sau truyền đến, mắt thấy vô pháp tránh né, hoàng mi chân nhân cư nhiên tự bạo liễu thân thể, một gã đại tu sĩ trong cơ thể sở xá đích linh lực, tự nhiên là không phải chuyện đùa, mặc dù kim lão quái sở tu công pháp có phi thường biến thái đích phòng ngự, cũng chống đỡ không được, vô số màu đỏ đích tơ máu, giống như mủi tên nhọn giống nhau, xuyên thủng liễu thân thể của hắn.
 
 Lâm Hiên thở dài, nhược không có tự mình từ bên hiệp trợ, kim lão quái cũng không hoàng mi chân nhân đích đối thủ, bất quá hôm nay loại này lưỡng bại câu thương đích kết cục, đối tự mình mà nói, tự nhiên là tối nhất có lợi.
 
 Hắn bên khóe miệng lộ ra mỉm cười.
 
 Cò trai tranh chấp, ngư ông đắc lợi, không cần phải nói Lâm Hiên lãnh huyết, hắn cùng với này hai lão quái vật chi gian, vốn tựu không có gì giao tình.
 
 Theo sau Lâm Hiên nhìn thấy từ vậy huyết quang chi trung, độn ra nhất thốn hứa đại đích vô anh.
 
 Hoàng mi chân nhân cũng không tưởng cứ như vậy vẫn kính, chỉ cần tìm được thích hợp đích thân thể, hắn còn có thể trọng tân đoạt xá.
 
 Lúc này thật sự là ăn trộm gà không thành thực bả thước, chẳng lẻ vậy lão quái thả ra trọng bảo đích tin tức cũng là vì dẫn tự mình nhập cục?
 
 Căn bản là thị giả dối hư ảo gì đó!
 
 Hắn hung tợn đích nghĩ, nhìn phía Lâm Hiên đích ánh mắt tràn đầy oán độc, theo sau tựu thi triển nổi lên thuấn di thuật.
 
 Lâm Hiên đương nhiên sẽ không tha hắn chạy thoát, lại lấy ra liễu vậy có không gian thần thông đích bảo vật, nhẹ nhàng vung lên, tựu phá vỡ liễu đối phương đích pháp thuật.
 
 Nguyên Anh lảo đảo ra, trên mặt rốt cục lộ ra một tia kinh khủng, mà hắn bên cạnh người, càng nhiều ra nhất hình dung khô héo đích quái vật.
 
 Thi Ma!
 
 Lâm Hiên sớm đã lặng lẽ tương này quái vật thả ra, mục đích chính là vì phục kích hoàng mi chân nhân vô anh đích.
 
 Này ma mở miệng, một đạo trắng bệch đích hỏa diễm phun ra, theo sau hai tay vũ động, vô số trảo ảnh xuất hiện ở giữa không trung, Lâm Hiên cũng thúc dục thần niệm, nhượng bích huyễn u hỏa hóa thành hàng vạn sợi tóc bàn thật nhỏ đích hỏa diễm, như một cái lưới lớn bàn thảo liễu xuống.
 
 Nguyên Anh kinh hãi thất sắc, những công kích này hắn cũng không dám đón đở đích, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng hiện ra một tia quyết tuyệt, tất cả thân thể một cách bất ngờ trở nên trong suốt đứng lên, theo sau từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Đây là cái gì bí thuật, Lâm Hiên cảm thấy nghi hoặc, song Thi Ma lại quỷ dị đích động liễu, cũng không phải là Lâm Hiên thụ điều khiển, mà là gia hỏa nầy bản năng hành động, kỹ năng bình cử, mấy cái xúc tua từ ma trên cánh tay lan tràn đi ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: