Lâm Hiên hôm nay, xác thật chánh tu luyện đến khẩn yếu quan đầu, Tiên đạo đường, càng đi về phía sau càng là gian nan, tưởng đem bình cảnh đột phá, tốn hao thời gian cùng tinh lực càng vượt đa.
 
 	Nã Lâm Hiên tình huống hiện tại nêu ví dụ, từ Ly Hợp Trung kỳ đến Hậu Kỳ, không có cái (người) mười ngày nửa tháng là muốn cũng đừng tưởng  , mà Lâm Hiên từ phục Dược ngồi xuống, hiện tại bất quá mới một ngày một đêm thôi.
 
 	Thay lời khác thuyết, coi như hắn tu luyện tất cả thuận lợi, cự ly xuất quan thời gian cũng còn xa không thể thành, mười ngày nửa tháng, Hoàng Hoa (hoa cúc ) thức ăn đều nguội lạnh, thực sự đợi được nọ (na) một khắc, Hắc Phong đảo chỉ sợ sớm đã đổi chủ.
 
 	Mà đã phát sanh tất cả, Lâm Hiên tuyệt không hiểu được, giờ này khắc này, Lâm Hiên tu luyện tiến triển không sai, ba loại Đan dược liên tiếp tại Đan điền hóa khai, dược lực theo kinh mạch, chậm rãi chảy xuôi giống như tứ chi bách hài. . .
 
 	Đột nhiên, nhất đạo hỏa quang bay đi vào, này Truyền Âm Phù thị Lâm Hiên chuyên môn ban cho ái đồ, bởi vì có thần thức của hắn ấn ký tại cấp trên, cho nên ngay cả động phủ bên ngoài cấm chế, cũng có thể không nhìn xuyên thấu.
 
 	Lâm Hiên mặc dù tại dốc lòng tu luyện, nhưng không ý nghĩa, liền đối chung quanh trạng huống một tia Cảm Ứng cũng không có, dĩ hắn chú ý cẩn thận tính cách, coi như tại đánh sâu vào bình cảnh thời khắc, cũng bị lưu nhất lũ Thần thức tại bên ngoài.
 
 	Phát hiện   Truyền Âm Phù, Lâm Hiên đuôi lông mày có chút nhất động, cả nhân tư thế nhưng không thay đổi cái gì, vì đánh sâu vào bình cảnh, hắn nỗ lực   như đại vốn liếng, đương nhiên sẽ không tùy tùy tiện liền dễ dàng gián đoạn  , nhưng cũng sẽ không mặc kệ, vài tức sau đó, quang vựng chợt lóe, một cái(người) toàn thân ngăm đen Nguyên Anh xuất hiện ở trên đỉnh đầu mặt.
 
 	Đây sẽ là Lâm Hiên có được song anh nhất đan thật là tốt chỗ, như hoán một tên phổ thông cùng cấp tu tiên giả, gặp tình huống như thế, nọ (na) cũng chỉ có giương mắt nhìn  .
 
 	Mà đánh sâu vào Hậu Kỳ bình cảnh cũng có trước sau trình tự, Lâm Hiên hiện tại thị chủ Nguyên Anh tại thăng cấp, đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan ở một bên có khả năng khởi phụ trợ hiệu quả, nói đơn giản, chính đem tỷ lệ tăng lên rất nhiều, nhưng cũng không ý nghĩa, không có đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan liền không thể thăng cấp thành công.
 
 	Nếu như có khả năng, Lâm Hiên cũng hy vọng song anh nhất đan có khả năng đồng tâm hiệp lực, bất quá Nhạn nhi tính cách hắn rõ ràng, nha đầu kia ổn trọng thành thục, chính mình lại cố ý dặn dò, như không được vạn bất đắc dĩ, thị sẽ không tới nơi này quấy rầy chính mình.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh Hiển hình sau này, hai hàng lông mày nhíu chặt, trên mặt rất có vài phần vẻ do dự tại bên trong đầu.
 
 	Theo sau tay nhỏ bé giơ lên, nọ (na) hỏa quang nhất thời rút nhỏ mấy lần, rơi xuống lòng bàn tay của hắn trong.
 
 	Lâm Hiên dễ dàng liền độc ra bên trong nội dung.
 
 	Sắc mặt nhất thời nan thoạt nhìn  .
 
 	Chính mình đến tột cùng chiêu ai dẫn đến ai  , năm mươi năm đều bình an trải qua, ngược lại ở...này đánh sâu vào bình cảnh thời khắc mấu chốt. . .
 
 	Bất quá gặp phải   cũng không có cách nào, ít khi sau đó, Lâm Hiên trên mặt buồn bực liền biến thành sắc mặt giận dữ, cứ việc thị tiểu tiểu Nguyên Anh thân thể, rồi lại phảng phất thực chất sát khí, từ thân hình bên trong phụt ra đi ra ngoài.
 
 	"Này nhóm gia hỏa nếu muốn chết, nọ (na) Bổn thiếu gia sẽ đưa các ngươi đến Địa phủ đầu thai đi."
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh thì thào tự nói, theo sau đưa tay tại thân thể bên hông vỗ, lấy ra   hai kiện Bảo vật đến.
 
 	Tiểu hé miệng, nhất đạo Thanh Hà bay vút mà xuất, đem nọ (na) Bảo vật bao lấy, thôn lạc gia nhập bụng, theo sau thân hình chợt lóe, lưu lại chủ Nguyên Anh cùng Yêu Đan tiếp tục tu luyện, đệ nhị Nguyên Anh đã đi tới bên ngoài.
 
 	Động phủ bên cạnh, một vị kiều cô gái xinh đẹp trú túc mà đứng, trên mặt mãn thị thấp thỏm ý, chính mình tuy là tình thế nào cũng phải đã, nhưng quấy rầy Sư tôn tu hành dù sao cũng là trong lòng nan an  , cũng không biết sư phụ có thể hay không trách tội chính mình.
 
 	Chánh nghĩ như vậy trứ, vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là động phủ thạch cửa mở ra  .
 
 	Thượng Quan Nhạn hết lòng cho ngầng cao đầu, nhưng không có nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, chiếm lấy chính là nhất tiểu tiểu Nguyên Anh.
 
 	Sư tôn đệ nhị Nguyên Anh!
 
 	Thượng Quan Nhạn trong lòng thất thần một chút, sư phụ bản thể không có xuất quan, gần thị nhượng đệ nhị Nguyên Anh xuất ra, xem ra tu luyện quả nhiên đến   mấu chốt.
 
 	Nghĩ tới đây, thiếu nữ trong lòng càng phát ra thấp thỏm, nhưng còn thị bước nhanh nghênh lên rồi.
 
 	"Gặp qua sư phụ."
 
 	Mặc dù là đệ nhị Nguyên Anh, nhưng là còn thị Lâm Hiên chính mình, cho nên Thượng Quan Nhạn trên mặt mãn thị cung kính ý, cùng trước kia đối mặt Lâm Hiên cũng không có mảy may sai biệt.
 
 	"Đồ nhi quấy rầy sư phụ, muôn lần chết, nhưng hiện tại tình hình thật sự là. . ."
 
 	"Ngươi không cần phải nói  , vi sư trong lòng hiểu rõ." Lâm Hiên mặt không chút thay đổi thuyết: "Này không trách ngươi, dẫn đường, ta đảo nhìn nhìn đến tột cùng là na cái (người) gia hỏa, như thế không biết sống chết."
 
 	Tuy nhiên Thượng Quan Nhạn trên mặt lại - lộ ra một tia chần chờ vẻ.
 
 	"Như thế nào, ngươi là lo lắng vi sư không phải nọ (na) nhóm người đối thủ sao?"
 
 	Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật, ánh mắt đảo qua, từ đồ nhi nhãn trung, đã nhìn ra nàng đang lo lắng cái gì.
 
 	"Sư tôn thứ tội, đồ nhi tuyệt đối không có hoài nghi ngài thực lực ý đồ, chỉ là, ngài hiện tại tu luyện đến thời khắc mấu chốt, chỉ có thể thi triển đệ nhị Nguyên Anh Xuất Khiếu Thần thông, mà đối phương cũng là nhất cả môn phái đả đã tới  , còn có nhất Ly Hợp Trung kỳ đỉnh núi Lão tổ. . ." Thượng Quan Nhạn ngập ngừng trứ thuyết.
 
 	Những điều này là do tình hình thực tế, bất quá ngay mặt nói ra, nhiều ít còn thị có một chút bác Sư tôn mặt mũi  .
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại tiếu mà không nói, hắn khả năng không là đem thể diện thấy vậy so sánh tánh mạng còn trọng nhân vật, Lâm Hiên làm việc tình, giống như tới là thực sự cầu thị, đồ nhi suy nghĩ không sai, bất quá chính mình lại há thị dùng lẽ thường có khả năng đo lường được.
 
 	"Nha đầu ngốc, ngươi yên tâm, vi sư có tuyệt đối nắm chắc, dẫn đường."
 
 	"Thị, sư phó."
 
 	Lâm Hiên nói đều nói đến này một bước, Thượng Quan Nhạn tự nhiên bất hảo tái ra sức khước từ  , nếu không chẳng phải là khi sư diệt tổ.
 
 	Giống như Lâm Hiên đi thi lễ, theo sau liền hóa thành kinh hồng hướng trước bay đi.
 
 	Lâm Hiên cũng theo sau đi theo, Ly Hợp cùng Nguyên Anh bất đồng, trong cơ thể Nguyên Anh đã có chút vững chắc, bất quá không có nhục thân thể, thực lực tự nhiên là đại đả chiết khấu  , Lâm Hiên cứ như vậy nhượng đệ nhị Nguyên Anh xuất ra đối địch, thật đúng là kiêu ngạo vô cùng.
 
 	Tục ngữ nói, không ăn quá thịt heo, cũng thấy heo chạy, đạo lý này, Bách Thảo Môn đệ tử, cũng phần lớn tâm lý rõ ràng, cho nên đang nhìn thấy Lâm Hiên Nguyên Anh một khắc, một cái(người) nhị cái (người), cơ hồ toàn bộ trợn mắt hốc mồm  .
 
 	"Tiền bối, ngài. . ."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ dĩ thủ che miệng, ngay cả nói cũng không quá quan tâm nói xong rõ ràng.
 
 	"Môn chủ không dùng kinh nghi, này gần thị lão phu đệ nhị Nguyên Anh mà thôi."
 
 	Lâm Hiên lại có vẻ phi thường tùy ý, theo sau tay nhỏ bé nắm chặt, Nguyên Anh thân thể bị nhất tầng Thanh Mang bao bọc, đỉnh đạc phi đi ra ngoài.
 
 	"Sư phó."
 
 	Thượng Quan tỷ muội ngạc nhiên, không chút do dự, liền tính toán cấp bách theo sau, Lâm Hiên mỉm cười thanh âm lại truyền vào trong tai: "Nhạn nhi Linh nhi, hai ngươi liền lưu ở chỗ này, tạm thời nhìn vi sư như thế nào phá địch."
 
 	"Phải "
 
 	Lâm Hiên nếu nói như vậy, hai nữ tự nhiên không dám không tuân theo, song song đem thân hình dừng lại  .
 
 	"Đình."
 
 	Bên ngoài, đám...kia khách không mời mà đến tự nhiên cũng phát hiện   không ổn, Hồng phát lão giả một tiếng gào to, liền đều nhịp đem công kích dừng lại  .
 
 	Từ cái...này động tác, liền đó có thể thấy được một chút manh mối.
 
 	Khẳng định thị đồng nhất môn phái, nhưng lại am hiểu phối hợp, nếu không sẽ không như thế nghiêm chỉnh huấn luyện.
 
 	Thân hình chợt lóe, Hồng phát lão giả đã đi tới Lâm Hiên phụ cận, ánh mắt tại trên người hắn đảo qua, trên mặt lộ ra vài phần ngạc nhiên vẻ.
 
 	Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, cảnh giới thậm chí cùng chính mình nhất dạng đều là Trung kỳ đỉnh núi, nhưng cận có một cái(người) Nguyên Anh thân thể, hắn tại sao không có Đoạt Xá, chẳng lẽ là còn không có tìm được thích hợp thân thể sao?
 
 	Khó trách Hồng phát lão giả sẽ có ý nghĩ như vậy, đối với tu luyện đệ nhị Nguyên Anh bí thuật tu tiên giả, trong cơ thể Nguyên Anh thị có một cái(người) chủ yếu và thứ yếu phân, nhưng cái...này khác nhau, chỉ có chính mình rõ ràng, ngoại nhân căn bản là vô phương nhìn ra.
 
 	Nhưng hắn cũng không có tại cái vấn đề này thượng miệt mài theo đuổi đi xuống, mặc kệ đối phương thị bởi vì nguyên nhân gì không có tìm được thân thể, chính là một cái(người) Nguyên Anh thân thể, cùng chính mình hoàn toàn không phải một tầng thứ  .
 
 	Bất quá hắn cũng không có vội vã động thủ, lão gia hỏa này làm việc, thị phi cẩn thận  , quyết định trước sáo một bộ Lâm Hiên lai lịch.
 
 	"Đạo hữu thị môn phái nào tu tiên giả, nơi này là của các ngươi tổng đà?"
 
 	"Thị, thì tính sao?" Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Ha hả, lão phu cũng nhìn trúng   này khối Phong Thủy bảo địa, ngươi như thị nguyện ý nhượng xuất ra, ta có khả năng buông tha ngươi, quý phái đệ tử, toàn bộ bình an rời đi, lão phu thị có rất tốt đức  ." Hồng phát lão giả vung lên đầu lâu, trong giọng nói mang theo cao ngạo vẻ, phảng phất làm như vậy, thị đối Lâm Hiên một loại bố thí.
 
 	"Thật?" Lâm Hiên cười, tuy nhiên khóe miệng biên mãn thị cười nhạo vẻ: "Ta nghĩ đạo hữu có một việc, cũng không  có biết rõ ràng."
 
 	"Cái gì?" Hồng phát lão giả mơ hồ cảm giác được có chút không ổn, rồi lại nghĩ không ra thị tại sao.
 
 	"Đến tột cùng ai là thợ săn, ai là mồi săn?"
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, đột nhiên thân xuất thủ đến, tại sau đầu nhẹ nhàng vỗ, nhất đạo Thanh Hà, từ cái miệng của hắn Ba Lý mặt, bay vút xuất ra, theo sau quang mang thu liễm, nhất kiện kiểu dáng mặt khác Bảo vật, xuất hiện ở   mọi người trước mặt.
 
 	Thị nhất Bảo Tháp hình trạng Bảo vật, phân thất tầng, mặc dù không thể nói rách rưới, nhưng xác thật không có mảy may thu hút chỗ.
 
 	Vốn là Lâm Hiên khẩu khí đại được thái quá, ngay cả Hồng phát lão giả cũng dĩ cho muốn tế xuất cái gì tột bực Bảo vật, hãy nhìn trứ trước mắt Pháp khí, không khỏi kinh ngạc dĩ cực, cùng thấp chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ha ha, đây là cái gì, chẳng lẽ này rác rưởi loại đồ, chính là của hắn bổn mạng Bảo vật."
 
 	"Ha hả, Nhị sư huynh, ngươi nói như vậy liền không đúng  , trước mắt đồ, đối với ngươi ta đến thuyết, mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng vị...này 'Tiền bối', nói không chừng thị hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới lại được, ngươi này dạng đùa cợt nhân gia, chính là ngươi không đúng  ." Hướng khác tu sĩ thanh âm truyền vào cái lổ tai, ngữ khí càng phát ra chanh chua, nói đến "Tiền bối" hai chữ lúc sau này, còn cố ý tăng thêm   ngữ khí, tràn ngập trào phúng.
 
 	. . .
 
 	Cái đó thanh âm của hắn cũng liên tiếp, tựa hồ đem Lâm Hiên trở thành   nhất thằng hề dường như.
 
 	Cũng khó trách những ... này Nguyên Anh kỳ tu sĩ như thế ương ngạnh, thứ nhất, bọn họ người đông thế mạnh, lại có Lão tổ chỗ dựa, huống chi thối nhất vạn bộ thuyết, cho dù đan đả độc đấu, đối phương coi như là Ly Hợp, nhưng không có nhục thân thể, gần nhất Nguyên Anh thân thể, cùng chính mình đối thượng, ai thắng ai thua, này cũng còn thị lưỡng thuyết, sợ cái gì?
 
 	Tu tiên giả tất cả khi nhuyễn sợ ác, huống chi có thể hiển nhiên trào Tiếu tiền bối tu sĩ cơ hội có khả năng không nhiều lắm, đương nhiên tốt hảo nắm giữ.
 
 	Hồng phát lão giả kinh ngạc rất nhiều, lại cảm thấy tức cười đứng lên, đối phương khẩu khí hảo đại, không nghĩ tới cũng là gối thêu hoa một bao thảo a, này dạng Bảo vật, cũng ý tưởng lấy ra nữa mất mặt xấu hổ sao?
 
 	Chẳng lẽ hắn không có càng đồ tốt, bất quá cũng không ly kỳ, nếu còn sót lại hạ Nguyên Anh thân thể, chứng minh thân thể đã phá huỷ, như vậy Bảo vật cùng Trữ Vật Đại (túi) mất mát cũng là rất bình thường  .
 
 	PS: ban đêm thay đổi đưa đến, nói được là làm được, 9000 chữ bộc phát hoàn thành        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: