Đao này trường bất quá hơn tấc, mỏng như cánh ve, một cái nhìn lại, tựa như cùng đứa trẻ trong tay món đồ chơi, song đao phong mặt ngoài, nhưng quấn quanh lấy làm lòng người quý lệ khí. ( đổi mới nhanh nhất tám độ sao WWw. 8DU8. CoM)
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, đón đở là rất không sáng suốt, thân hình chợt lóe, muốn hướng bên cạnh né tránh, có thể Cửu Thiên Huyền Tôn lúc này cũng lao đến.
 
 	Hắn đã sớm đối trước mắt tiểu tử hận thấu xương, lúc này lần này S1, tự nhiên sẽ không đưa bỏ qua cho, tay áo phất một cái, một đạo thanh hà bay vút ra, quay tròn quanh quẩn sau, hóa thành khô héo lợi trảo, hung hăng  hướng về Lâm Hiên bụng sáp xuống...
 
 	Hai mặt thụ địch, Lâm Hiên khoảnh khắc thời gian tựu rơi vào hết sức khó xử tình cảnh, nguy hiểm không cần phải nói, phải biết rằng này hai gã lão quái vật, có thể tất cả đều là Ly Hợp Kỳ người tu tiên. Muốn tránh cũng không được !
 
 	Lâm Hiên sắc mặt vẻ lo lắng đến cực điểm, lúc này liền muốn yêu cầu thi triển Cửu Thiên Vi Bộ cũng không còn kịp rồi, huống chi này mấy tên lão quái vật, tám chín phần mười có thể đem lần này thần thông bài trừ. Lâm Hiên bất đắc dĩ, chỉ có thể vươn tay ra, ở bên hông vỗ, đem ô kim long giáp lá chắn tế lên. Linh quang chợt lóe, hóa thành một tầng ánh sáng ngọc màn sáng, đem Lâm Hiên thân thể bao vây.
 
 	Vốn là từ Thiên Xảo Môn Khương lão quái trong tay, Lâm Hiên vẫn chiếm được một Thủy Vân Cẩm bảo vật, đáng tiếc đã bị chín anh phá, nếu không Lâm Hiên sống quá nguy cơ trước mắt nắm chặt có lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Hôm nay dựa hết vào ô kim long giáp lá chắn một tầng phòng ngự, có thể hay không sống quá hai gã lão quái vật tiền hậu giáp kích, Lâm Hiên trong lòng cũng thực tại triệt để.
 
 	Xuy một tiếng truyền vào trong tai, linh quang lóe ra, ô kim long giáp lá chắn biến thành màn sáng đã bị kia tiểu đao cùng lợi trảo đánh trúng liễu.
 
 	Một cỗ đáng sợ lực lượng lan tràn ra, Lâm Hiên trong lòng không khỏi hoảng hốt, không kịp tiết kiệm pháp lực, đem cả người linh lực hướng  màn sáng trung rót vào đi vào. Mà hắn liền cước bộ mượn tiền, giống như bên cạnh bay xéo ra.
 
 	Lâm Hiên phản ứng không thể bảo là không nhanh chóng, có thể giữa không trung, hắn như cũ phun ra một búng máu vụ, mặc dù miễn cưỡng tiếp nhận hai gã lão quái vật công kích, nhưng như cũ lộ ra vẻ chật vật vô cùng.
 
 	Đau, kinh mạch phảng phất cũng bị xé rách liễu, một kích kia, đã thương tổn được liễu hắn ngũ tạng lục phủ, đổi lại một gã người tu tiên, không ngất đi sẽ sai, nhưng Lâm Hiên nhưng khẽ cắn môi nhịn xuống.
 
 	Mặc dù trước mắt hắn cũng từng đợt biến thành màu đen, nhưng Lâm Hiên nhưng cố nén kia mê muội cảm giác, miễn cưỡng giơ lên tay phải, lại là một kiếm huơi ra.
 
 	Gai bạc nổ bắn ra, hai gã Ly Hợp Kỳ người tu tiên cũng sợ ngây người, không nghĩ tới tiểu tử này như thế khó dây dưa, rõ ràng người bị thương nặng, như cũ dám khu sử Thông Thiên Linh Bảo, chẳng lẽ hắn tựu không lo lắng thân thể không chịu nổi, cuối cùng tự bạo mà chết sao?
 
 	Đối mặt kia màu bạc kiếm khí, hai gã lão quái vật cũng lòng vẫn còn sợ hãi, không kịp xông lên đi đả thương địch thủ, trước riêng của mình bố trí hạ chuẩn bị cho tốt phòng ngự.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, sắc mặt của hắn tái nhợt vô cùng, trong cơ thể đã không có bao nhiêu pháp lực, cơ hồ liên thủ cũng mang không dậy nổi.
 
 	Này suy yếu một màn, tự nhiên đã rơi vào bàng quan  tu sĩ trong mắt, cơ hồ tất cả mọi người nhìn ra Lâm Hiên là cường nỗ chi mạt.
 
 	Muốn bỏ đá xuống giếng, bây giờ chính là thời cơ tốt nhất.
 
 	Động tâm là không ở số ít, song phó chư hành động nhưng một cái cũng không có, nghiên cứu kia duyên cớ, tự nhiên là Lâm Hiên vạm vỡ qua được hỏa, lại dám cùng lực lượng một người, đồng thời cùng ba tên Ly Hợp Kỳ tồn tại là địch. Mọi người nơi nào còn dám đưa trở thành nguyên anh tu sĩ.
 
 	Chính là hỏa Giao Vương, Huyết La Đồng Tử chờ hậu kỳ tồn tại cũng cảm thấy dè chừng và sợ hãi, những thứ khác nguyên anh tu sĩ tựu lại càng không cần phải nói, đặc biệt là La Tử Sơ.
 
 	Vị này La gia trưởng lão trung duy nhất xinh đẹp nữ sửa, lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngẫm lại từng cùng Lâm Hiên đối địch, nàng tựu nghĩ mà sợ không dứt, đối phương nếu không phải vì diễn trò, một cái tay là có thể dễ dàng diệt sát mình. Mặc dù chúng sửa cũng cảm thấy Lâm Hiên là cường nỗ chi mạt, nhưng vẫn không có người nào dám xông lên đi xử chí râu hổ. Dù sao từ mình mạng nhỏ ~u có một lần. Nguyên anh tu sĩ úy kẻ địch như hổ, nhưng Ly Hợp Kỳ lão quái vật liền không có nhiều như vậy lo lắng, lo ngại.
 
 	Linh quang lóe ra, Lâm Hiên trước người đã xuất hiện một trường tai bích mục đích yêu tộc, không cần phải nói, là cửu đầu lão tổ, giờ này khắc này, hai người cách xa nhau bất quá bảy tám trượng xa. Khóe miệng hắn hở ra, trên mặt vẻ dữ tợn hiển thị rõ, như cuồng phong loại, đánh về phía liễu Lâm Hiên.
 
 	Tựu vô anh kỳ mà nói, tiểu tử này du thực mạnh đến nổi ly phổ, có được Thông Thiên Linh Bảo sau khi, khó đối phó hơn, bất quá giờ này khắc này, trong cơ thể hắn pháp lực sở còn dư lại không có mấy, đã không có nửa phần đáng giá sợ hãi.
 
 	Đem đánh gục, đem Thông Thiên Linh Bảo đoạt đưa tới tay, một lát Tu La thần huyết quy chúc tạm không nói đến, chỉ là vật ấy, đã là đại thu hoạch, hoàn toàn chuyến đi này không tệ liễu.
 
 	Lâm Hiên người đang giữa không trung, cả người giống như xé rách giống như đau , đây là pháp lực tiêu hao kết quả, lúc này lần này S1, hắn đã không có biện pháp gì khắc kẻ địch. Bất kể là Thông Thiên Linh Bảo, hay là thật linh một kích, thậm chí Bích Huyễn U Hỏa, cũng phải tiêu hao đại lượng pháp lực.
 
 	Nhưng Lâm Hiên tuyệt không cam lòng ngồi chờ chết, cắn răng, hắn miễn cưỡng giơ lên tay phải, ở bên hông vỗ, một chồng thật dầy  phù toản xuất hiện ở liễu trước mặt.
 
 	Chừng mấy chục trương nhiều, Lâm Hiên tay áo phất một cái, đem những thứ này phù toản quấn lấy, sau đó giống như trước vung lướt ra. Mặc dù pháp lực sở còn dư lại không có mấy, nhưng khởi động bùa hay là làm được. Đủ mọi màu sắc quang mang hiện lên, những thứ kia phù toản tất cả đều không gió tự cháy liễu.
 
 	Địa giai thượng phẩm phù toản, bên trong bao hàm kim mộc thủy hỏa thổ, mỗi một trương tiện nghi nhất cũng giá trị hơn vạn tinh thạch, đắt tiền  thậm chí có thể cùng pháp bảo so sánh với, song chỉ là duy nhất tiêu hao phẩm, uy lực có thể nghĩ. Dĩ nhiên, làm như nhân giới cao nhất tồn tại, công kích như vậy còn không đặt ở Ly Hợp Kỳ lão quái trong mắt. Nhưng này chỉ chính là nhất trương phù triện, nếu như số lượng đủ nhiều, chồng sau khi uy lực liền có chút kinh người liễu, mặc dù cửu đầu lão tổ, cũng không dám thẳng lũ kia mũi nhọn.
 
 	Nhìn trước mắt xuất hiện băng con thuồng luồng rồng lửa, cùng với thô đạt mấy trượng cự mộc, còn nữa kia màu vàng nhạt cột sáng, đủ loại công kích, như bão tố, cửu đầu lão tổ nét mặt khó coi vô cùng, phải lui về phía sau hơi tránh. ( đổi mới nhanh nhất tám độ sao WWw. 8DU8. CoM)
 
 	Chọi cứng là rất không sáng suốt.
 
 	Lâm Hiên hóa hiểm vi di, bất quá từ người phương diện nói, điều này cũng bộc lộ liễu hắn đúng là cường nỗ chi mạt, nếu không sẽ không dựa vào phù toản lui kẻ địch.
 
 	Huyết La Đồng Tử trong mắt hiện lên một tia lệ khí, cả người lệ mang nổi lên, hướng về Lâm Hiên nhào tới, người này không chỉ có ác độc, hơn nữa rất có lòng dạ, cơ hội nên bắt tựu nhất định phải bắt.
 
 	Nếu như từ mình có thể đem tiểu tử này quất hồn lột da, cũng đem Thông Thiên Linh Bảo đoạt đưa tới tay, chỗ tốt tự nhiên không cần nói rõ, tất nhiên có thể được đến lão tổ tông trọng thưởng.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Lâm Hiên hai mắt ở bốc lửa, chẳng lẽ mình thật muốn ngã xuống, hắn thật không có thủ đoạn gì liễu.
 
 	Hít vào một hơi, Lâm Hiên quách bàn tay đến bên hông, hái liễu mỗ chỉ túi tiền, húc đầu hướng về Huyết La Đồng Tử đập  liễu tới đây.
 
 	Huyết La Đồng Tử ngẩn ngơ, trên mặt hiện ra cảnh giác nét mặt, tuy nói Lâm Hiên đã đèn cạn dầu, nhưng hắn vừa mới biểu hiện ra thực lực làm cho người rất kinh Mục. Huyết La Đồng Tử muốn bỏ đá xuống giếng, cũng không nghĩ nhất thời khinh thường, làm cho mình biến thành thi thể lạnh băng.
 
 	Chưa thấy rõ ràng là vật gì, thì khổng lồ vù vù thanh truyền vào lỗ tai, sổ dĩ ngàn kế Ngọc La Phong từ linh thú đại trung chen chúc ra, hóa thành một đóa màu tím côn trùng vân, hướng về địch nhân đón đầu đánh tới."Khu Trùng Thuật?"
 
 	Huyết La Đồng Tử bộ mặt kinh hãi, tục ngữ nói, tham thì thâm, mặc dù người tu tiên tuổi thọ so sánh với người phàm cao hơn rất nhiều, song tiên đạo khó khăn cũng để cho bọn họ căn bản không có biện pháp phân tâm bên cạnh chú ý. Đối phương mới bao nhiêu tuổi, không chỉ có tu vi có thể so với ly hợp, hơn nữa có thần thông nhiều như thế.
 
 	Máu la trẻ nhỏ tử vừa ao ước vừa ghen, hắn mặc dù không nhận ra trước mắt ma phong ra sao loại kỳ côn trùng, nhưng sở phát ra hoang dã hơi thở, cũng làm cho hắn  không dám chút nào khinh thường, đem một lưới hình dáng pháp bảo thanh toán đi ra ngoài.
 
 	Đây là hắn hái mỗ loại Hóa Hình Kỳ ma nhện sở nhả tơ tuyến tế luyện mà thành bảo vật, đối với các loại kỳ côn trùng có vô cùng tốt hiệu quả. Chỉ cần bị lưới này bao phủ, cũng đừng nghĩ từ bên trong chạy trốn. Chỉ thấy hắc mang hiện lên, cả côn trùng vân cũng bị kia lưới hình dáng pháp bảo cho bao phủ ở liễu.
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, lại cũng không gấp gáp, Ngọc La Phong đào tạo vẫn là một vấn đề, bây giờ mặc dù có thể dùng cho đối địch, nhưng loại này chưa quen thuộc nghỉ ngơi, Lâm Hiên vốn cũng không có trông cậy vào cổ cửa có thể ngăn trở đại tu sĩ. Ít nhất bình thường Khu Trùng Thuật nhất định không được, cũng may Ngọc La Phong còn có một đặc tính.
 
 	"Nhanh-mạnh mẽ !"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay  về phía trước điểm : chút đi, hắn bây giờ mặc dù không có bao nhiêu pháp lực, nhưng dụng thần biết chỉ huy đã nhận chủ ma côn trùng nhưng không có vấn đề. Thình thịch !
 
 	Tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, không lớn, nhưng như xào cây đậu giống như dày đặc, Huyết La Đồng Tử trên mặt lộ ra vẻ giật mình , vốn là hắn muốn dùng chu võng trúng độc hỏa luyện hóa ma côn trùng, không nghĩ tới còn chưa phó chư hành động, những thứ kia Ngọc La Phong, nhưng một cái hai người mình nổ tung. Đây là có chuyện gì?
 
 	Huyết La Đồng Tử kinh ngạc ngoài, mơ hồ cảm thấy có những không ổn, Lâm Hiên cũng không cho hắn thời gian làm nhiều suy tư, theo hắn thần niệm khu sử, càng ngày càng nhiều Ngọc La Phong gia nhập tự bạo trong.
 
 	Ngắn ngủn giây lát công phu : thời gian, kia lưới hình dáng pháp bảo đã bị nổ tung, hắc hồng sắc chất lỏng giống như hạt mưa, từ đỉnh đầu - thượng hướng về Huyết La Đồng Tử rơi xuống.
 
 	Ngọc La Phong nổ tung sau khi lưu lại ở dưới chất lỏng, không chỉ có đựng kỳ độc, hơn nữa có chứa mãnh liệt lộc thực hiệu quả, dùng cho đối địch, giống nhau có vô cùng kinh người uy lực.
 
 	Dĩ nhiên, một lần bỏ qua sổ dĩ ngàn kế độc trùng, Lâm Hiên trong lòng, tự nhiên vẫn còn có chút không thôi , bất quá giờ này khắc này, nơi nào còn nữa được lựa chọn, cũng may Ngọc La Phong vẫn có thật nhiều, trước nghĩ biện pháp sống quá trước mắt nguy cơ hơn nữa.
 
 	Lâm Hiên bây giờ là nhiều kháng một khắc coi là một S1, mặc dù bây giờ Nguyệt nhi cho dù đoạt bảo đi ra, chủ tớ hai người cũng không có cơ hội chạy trốn, song không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên tuyệt không buông tha, mặc dù địch nhân cường đại vô cùng, mặc dù hắn đã không có cái gì pháp lực."A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, Huyết La Đồng Tử mặc dù tế ra khỏi phòng ngự loại bảo vật, song này màu đỏ tím chất lỏng, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều lắm, lại ngạnh sanh sanh xuyên thấu màn sáng, giọt ở thân thể của hắn lên. Tiêu hồn thực cốt, Huyết La Đồng Tử lớn tiếng kêu thảm, mặc dù cũng không ngã xuống, nhưng hủy dung là nhất định.
 
 	Dù sao cũng là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, nào có dễ dàng đối phó như thế, Lâm Hiên chiêu này, cũng chỉ có thể đi xuất kỳ bất ý, tiếp theo trở về, nhưng là không còn có vận khí tốt như vậy.
 
 	Lại một lần nữa bức bách liễu cường địch, Lâm Hiên vẫn không còn kịp nữa nới lỏng một hơi, đau nhức tựu truyền vào liễu trong đầu, hắn bị hai đạo cột sáng, chia ra đem bụng cùng ngực phải đánh xuyên qua liễu. Như vậy thương thế, nếu như đổi lại làm người phàm, đã sớm ngã xuống, mặc dù tội hiên, cũng đụng vào sau lưng tầng kia màu hồng phấn màn sáng, không ngừng ho ra máu, cũng nữa ba không đứng lên liễu.
 
 	Linh quang chợt lóe, ba tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật, cơ hồ đồng thời xuất hiện ở liễu trước mặt của hắn, ánh nắng đều ở phóng hỏa, chính là nhất nguyên anh tu sĩ, ở cô đưa bọn họ dồn đến tình trạng như thế.
 
 	Mà bây giờ Lâm Hiên, mới thật là đèn cạn dầu. (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: