" Thúc, cầu ngươi , ta chỉ cần một gốc cây khinh linh thảo."
   
   " Cho ngươi biến, có nghe thấy không?" Chưởng quỹ đích trên người, tản mát ra thản nhiên đích linh khí ba động, tựa hồ đã chuẩn bị muốn động thủ.
   
   " Người kia là ai?"
   
    Lâm hiên đã đi tới, trong mắt hiện lên một tia nghi sắc, này đau khổ cầu khẩn đích thanh niên, ước chừng hai mươi chừng, nhưng lại chút nào linh lực cũng không có, hiển nhiên, gần là nhất người bình thường thôi.
   
   " Xin lỗi, tiền bối, quấy rầy ngươi ." Chưởng quỹ vội vàng quay đầu, trên mặt vừa lại thay đổi một bộ hòa khí đích vẻ mặt, lấy lòng bồi cười.
   
    Lâm hiên không nói gì, vẫn như cũ tựu như vậy thản nhiên nhìn hắn.
   
    Cảm giác được lâm hiên trong mắt đích bất mãn, chưởng quỹ xoa xoa trên trán đích mồ hôi lạnh, một vị trúc cơ kì tu sĩ không có thể như vậy hắn có thể đắc tội , vội vàng cơ trí đích giải thích lên:" Người này ngô lập, này phụ nguyên bổn cũng là một gã tu tiên giả, nhưng hắn nhưng không có linh căn, chỉ là bình thường đích phàm nhân."
   
   " Phàm nhân?" Lâm hiên mặc dù đã nhìn ra ngô lập chưa từng tu tiên, nhưng nghe đến nơi đây, vẫn như cũ che dấu không được trong mắt đích kinh ngạc ý:" Phàm nhân như thế nào có thể tới nơi này?"
   
    Cũng khó trách lâm hiên tò mò, theo hắn biết, bất cứ gì tu chân phường thị đích chung quanh, đều bố có cấm chế, mặc dù đều là nhất thô thiển , thuộc về chướng nhãn pháp nhất loại gì đó, gần muốn linh nhãn thuật, là có thể đem nó khám phá, nhưng phàm nhân vô luận như thế nào cũng không có thể xông vào."
   
   " Tiền bối có điều không biết, này ngô lập đích phụ thân nguyên bổn đã ở này phường thị trong việc buôn bán, ngô lập mặc dù không có linh căn, làm mất đi tiểu sinh sinh trưởng ở nơi này, phụ thân hắn sau khi, chúng ta cũng không từng đưa hắn đuổi ra đi."
   
    Lâm hiên gật đầu, nếu như đưa hắn đuổi đi tẩu, phường thị đích vị trí ngược lại hội bại lộ, tổng không thể đưa hắn giết, tu chân giả mặc dù lãnh huyết, nhưng còn không về phần đến trình độ này.
   
    Lại nói tiếp, đây cũng là không cách nào có thể tưởng tượng chuyện, dù sao linh căn loại này đồ vật này nọ, ngàn dặm mới tìm được một, cho dù cha mẹ đều là tu tiên giả. Cũng bất quá sinh hạ hài tử có được linh căn đích tỉ lệ lớn hơn một chút.
   
    Mà này không có linh căn đích hài tử. Từ nhỏ cùng tiên đạo tiếp xúc, kết quả vừa lại không cách nào tu luyện, vận mệnh ngược lại càng bi thảm. Dù sao không phải người mọi người có đã biết dạng đích nghị lực, hoàn hảo vận chiếm được lam sắc tinh hải loại này nghịch thiên gì đó.
   
    Tỉ như thuyết như ngô lập như vậy. Cả đời không thể bước ra phường thị, chính là một con người mà thôi, nói vậy ở chỗ này cuộc sống, hết sức đích khổ cực.
   
    Lâm hiên đích ánh mắt rơi vào hắn đích trên mặt, không khỏi nhớ lại trước kia địa chính mình.
   
    Mà ngô lập đồng dạng chú ý tới trước mắt địa tiên sư.
   
    Mặc dù không cách nào cụ thể biết hắn đích tu vi. Bất quá xem này keo kiệt đích chưởng quỹ một bộ tất cung tất kính địa bộ dáng, sợ rằng ít nhất cũng tới rồi trúc cơ kì.
   
    Khinh linh thảo đối hắn như vậy đích tu tiên giả mà nói, tuyệt đối không đáng giá nhắc tới, mà hắn xem chính mình địa ánh mắt, hiển nhiên so với chưởng quỹ muốn cùng ái một ít. Ngô lập đích trong lòng, không khỏi bốc lên một cái lớn mật đích ý niệm trong đầu.
   
    Mặc dù rất nguy hiểm, nhưng nhớ tới trên giường bệnh đích mẫu thân, cũng chỉ có liều mạng.
   
    Hắn trùng lâm hiên quay đầu đến, vẻ mặt hi vọng cùng khẩn cầu vẻ:" Tiên sư, vãn bối người này có......"
   
    Lời chưa nói chuyện, nọ vậy chưởng quỹ đã biến sắc, lớn tiếng quát lớn đứng lên:" Lớn mật, ngô lập. Ngươi tại ta người này hồ giảo man quấn cũng bãi. Cư nhiên còn dám mạo phạm tiền bối......"
   
    Vừa nói vung tay lên, một đạo màu đen đích quang mang từ trong tay áo bắn nhanh đi ra.
   
    Song chưa đến thiếu niên địa trước ngực. Nhưng lại không thể giải thích được đích chính mình phân giải điệu, chưởng quỹ vẻ mặt ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại đây là lâm hiên ra tay.
   
    Đáy mắt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, bất quá nhưng lại vô cùng tốt đích ẩn dấu bắt đi, biểu hiện ra vẫn như cũ là một bộ lấy lòng đích vẻ mặt:" Tiền bối, ngươi đừng bị tiểu tử này lời ngon tiếng ngọt mê hoặc."
   
   " Được rồi, đúng sai ta tự hiểu rõ, ngươi đi chuẩn bị dược liệu là được." Lâm hiên ngữ khí bình thản, song bên trong bao hàm một tia không tha nghi ngờ ý.
   
   " Là, là!"
   
    Cảm giác được lâm hiên đích bất mãn, chưởng quỹ không dám nói thêm nữa cái gì, hành lễ lui xuống.
   
   " Các ngươi sững sờ ở nơi này để làm chi, đi công việc chính mình địa đi!"
   
    Lâm hiên nhìn thoáng qua bên cạnh đích hai tiểu nhị, bọn họ đích tu vi càng thấp, cũng linh động sơ kì mà thôi, tại trúc cơ kì tu sĩ đích linh áp trước mặt, cả người mồ hôi, may là nọ vậy áp lực chợt lóe tức thệ, hai người trong lòng hoảng sợ, biết vị này tiền bối hạ thủ lưu tình, một câu nói cũng không dám nhiều lời, lộn nhào đích chạy vào phòng.
   
    Lại nói tiếp, lâm hiên này cử động, cũng xem như đắc tội nhà này cửa hàng, song hắn nhưng lại không một chút nào quan tâm, cùng thế tục so sánh với, Tu Chân Giới càng thêm đích lãnh huyết, càng thêm đích tàn khốc, nhưng là nguyên nhân chính là vì cái này, mọi người càng thêm đích mê tín cường giả.
   
    Ai đích nắm tay đại ai chính là lão đại nhà này cửa hàng từ chưởng quỹ đến tiểu nhị, đều là linh động kì địa thấp giai tu sĩ, viện bán địa dược liệu cũng đều bình thường vô cùng, hiển nhiên sau lưng không có bất cứ gì thế lực.
   
    Cho nên đắc tội cũng đắc tội , bọn họ cho dù trong lòng lược không hề mãn, cũng tuyệt không dám đối với đã biết vị trúc cơ kì tu sĩ có bất cứ gì bất kính đích cử động.
   
    Đây là Tu Chân Giới địa sự thật, cũng là lâm hiên tại sao nhất tâm liều mạng đề cao thực lực của chính mình.
   
    Trường sinh cố nhiên là chủ yếu nguyên nhân, nhưng còn có một cái trọng yếu lý do chính là tại Tu Chân Giới chỉ có cường giả mới có thể nắm giữ chính mình đích vận mệnh.
   
    Cho nên lâm hiên mới thái độ khác thường, nếu không lấy hắn tiểu tâm cẩn thận đích tính cách, làm sao xen vào việc của người khác chứ.
   
    Nếu chuyện này là phát sinh tại phường thị đích trung tâm, này sau lưng có cực lớn thế lực đích cửa hàng, hắn khẳng định sẽ không làm ra loại này tự chuốc lấy họa đích cử động.
   
    Chưởng quỹ cùng tiểu nhị đi rồi, lâm hiên trùng trên mặt đất đích thiếu niên vẫy vẫy tay:" Đứng lên đi!"
   
   " Là, cám ơn tiên sư!"
   
    Ngô lập từ trên mặt đất bò lên, cảm kích đích cúi người thi lễ.
   
   " Nói đi, có chuyện gì!"
   
    Lâm hiên mặc dù không tính cái gì người tốt, nhưng là không thể nói lãnh huyết, từ cái này phàm nhân thiếu niên đích trên người, hắn thấy được chính mình quá khứ đích bóng dáng, cũng không có linh căn, nhưng lại đều tiếp xúc tới rồi phàm nhân không nên tiếp xúc đến đích tu chân, mặc dù hai người đích tao ngộ đại không giống nhau, nhưng này lòng chua xót đích nhớ lại đã có chỗ tương thông, nếu như gần là nhấc tay chi lao nói, lâm hiên đào không ngại cho hắn một chút trợ giúp.
   
   " Tiền bối, là như thế này , gia mẫu bệnh nặng quấn thân, muốn một gốc cây khinh linh thảo làm như thuốc dẫn, ngài...... Ngài có thể hay không giúp ta mua hạ." Ngô lập vừa nói, một bên nhìn lén lâm hiên sắc mặt:" Ngài yên tâm, ta sẽ không bạch lấy của ngươi, này ngọc đồng giản, là gia phụ đích di vật, coi như làm là mua khinh linh thảo đích tinh thạch tốt lắm."
   
    Vừa nói, hắn từ trong lòng xuất ra một cái bao quần áo, trân trọng đích mở ra, nhất tàn phá đích ngọc đồng giản lộ đi ra.
   
    Lâm hiên nguyên bổn cũng không còn như thế nào để ý, mà khi ánh mắt rơi vào nọ vậy ngọc đồng giản thượng khi, nhưng lại hiện lên một tia kinh dị......
  -------------------------*------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: