đệ nhất quyển phiêu vân cốc đệ tam bách ngũ thập ngũ chương cổ động
  
  oanh！
  
  khả phạ đích cự hưởng truyện nhập nhĩ đóa，nhiệt lãng phác diện，đại khối đại khối đích toái thạch tòng đầu đính điệu lạc hạ lai，lâm hiên thần sắc lẫm nhiên đích nhất phách trữ vật đại，hồng quang diệu nhãn，huyền hỏa thần châu dĩ kinh xuất hiện tại liễu diện tiền。\\00ks.com\\
  
  lâm hiên chánh tưởng yếu khu sử công địch，đột nhiên，nhãn tiền hồng mang sạ hiện，lâm hiên liên mang di bộ tượng bàng biên nhất thiểm，nhất đạo oản khẩu thô đích hồng sắc quang thúc sáp thân nhi quá。
  
  chi chi quái khiếu chi thanh đại tác，lâm hiên biểu tình băng lãnh đích nhất súy thủ，nhất đạo bạch sắc đích quang vụ tòng tụ khẩu phi xạ nhi xuất，siếp thì gian，hóa vi liễu nhất đạo cuồng bạo dĩ cực đích cụ phong，tương nhãn tiền đích cự thạch xuy khai，nguyệt ma tri chu đích thân ảnh hiển hiện liễu xuất lai。
  
  lâm hiên ngưng mục nhất khán，bất do đắc hữu ta ngạc nhiên。
  
  cương tài tự kỷ sở tế xuất khứ đích phù，dĩ tương hoành ngọa chi xử hóa vi liễu nhất phiến hỏa hải。
  
  giá ta hỏa tịnh phi phổ thông đích phàm hỏa，đái trứ nhất điểm huyễn mục đích tử sắc，liên kiên ngạnh đích thạch đầu đô năng cú điểm trứ，luận uy lực，ti hào bất hạ vu tu sĩ đích đan hỏa。
  
  khả nguyệt ma tri chu thân xử kỳ trung，khước một hữu cảm đáo ti hào đích thống khổ，canh gia quỷ dị đích thị，thân thể đích biểu diện，cánh nhiên đồng dạng chuyển hóa vi liễu hỏa hồng đích nhan sắc，nhất đối băng lãnh đích đại nhãn，chánh ác ngoan ngoan đích chú thị trứ trứ lâm hiên。
  
  khẩu khí ma sát liễu kỷ hạ，nguyệt ma tri chu đột nhiên trương khai đại chủy，mãnh lực nhất hấp，na ta hỏa diễm cánh nhiên bị hấp nhập liễu đỗ tử lý。
  
  mãn ý đích đả liễu cá bão cách。
  
  kiến đáo giá nhất mạc，lâm hiên tiên thị nhất lăng，tiếp hạ lai bất kinh phản hỉ。
  
  giá chủng nhân vi phục thực liễu thiên tài địa bảo nhi tấn cấp địa yêu thú。đại đa đô hội ủng hữu nhất lưỡng chủng đặc thù thần thông。giá dã chánh thị nhượng lâm hiên kỵ đạn chi xử。
  
  nguyệt ma tri chu năng cú tại tự kỷ địa công kích hạ an nhiên vô dạng。tuyệt phi địa phòng ngự cú cao。nhi thị đối hỏa chúc tính pháp 玄=huyền miễn dịch。
  
  diện đối hỏa linh căn địa tu sĩ。giá chủng thần thông tự nhiên thị đại chiêm liền nghi。bất quá đối tự kỷ lai thuyết。khước một hữu thập yêu khắc chế chi hiệu liễu。
  
  đại bất liễu bất dụng huyền hỏa thần châu。
  
  lâm hiên nhất phách trữ vật đại。tương phiêu vân lạc tuyết kiếm tế liễu khởi lai。
  
  hương phong diệc nhiên。nguyệt nhi dã dĩ hiện thân xuất lai。tất cánh nhãn tiền yêu thú đẳng cấp ngận cao。tha bất hội nhượng thiểu gia nhất cá nhân diện đối nguy hiểm。
  
  bạch bạch nộn nộn đích tiểu thủ trì trứ na mặc hắc sắc đích tiểu phiên，khinh khinh nhất diêu，quỷ khốc chi thanh đại tác，vô sổ đích quỷ vụ tòng lý diện phong ủng nhi xuất。
  
  nhất trận phiên dũng chi hậu，hóa vi liễu nhất đầu trường thập dư trượng，diện mục tranh nanh đích mặc giao，trương nha vũ trảo địa tượng đối phương sát liễu quá khứ。
  
  lâm hiên kiến liễu thử cảnh，vi vi nhất tiếu。thân xuất thủ lai，trùng trứ phiêu phù vu đầu đính thượng địa phiêu vân lạc tuyết kiếm điểm liễu lưỡng hạ。
  
  ông minh chi thanh đại khởi，tòng kiếm thân chi thượng，bạo xạ xuất lưỡng trường dư trường đích kiếm mang，thứ mục dĩ cực，lệnh nhân bất cảm trực thị。
  
  “khứ！”
  
  lâm hiên khẩu trung khinh sất，na kiếm mang nhất thân nhất súc chi hậu，cánh nhiên hựu cuồng trướng liễu nhất bội，giáp trứ tiêm duệ đích phá không chi thanh。00kS.comhô khiếu trứ trảm hướng liễu yêu thú。
  
  lâm hiên hòa nguyệt nhi liên thủ，lưỡng nhân tuy nhiên đô thị ngưng đan sơ kỳ tả hữu，đãn bằng trứ đính giai đích pháp bảo，dĩ cập sở tập đích công pháp，liền thị ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ，dã hội tuyển trạch tạm tị phong mang。
  
  nhiên nhi na nguyệt ma tri chu nhãn trung hồng mang nhất thiểm chi hậu。khước cư nhiên hào vô úy cụ。
  
  trương khai khẩu，nhất khỏa long nhãn đại tiểu，huyết hồng sắc đích nội đan bị phún liễu xuất lai，tích lưu lưu nhất chuyển hóa vi nhất đoàn trực kính trượng hứa đích cự đại quang cầu，nghênh tượng liễu nguyệt nhi tế xuất liễu mặc giao。
  
  không khí như thủy ba bàn đãng dạng，bất tri hà thì，na phiêu vân lạc tuyết kiếm đích tiền diện，cánh nhiên xuất hiện liễu nhất trương chu võng，hướng trứ kiếm mang triền nhiễu。
  
  “hoa tử！”
  
  lâm hiên chủy giác biên lưu lộ xuất nhất ti lãnh tiếu。lưỡng thủ sĩ khởi。các kháp liễu nhất đạo pháp 玄=huyền，tiên kiếm nhất chấn chi hạ。kiếm mang tái trường liễu lưỡng phân……
  
  thứ lạp……
  
  nhất thanh khinh hưởng，chu võng bị tê thành liễu lưỡng bán。tiên kiếm khứ thế bất hoãn，kế tục hô khiếu trứ tượng yêu thú trảm hạ。
  
  tố vi tam cấp thượng phẩm yêu thú，nguyệt ma tri chu linh trí thượng vị đại khai，đãn trí thương dữ đê giai yêu thú tương bỉ，đa thiểu dã yếu cao thượng nhất điểm。
  
  kiến chu võng bị bị khinh dịch địa tê liệt，đích song mục chi trung，cánh nhiên ngận nhân tính hóa đích lộ xuất liễu hãi nhiên chi sắc。
  
  lâm hiên nhãn trung thiểm quá nhất lũ ki trào，thử võng hoặc hứa chân hữu bất phàm chi xử，lâm hiên tại na đảo môi vu sư đích loan đao pháp bảo thượng diện，tựu hoa đáo liễu nhất tiệt chu ti，kiên nhận vô bỉ，do chức thành đích võng khả dĩ khốn trụ phổ thông pháp bảo。
  
  nhiên nhi giá phiêu vân lạc tuyết kiếm khởi đồng tầm thường，nãi thị thượng cổ thì kỳ，nguyên anh kỳ tu sĩ sở di lưu hạ lai đích cổ bảo。
  
  diện đối nguy ky，nguyệt ma tri chu đích bát điều cước trảo đột nhiên nhất khởi dụng lực，thân thể nhất đạn chi hậu，cánh nhiên thưởng tại tiên kiếm kích trung tiền đào ly liễu nguyên địa。khẩu trung tê minh đại tố，ác ngoan ngoan đích hướng trứ lâm hiên phác quá lai liễu。
  
  âm phong đại tố，nguyệt ma tri chu thượng tại bán không，đột nhiên bị sổ thập đạo ngũ nhan lục sắc đích pháp 玄=huyền oanh liễu nhất hạ，chích kiến nguyệt nhi địa thân biên，bất tri hà thì cánh nhiên xuất hiện liễu sổ thập đầu yêu thú đích hồn phách，cương tài na nhất hạ công kích，tựu thị môn đích kiệt tác。
  
  giá ta thú hồn đích đẳng cấp phổ biến bất cao，đãn liên thủ chi hạ uy lực khước dã bất dung tiểu tiều，nguyệt ma tri chu một hữu thụ thương，đãn khước liên phiên liễu kỷ cá cân đấu。
  
  phá trán xuất lai liễu！
  
  giá yêu hảo đích ky hội lâm hiên tự nhiên bất hội thác quá。
  
  tả hữu thủ đồng thì nhất dương，khổn tiên cầu dữ bích lân châm tiên hậu tế xuất。
  
  nguyệt ma tri chu nhãn đô hồng liễu，nhất trận quái khiếu chi hậu，tòng chủy lý phún xuất nhất đạo oản khẩu thô đích hồng quang。
  
  miễn khứ liễu bị khổn tiên cầu tỏa trụ địa nguy ky，nhiên nhi lục mang nhất thiểm，kinh thiên động địa đích thảm khiếu truyện lai，dĩ kinh bị bích lân châm kích trung。
  
  giá chủng phi châm loại đích pháp bảo，tại tu chân giới cực kỳ hi thiểu，uy lực tạm thả bất thuyết，dụng vu thâu tập khả thị tuyệt giai đích đông tây。
  
  lâm hiên tế xuất đích khổn tiên cầu bổn lai tựu thị vi liễu hấp dẫn tri chu đích chú ý，hiện tại mục đích đạt đáo liễu，hữu thủ cử khởi，mãnh nhiên huy lạc，nhất đạo pháp 玄=huyền chú nhập phiêu vân lạc tuyết kiếm trung。
  
  tiên kiếm tái thứ hóa vi nhất đạo lệ mang，hướng trứ yêu thú phách thứ hạ lai。
  
  nguyệt ma tri chu dã sát giác đáo liễu bất diệu，cước trảo dụng lực，tái thứ tưởng yếu na di xuất khứ，nhiên nhi giá nhất thứ khước thị bạch phí lực khí，lâm hiên thần thức vi động，hoàn lưu tại yêu thú thể nội đích bích lân châm đốn thì tứ ngược khởi lai。
  
  kịch thống chi hạ，nguyệt ma tri chu hồn thân phát đẩu，căn bổn tựu vô pháp điều động chân nguyên。
  
  huyết hoa bính tiên！
  
  nguyệt ma tri chu bị phách thành liễu lưỡng bán。
  
  lâm hiên thân thủ nhất chiêu，thu hồi liễu tự kỷ tế xuất đích chư bàn pháp bảo。
  
  thuyết khởi lai，giá nhất chiến viễn bỉ tưởng tượng địa khinh tùng，tuy nhiên lý luận thượng，tam giai thượng phẩm yêu thú địa thật lực năng cú dữ ngưng đan hậu kỳ đích tu chân giả nhất giác trường đoản，đãn do vu đối phương trí thương bất cao，dữ đồng giai địa nhân loại tu sĩ tương bỉ。kỳ thật yếu tốn sắc na yêu nhất ta。
  
  lâm hiên dữ nguyệt nhi liên thủ。xảo thi diệu kế，trảm sát tịnh một hữu hoa đa đại đích lực khí。
  
  đương nhiên giá dã dữ chủ phó nhị nhân sở tập địa công pháp dĩ cập ủng hữu nghịch thiên pháp bảo hữu bất thiểu quan hệ。
  
  tất cánh，lâm hiên bổn thân địa thật lực，tựu bất nhất định nhược vu ngưng đan hậu kỳ địa tu tiên giả，nguyệt nhi tuy nhiên yếu tốn sắc nhất trù，đãn bễ mỹ trung kỳ đích tu sĩ，ứng cai dã thị một hữu thập yêu vấn đề。
  
  lưỡng nhân liên thủ，hoàn dữ tri chu hãm nhập khổ đấu，na tài chân thị kỳ quái liễu。
  
  lâm hiên thu hồi tư tự。tòng yêu gian giải hạ nhất chích linh thú đại，nhất đạo bạch quang tòng lý diện phún dũng nhi xuất，tại địa thượng nhất khỏa，nguyệt ma tri chu đích thi thể tựu bất kiến liễu。
  
  nhiên hậu lâm hiên sĩ đầu khán liễu nhất nhãn thiên không trung na lược hiển ám đạm đích hồng sắc quang cầu，thân thủ nhất chiêu，na hồng quang tấn tốc súc tiểu，hóa vi liễu nhất lạp hỏa hồng sắc đích nội đan，lâm hiên dã hỉ tư tư đích thu hảo。
  
  thử gian sự liễu，tha bất tố đình lưu。hóa vi thanh hồng，tượng nguyên lộ phi hồi khứ liễu。
  
  thất bát lý đích cự ly，kỷ hồ thị chuyển thuấn tức chí。
  
  khán trứ nhãn tiền quang ngốc ngốc đích tiểu sơn，lâm hiên kiểm thượng lộ xuất nhất ti dị sắc，sảo tác trầm ngâm，hữu thủ nhất phiên。chưởng tâm trung dĩ đa liễu nhất cá trận bàn。
  
  thử vật đắc tự lý diệu thiên đích trữ vật đại。
  
  đương sơ na gia hỏa tuy nhiên trừ liễu băng phong địa yêu ma，tại giá lý nhất vô sở hoạch，đãn tha dã hoài nghi tự kỷ thị phủ di lậu điệu liễu thập yêu，cố nhi lâm tẩu chi thì，tại thử địa bố hạ liễu nhất cá mê huyễn đích cấm chế。
  
  dĩ lâm hiên hiện tại đích thần thông，gia thượng hựu hữu trận bàn tại thủ，phá trừ thử trận，tự nhiên thị khinh nhi dịch cử。
  
  lâm hiên khẩu trung niệm niệm hữu từ，tịnh thông quá song thủ。tượng trận bàn chi trung thâu nhập pháp lực。
  
  ngận khoái。nhất tằng hoàng quang tại trận bàn đích biểu diện lượng liễu khởi lai。
  
  sưu，tiền diện đích tiểu sơn thượng quang hoa nhất thiểm。nhất diện tiểu tiểu đích trận kỳ phá thổ nhi xuất，kích xạ liễu xuất lai。
  
  lâm hiên tảo hữu chuẩn bị。thân xuất thủ lai，hư không nhất trảo，nhất chích quái thủ bằng không xuất hiện，tương na trận kỳ lao tại liễu thủ lý。
  
  khẩn tiếp trứ，hựu hữu kỷ diện trận kỳ tòng thổ lý phi xạ xuất khứ。
  
  nhiên hậu địa diện khai thủy chiến động khởi lai……
  
  vô sổ nhũ bạch sắc đích mê vụ dũng hiện，tương chỉnh tọa tiểu sơn bao khỏa。
  
  lâm hiên y nhiên thần sắc như thường，tương na kỷ diện trận kỳ toàn bộ thu nhập liễu trữ vật đại lý。
  
  giá“loạn hoàn mê tiên trận”tại《tuyền ki tâm đắc》trung dã hữu ký tái，bổn thân tịnh bất toán như hà đích lệ hại，bất năng thương địch，chúc vu mê huyễn nhất loại đích cấm chế，nhiên nhi thiên vạn bất yếu tiểu khán，dụng xử phi tiểu。
  
  nhất thị dụng lai ẩn tàng bảo vật，nhị thị khả dĩ dữ kỳ tha địa trận pháp phối hợp，bỉ như thuyết tại cực âm ác linh trận trung tái bố hạ thử trận，uy lực tuyệt đối bội tăng。
  
  quá liễu ước nhất trản trà đích thì gian，na bạch vụ tự kỷ thối tán，nhãn tiền đích tiểu sơn trọng tân xuất hiện tại diện tiền。
  
  nhiên nhi dữ cương tài khán kiến đích cảnh tượng khước thị hoàn toàn tương phản，tiểu sơn úc úc thông thông，các chủng thực vật bất nhất nhi túc，hiển đắc sanh ky áng nhiên。
  
  lâm hiên nhãn trung lộ xuất nhất ti hỉ sắc，hựu khán liễu nhất nhãn bất viễn xử cước hạ đích hài cốt。
  
  khởi sơ lâm hiên hoàn đam tâm，giá mặc nguyệt tộc đích vu sư lai đáo giá lý，thập hữu**dã thị phát hiện liễu cổ tu di chỉ địa áo bí，bất quá hiện tại khán cấm chế hoàn hảo，na yêu giá gia hỏa hiển nhiên thị hoàn một hữu đắc thủ liễu。
  
  ngận khoái vụ khí hoàn toàn tán khai，lâm hiên thân thượng thanh mang nhất khởi，dĩ phi đáo liễu bán sơn yêu thượng，nhiên hậu phóng xuất thần thức，khai thủy tế tế sưu tác。
  
  thiểu khoảnh，lâm hiên tỏa định liễu nhất xử，tụ bào nhất phất，nhất lũ kiếm mang tòng chỉ gian kích xạ nhi xuất。
  
  hoa lạp lạp，lâm hiên nhất kích chi hạ，vô sổ đích toái thạch như vũ điểm bàn phân lạc hạ。
  
  nhất cá trực kính trượng hứa đích sơn động xuất hiện tại liễu nhãn tiền。
  
  lâm hiên mân liễu mân chủy thần，thử xử xác thật ẩn tế，động khẩu hựu bị lý diệu thiên dụng thạch đầu đổ trụ，nhược thị bất tri thâm thiển đích tu sĩ，tựu toán kinh quá giá lý，năng cú phát hiện đích kỷ suất dã trứ thật bất đại。
  
  lâm hiên phi đáo sơn động đích tiền diện，tịnh một hữu mã thượng tiến khứ，nhi thị phóng xuất thần thức，tưởng yếu nhất tham thâm thiển。
  
  tuy nhiên lý diệu thiên tại ngọc đồng trung tằng trực ngôn giá lý một hữu nguy hiểm，đãn tiểu tâm nhất ta tổng thị vô thác đích。
  
  sơn động sảo vi hữu điểm khuynh tà，tịnh thả nhất lộ hướng hạ，ngận thâm，lâm hiên đích thần thức khinh dịch tựu tiến nhập đáo liễu lý diện sổ bách trượng đích địa phương。
  
  hiển nhiên，giá lý dĩ kinh thị sơn phúc địa thâm xử，tịnh một hữu phát hiện thập yêu bất thỏa，lược hiển lược nhất trù trừ，hoàn thị phi tiến khứ liễu。
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: