Cùng trong lúc nhất thời, Điền Tiểu Kiếm cũng gặp làm phiền.
 
 	Vốn là hắn là tiến vào tay phải biên nhất điều trong thông đạo mặt, tuy nhiên giờ này khắc này, lại xuất hiện ở nhất Hư Vô Hoang Nguyên.
 
 	Dõi nhìn lại, một mảnh xám trắng vẻ, đá lởm chởm quái thạch, phảng phất ác thú loại muốn chọn nhân mà phệ, trừ này bên ngoài, biệt không có vật gì khác; tuy nhiên lên đỉnh đầu thổ không; đã có nhất tầng tử hồng sắc ma vụ đem cả không gian bao phủ,
 
 	Nếu không phải như đám mây một loại phiêu phù, mà là hình thành   nhất quỷ dị nước xoáy.
 
 	Bên trong sâu thẳm dĩ cực, mơ hồ còn có thể nhìn thấy nhi tí thô thiểm điện nhảy đánh không thôi.
 
 	Bất quá nọ (na) điện mang cũng là Tử sắc,
 
 	Điền Tiểu Kiếm ánh mắt híp lại đi lên, này chủng nhan sắc thiểm điện tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua, nhưng nhất thời chỉ chốc lát, rồi lại nghĩ không ra  .
 
 	Sắc mặt của hắn âm u dĩ cực, Điền Tiểu Kiếm có thể ngắn ngủn ba trăm năm liền tu luyện đến như thế hoàn cảnh, trừ...ra có Nghịch Thiên cơ duyên, tương ứng, cũng không nan tưởng tượng  đã từng gặp phải quá như thế nào nguy hiểm.
 
 	Ngọc không ma không nên thân, mà Điền Tiểu Kiếm trải qua vô số tinh phong huyết vũ lễ rửa tội; đã có như ra khỏi vỏ bảo kiếm một loại sắc bén.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, hắn cũng không biết tự đã cứu lại gặp được   cái gì, mới vừa rồi tại trong thông đạo thật tốt, khó hiểu cũng không biết đến tột cùng xúc động   như thế nào cấm chế, bốn phía cảnh vật liền biến thành   như bây giờ tử.
 
 	Đến tột cùng là huyễn thuật cấm chế, còn là bị truyền đưa đến nhất độc lập trong không gian?
 
 	Điền Tiểu Kiếm ánh mắt lóe ra, không tưởng tự nhiên không có mảy may kết quả, ào ào đem cường đại dĩ cực Thần niệm thả ra. . .
 
 	Tuy nhiên rất nhanh, trên mặt của hắn liền lộ ra cổ quái vẻ, cái chỗ này so sánh ban đầu tưởng tượng  còn muốn không lớn lắm, cận có thập dặm hơn rộng.
 
 	Thần niệm xa hơn ngoại khuếch trương, liền phảng phất đụng phải nhất tầng vô hình bích chướng (bình cảnh ), bị dễ dàng bắn ngược   trở về.
 
 	"Hừ, trái lại có một chút môn đạo ở bên trong."
 
 	Điền Tiểu Kiếm đồng tử hơi co lại, ào ào thân xuất thủ đến, hư nắm với trước ngực, nhất thời nhất luồng Ma khí bay ra thể ngoại, đánh cái (người) cút phía sau, hóa thành nhất lũ ô mang, hung hăng chém về phía phía trước,
 
 	Sắc bén lạp một tiếng giòn hưởng.
 
 	Tại vừa mới Thần niệm bị cách trở chỗ, nọ (na) ô mang phảng phất đồng dạng gặp vô hình ngăn cản. Hung hăng trảm lạc, cũng không thấy cái gì hiệu quả, tối hậu hóa thành Ma khí tiêu tán rớt,
 
 	Điền Tiểu Kiếm trên mặt lại cũng không  có lộ ra ngoài ý muốn vẻ, mới vừa rồi công kích bất quá là thử dò xét tính, hơn nữa cũng không phải không có hiệu quả. Ít nhất tương tự chính mình sở chỗ đích tình huống biết rõ ràng, nếu Ma khí biến thành công kích sẽ bị hàng thật giá thật ngăn trở, nọ (na) nơi này hẳn là không phải là huyễn thuật cấm chế tới.
 
 	Tự đã quả nhiên là bị truyền tống đến nhất độc lập không gian  .
 
 	Nhược không nhanh chóng nghĩ biện pháp rời đi nơi này, nọ (na) Tiên nhân di bảo tựu thành   hoa trong gương, trăng trong nước một loại đồ.
 
 	Điền Tiểu Kiếm mặt thổ hiện lên một tia tàn nhẫn' dù sao nơi này cũng không có khác tu tiên giả, căn bản không dùng ẩn dấu thực lực.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, một thanh ba thước Thanh Phong đã phiêu phù với trước mắt  ,
 
 	Tạo hình phong cách cổ xưa, tại chuôi kiếm chỗ. Càng có khắc rất nhiều như ác quỷ đồ văn một loại phù chú. Kiếm này nhất xuất. Thậm chí không dùng chủ nhân khu động, phụ cận Ma khí, liền toàn bộ chen chúc đi tới nơi này.
 
 	Điền Tiểu Kiếm giữa trán, cũng không khỏi hiện lên một tia đắc ý, U Minh Toái Tâm Kiếm đã bị hắn hiến tế đến cơ hồ Thông Linh tình trạng' mấy năm nay khổ cực, ngã cũng cũng không từng uổng phí.
 
 	"Nơi này mặc dù quỷ dị, nhưng Ma khí như thế nồng nặc, đối ta cũng có lợi thật lớn, U Minh Toái Tâm Kiếm uy lực, đủ so sánh bình thường gia tăng tam thành có dư." Điền Tiểu Kiếm lầm bầm lầu bầu, theo sau hai tay nắm chặt, như hồ điệp xuyên hoa loại thổ hạ bay múa, nhất đạo lại nhất đạo Pháp quyết đánh ra.
 
 	Thân thể phảng phất biến thành   một cái(người) nước xoáy, bốn phía Ma khí hướng tới nơi này chen chúc mà vào, tại hắn Khí hải trung một chút lưu chuyển, theo sau truyền tiến U Minh Toái Tâm Kiếm bên trong.
 
 	Thanh minh thanh hành động lớn, này Ma Kiếm nhất thời nhanh chóng tăng vọt đi lên.
 
 	Bắt đầu bất quá ba thước đến trưởng, trong nháy đã có gần trượng, ngay sau đó vẫn còn theo gió cuồng tăng. Vài tức sau đó, cư vũ đã có số lượng trăm trượng dài.
 
 	Cự kiếm thuật!
 
 	Từ Ly Hợp Kỳ thi triển đứng lên, uy danh tự nhiên không phải chuyện đùa, Điền Tiểu Kiếm mắt lộ ra vừa lòng vẻ, bất quá sắc mặt lại đa đa thiểu thiểu có chút tái nhợt  .
 
 	U Minh Toái Tâm Kiếm không phải phổ thông Bảo vật, đối với pháp lực tiêu hao; tự nhiên còn muốn càng lớn hơn một chút, như không phải nơi này Ma khí như thế đầy đủ, chỉ sợ còn biến hóa không được nọ (na) có như Tiểu Sơn một loại thể tích.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Điền Tiểu Kiếm trong miệng niệm một câu chú ngữ, theo sau thân xuất thủ đến, giống như hoãn thực khẩn cấp hướng trước điểm đi.
 
 	Nhất Đạo ma phong bằng không dựng lên; theo sau U Minh Toái Tâm Kiếm chợt lóe; dường như biến thành nhất đạo thật lớn thiểm điện, Hắc sắc quang hoa diệu được nhân không mở ra được nhãn; phảng phất Thiên Địa đều vào giờ khắc này sụp đổ.
 
 	Theo sau mới có vang ầm ầm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Ma Kiếm phi chém ra đi tốc độ, dĩ nhiên đã vượt qua   vận tốc âm thanh, đột phá âm chướng sở mang đến thật lớn nổ vang làm cho người ta màng nhĩ sinh đông (đau ).
 
 	Nhược thị phàm nhân ở chỗ này, chỉ là thanh âm này liền đủ để cho cái đó ngũ quan máu chảy  , đối Điền Tiểu Kiếm đến thuyết, cũng là mảy may ảnh hưởng cũng không,
 
 	Theo sau nọ (na) Hắc sắc thiểm điện, đã hung hăng trảm thổ   nọ (na) vô hình vách tường màn.
 
 	Khác nhân ý ngoại chính là! Không chút nào tiếng động cũng không, chỉ nhìn thấy lưỡng chủng bất đồng Ma khí, tại nọ (na) kích chàng chỗ, không ngừng đan xen.
 
 	Lại so sánh tưởng tượng  còn muốn khó chơi nhiều lắm, Điền Tiểu Kiếm sắc mặt có chút thay đổi,
 
 	Hai tay nắm chặt' đang muốn thi triển khác Thần Thông, nhất đạo Tử sắc thiểm điện, đột nhiên...chút nào không có dấu hiệu xuất hiện với mi mắt, hung hăng chém tại U Minh Toái Tâm Kiếm mặt ngoài, gần một kích. Nọ (na) Bảo vật mặt ngoài quang mang liền nhanh chóng phai nhạt xuống. Mà xa xa Điền Tiểu Kiếm, sắc mặt đồng dạng khó coi dĩ cực, đây chính là hắn tâm thần tương liên bổn mạng Bảo vật, một khi bị hao tổn' hắn này chủ nhân' tự nhiên cũng sẽ không như thế nào hảo quá.
 
 	Theo sau nọ (na) số lượng trăm trượng dài, như cùng Kình Thiên Lợi Nhận một loại Ma Kiếm lại bị bắn ngược đã trở về.
 
 	Mà còn không phải...nhất phá hư kết quả.
 
 	Điền Tiểu Kiếm vốn là chánh muốn thu hồi Bảo vật, theo sau đổi mà thi triển khác Thần Thông bí thuật, lại đột nhiên như là cảm giác được cái gì dường như giơ lên đầu lâu.
 
 	Chích nhìn thoáng qua, Điền Tiểu Kiếm liền sắc mặt cuồng biến.
 
 	Thậm chí có thể nói, thị sợ hãi tới cực điểm.
 
 	Vốn là nơi đây Ma khí, vốn liền quỷ dị dĩ cực, nhưng bởi vì chính mình thị tu ma giả, lại bị cản tay đồng thời cũng có thể thu được một chút chỗ tốt, cho nên Điền Tiểu Kiếm cũng không  có quá mức tại ý,
 
 	Có khả năng hắn vừa mới nọ (na) một kích, lại tựa hồ đem này không gian trung nào đó thăng bằng đánh vỡ, nọ (na) Ma khí ào ào cuồn cuộn đi lên.
 
 	Tái vốn là hình thành   nhất đáng sợ nước xoáy, giờ này khắc này, nọ (na) nước xoáy càng phảng phất sống lại  .
 
 	Sắc bén lạp. . .
 
 	Thiểm điện kích chàng thanh âm truyền vào cái lổ tai, Điền Tiểu Kiếm rõ ràng cảm giác được Ma khí đang không ngừng ngưng tụ Dung Hợp,
 
 	Thật sự nếu không đem này quỷ dị không gian đánh vỡ, chỉ sợ cũng thiết tưởng không chịu nổi  .
 
 	Điền Tiểu Kiếm nhãn trung hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ, một cái Tinh huyết liền từ trong miệng dâng lên, đang muốn không tiếc hao tổn rất lớn Chân nguyên thi triển bí thuật, nhất thản nhiên thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tiểu tử kia, không dùng uổng phí khí lực  , chỉ bằng ngươi chính là Ly Hợp Kỳ con kiến hôi, cũng muốn đem này hồn niệm không gian đánh vỡ, này là bổn Đại Thống lĩnh, cũng không biết bị nhốt   nhiều ít vạn năm  ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: