đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ ngũ bách nhất mười lăm chương  lộng xảo thành chuyết (biến khéo thành vụng)
  
  bình minh nguyệt hoàn nãi băng hỏa song thuộc tính pháp bảo. uy lực mạnh. còn xa tại tự mình thượng. Lâm Hiên thập phần hài lòng. tự nhiên cũng sẽ không tái lánh tác hắn tưởng.
  
  dù sao cùng cổ bảo bất đồng. mệnh pháp bảo phải nguyên thần tư dưỡng uy lực mới có thể nhật tiệm lên cao. tham đa tước bất lạn. loại vật này hữu nhất tựu hảo.
  
  nhưng u minh hàn thiết đích hi hữu Lâm Hiên cũng là trong lòng biết rõ ràng. mặc dù không kịp nam minh ly hỏa. nhưng này nhất giới chỉ sợ cũng không có mấy chỗ.
  
  điền tiểu kiếm tuy là ma đạo Thiếu chủ. thân phận tôn sùng. nhưng năng luyện thành này bảo. chỉ sợ cũng thị có khác một phen kỳ ngộ.
  
  Lâm Hiên đích kiến thức tất nhiên là nhất đẳng nhất. này phiên sai đảo chân hoàn tám chín phần mười.
  
  vì họa hề phúc sở &amp; # 3 9;. hề họa sở phục. những lời này dụng tại điền tiểu thân kiếm thượng thật sự là một chút không sai.
  
  lần nọ thanh diệp tiên quáng tầm bảo. Lâm Hiên cùng diệp như đích phụ thân cùng đi. vị... này cực ma Thiếu chủ không biết sái liễu cái gì hoa chiêu. diêu thân biến đổi. cư nhiên thành liễu gia đích đệ tử.
  
  sau lại tại quáng khanh cùng cự mãng yêu thú đấu pháp. không nhỏ &amp; # 3 9; tương cấm chế kích khởi. cổ Truyện Tống Trận khải động. Lâm Hiên cùng cự mãng trước sau bị hít vào đi. điền tiểu kiếm không hổ là một đời kiêu hùng. cũng mạo hiểm dấn thân vào mà vào. đáng tiếc chậm một bước. truyền trận đích vào cửa dĩ đích rất nhỏ.
  
  dưới tình thế cấp bách hắn dụng bí pháp đem xanh đại. tiến thị tiến vào. song cứ như vậy. lại tương truyền tống phá hư. hắn không có đạt tới tiên bộ. lại bị truyền đưa đến liễu cực bắc chỗ.
  
  thả vừa hiện thân. đã bị sổ đầu lợi hại đích yêu vây công.
  
  phong lưu đích ma Thiếu chủ. có thể nói thị chật vật tới rồi cực xử.
  
  điền tiểu kiếm miệng vỡ đại. song cũng không đích bất chấn hưng tinh thần. cùng yêu thú kịch chiến.
  
  phúc họa tương y. cơ duyên vận số vốn là thị rất kỳ diệu gì đó. điền tiểu kiếm bị nhốt tại vậy khổ hàn đích cực bắc chi đích ăn túc liễu đau khổ nhưng sau lại lại có khác một phen kỳ ngộ.
  
  không chỉ có xảo đích u minh hàn thiết. hoàn ăn liễu một loại thượng cổ linh dịch. nếu không hắn tuy là thánh linh căn đích tư chất thả thân phận tôn sùng. nhưng cánh không thể tượng Lâm Hiên giống nhau. tương đan dược đương cơm ăn sao có thể như thế nhanh chóng đích tấn cấp.
  
  Lâm Hiên vẻ mặt điềm tĩnh. kỳ thật trong lòng chư bàn ý niệm trong đầu lại chuyển cá không ngừng.
  
  nhưng hắn cũng không có cái gì đục nước béo cò đích ngu xuẩn ý nghĩ. điền tiểu kiếm không có thể như vậy tu sĩ bình thường. tự mình cũng không có nắm chặc diệt sát vị... này ma đạo Thiếu chủ. nếu là nhượng kỳ chạy.
  
  huống chi tự mình cùng điền tiểu kiếm không oán không cừu. tự dưng cùng với giao ác chỉ có ngu ngốc mới làm như vậy.
  
  chính xác đích thuyết Lâm Hiên cùng tiểu kiếm vốn không có ích lợi xung đột. trái ngược có chút tinh tinh tương tích.
  
  chỉ là hắn không nên cùng cực ác ma tôn cùng một chỗ hà hội một mình xuất ở đây đích?
  
  nghĩ tới đây. Lâm Hiên trong lòng rùng mình. tranh thủ(cần ktra thêm) thần thức thả ra. cũng may phương viên hơn mười dặm cũng không có nguyên anh tu sĩ đích khí tức. bất đích đại đại đích thở phào nhẹ nhỏm.
  
  mà lúc này. tranh đấu đích song phương cũng phát hiện liễu Lâm Hiên này khách không mời mà đến.
  
  chỉ bất quá phản ứng đại bất tương. vậy ba gã tu sĩ trương liễu trương khẩu. tựa hồ muốn hô cứu. dù sao Lâm Hiên mặc dù hình dáng tướng mạo bình thường. nhưng sao nhìn cũng không giống ma đạo người trong. mà nhất ngưng đan kỳ tu sĩ đích gia nhập. nói không chừng bọn họ thì có hội thay đổi chiến cuộc.
  
  mà bên kia điền tiểu kiếm | kiến Lâm Hiên. tiên sửng sốt. tiếp theo tựu mừng rỡ đích phất phất tay:" đại ca. người cũng tới."
  
  "đại &amp; # 3 9;"
  
  vậy ba tu sĩ nghe xong. &amp; # 3 9; nhất thời tượng tiến vào băng lỗ thủng. ngõa lương ngõa lương đích đồng thời cũng vẻ mặt đích không giải thích được. cực ác ma tôn chỉ có một vị ái đồ từ không có nghe thuyết vị... này Thiếu chủ còn có cái gì đại ca.
  
  người tới đến tột cùng là thần thánh phương nào?
  
  "di. ngươi là Lâm Hiên. linh dược sơn lúc nào cùng ma đạo bão thành một đoàn?" nhất có chút khàn đích thanh âm truyền vào cái lổ tai. ngữ khí tràn ngập liễu kinh ngạc.
  
  Lâm Hiên quay đầu. thị bên trái tên kia mặc đạo bào đích tu sĩ. người này thân hình cao lớn. trên mặt đã có một khối vết sẹo. hiển có chút nanh đáng sợ.
  
  "người nhận đích ta?" Lâm Hiên nhìn hắn một cái. ngữ khí rất bình thản.
  
  "không sai. bần đạo ngọc thanh quan Nghiễm Thành tử. từng lai quý phái luyện đan. ngẫu nhiên ra mắt Thiếu môn chủ liếc mắt. chỉ là không nghĩ tới các hạ hội cùng người tu ma cấu kết." đạo nhân đích thanh âm hàm hữu một tia oán độc. hắn đích thân đại ca chính là chết ở người tu ma trong tay.
  
  "ngọc thanh quan?" Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. nếu không có nhớ lầm. vậy hẳn là nhất, hạp đích phân chi. thuộc về tiêu chuẩn đích chánh đạo thế lực.
  
  "không sai. tại hạ cũng thật không ngờ lâm Thiếu chủ hội cùng này tiểu ma đầu nhận thức. hơn nữa tư giao phỉ thiển đích bộ dáng. theo chúng ta biết. linh dược sơn cùng hẳn là không có cái gì lai vãng mới là. chẳng lẻ là thiểu môn | một mình."
  
  "như thế nào. đạo hữu muốn áp chế ta sao?" nghe thấy đối phương ngữ khí bất thiện. Lâm Hiên vẻ mặt như trước.
  
  "không dám. chỉ là tu ma tà ác ác độc. không chừng hắn là muốn phàn phụ ô miệt đạo hữu. Thiếu môn chủ nếu là muốn tẩy thoát hiềm nghi. nên trợ giúp chúng ta tương này lão trừ khi."
  
  Nghiễm Thành tử nhìn như thô hào. kỳ thật lại rất có vài phần tâm cơ. Lâm Hiên đối song phương mà nói. đều là nhất đại chiến lực. Lâm Hiên cùng điền tiểu kiếm thức đảo cũng cũng không khả năng. nhưng đường đường ma đạo Thiếu chủ xưng hô hắn vi đại ca không khỏi có chút hư. ngược lại chọc người hoài nghi.
  
  điền tiểu kiếm có lẽ là vì long Lâm Hiên mới cố ý như thế. vậy tự mình vừa lúc có thể tương kế tựu kế. dĩ này tố vi áp chế. nhượng vị... này linh dược sơn Thiếu chủ. bất đích bất trợ giúp tự mình trừ ma. điền tiểu kiếm rốt cuộc hay là nộn liễu. hắn tuyệt đối nghĩ không ra vừa rồi đích - động hội lộng xảo thành chuyết (biến khéo thành vụng). Nghiễm Thành tử tự cho là đúng đích nghĩ.
  
  "đạo hữu đích hảo ý tại hạ &amp; # 3 9; lĩnh liễu. chỉ là một chút người không có lộng sở. Lâm mỗ cùng điền tiểu ca quả thật nhận thức. thả giao tình không cạn. cho tới nay. hắn đều là như vậy xưng hô Lâm mỗ đích." Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia ki trào. như thế như vậy đích chậm rãi nói.
  
  vừa dứt lời. vẻ mặt cũng theo âm trầm liễu xuống. tụ bào phất một cái. phiêu vân lạc tuyết kiếm ngư du ra. vươn tay lai. nhẹ nhàng một chút. nhất thời từ mặt trên phân ra mấy đạo ánh sáng ngọc đích kiếm quang. thần thông này chính là lâm tân cận sở học. lại nói tiếp. hoàn cùng vẫn rơi vào hắn trong tay đích Trương Thái Bạch có liên quan.
  
  gia hỏa nầy đích nhân phẩm tạm | bất cũng là U Châu tu tiên giới số một số hai đích kiếm tu. hóa kiếm vi ti thần hồ kỳ kỹ. Lâm Hiên cùng với tử tương bác cũng hoạch lương đa.
  
  cái khác không nói. ít nhất thao túng phiêu vân lạc tuyết kiếm thì tựu hơn nhiều sổ bàn biến hóa. loại này kiếm quang chia lìa chỉ là trong đó một trong.
  
  "khứ."
  
  Lâm Hiên trong miệng một tiếng khẽ quát. kiếm quang một trận run rẩy sau đó. số lượng cư nhiên phiên liễu một phen. hoảng người đui mù. gào thét trứ như cuồng phong bạo tuyết. hướng về ba gã tu sĩ toàn thứ.
  
  Lâm Hiên mơ hồ cũng rõ ràng nghiễm đích dụng ý. đáng tiếc hắn cư nhiên ngu xuẩn đáo uy hiếp tự mình.
  
  Lâm Hiên cũng không chuẩn bị cùng ma đạo Thiếu chủ giao ác. liễu bọn họ không giống với cũng có thể bảo tồn bí mật sao?
  
  chỉ có thể nói gia hỏa nầy thông minh bị thông minh ngộ. nhìn thấy trước mắt ánh sáng ngọc đích quang. hắn sắc mặt xoát đích một chút|thoáng cái tái nhợt vô huyết. vừa sợ vừa giận:" người."
  
  "cám ơn đại ca trợ ta nhất lực." điền tiểu kiếm đích thanh âm mãn hàm hỉ. song Lâm Hiên khóe mắt đích dư quang lại phát hiện. gia hỏa nầy lặng lẽ tế khởi nhất kiện cổ bảo. cũng lui về phía sau liễu mấy trượng. xem ra hắn đối tự mình. bao nhiêu cũng là có một chút đề phòng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: