Nhi cũng có nhận thấy, một tầng sương lạnh tại khuôn mặt thượng hiện lên.
  
  	"Các hạ còn không hiện thân, chẳng lẽ tưởng chờ ở hạ động thủ không được?"
  
  	Lâm Hiên trong miệng nói như vậy, trên tay nhưng không có nhàn rỗi, tay áo bào phất một cái, nhất đại đoàn hàn khí không có căn cứ xuất hiện  , ngưng kết thành vô số  băng trùy.
  
  	"Đi!"
  
  	Lâm Hiên môi khẽ nhếch, gần hộc ra một chữ, những...này băng trùy lập tức giống như trận bão, gào thét trứ giống như đối phương toàn đâm.
  
  	Mà mục tiêu thị ly này bảy tám trượng  hỏa trì. . .
  
  	Ngắn ngủn  cự ly, thoáng qua cho đến.
  
  	Đang lúc này, hồng ảnh chợt lóe, một cái(người) quái vật từ tràn đầy nham thạch nóng chảy trung  hỏa trong ao nhảy ra, tốc độ cực nhanh.
  
  	Băng trùy không có một mạng trung, hoàn toàn thất bại, mà Lâm Hiên thì mị   hí mắt, đánh giá thu hút trước cái...này cổ quái  địch nhân đến.
  
  	Đây là một người hình  gia hỏa, độ ước chừng tại hai thước tả hữu, toàn thân màu đỏ, thân thể mặt ngoài có thước hứa cao  ngọn lửa toát ra.
  
  	"Như vậy quái vật?" Nguyệt nhi trừng mắt nhìn. Khuôn mặt thượng tràn đầy mê hoặc.
  
  	Lâm Hiên cảm giác được có chút nhìn quen mắt. Nhưng một chốc. Rồi lại nghĩ không ra  .
  
  	Bất quá hiện tại khả không có thời gian cho hắn từ từ tác. Trước đem đối phương chiếm đoạt nói nữa.
  
  	Bất quá Lâm Hiên mặc dù đối với chính mình địa bản lãnh tin tưởng mười phần. Nhưng như thế quỷ dị hoàn cảnh xuất hiện địa quái vật nhưng cũng chút nào không dám coi thường. Vươn tay đến. Tại bên hông vỗ. Trên đỉnh đầu xuất hiện   một cái tát lớn nhỏ địa hỏa hồng tấm chắn.
  
  	Lâm Hiên hai tay nhất kháp. Mấy đạo pháp quyết đánh vào cấp trên. Tấm chắn quay tròn địa bắt đầu xoay tròn.
  
  	Một tầng quầng sáng từ phía trên hiện ra đến. Đem Lâm Hiên cái bao. Quầng sáng bề mặt - quả đất mặt còn(vẫn) có vô số nắm tay lớn nhỏ địa màu vàng ký hiệu lưu động.
  
  	Có tầng này bảo vệ vẻ buông lỏng hướng về phía Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm một điểm, kiếm này hào quang đại phóng, đón gió liền tăng, hóa thành một đầu bảy tám trượng lớn lên xanh thẳm băng giao, miệng phun hàn khí, hướng về đối thủ nhào tới.
  
  	Quái vật kia  linh áp không phải chuyện đùa, Lâm Hiên không có thần thông ra hết, trước thử dò xét thử dò xét đối phương  hư thật.
  
  	Tuy nhiên dĩ hắn hôm nay  thực lực, mặc dù có điều giữ lại, chiêu này  uy lực cũng không khả xem nhẹ dù sao Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm thị cấp bậc không thấp  cổ bảo.
  
  	Tuy nhiên quái  vật  kia trên mặt lại không hề sợ hãi, mở ra khẩu, phát ra khàn khàn mà khó nghe  rít gào, hai cái cánh tay trên không trung một hồi huy vũ.
  
  	Oanh!
  
  	Dị biến xuất hiện   nham thạch nóng chảy trong ao, phun ra nhất đạo trượng hứa thô  hỏa trụ hỏa trụ một hồi cuồn cuộn, đồng dạng biến thành một đầu dữ tợn  rồng lửa.
  
  	Tiếp theo này kinh thiên động địa  rít gào, rồng lửa băng giao đón đầu chạm vào nhau
  
  	Xoẹt xoẹt không ngừng bên tai, băng hỏa tướng kích, trong không khí tràn ngập ra vô số bạch sắc  sương mù.
  
  	Lâm Hiên mày nhất chọn, vẻ trở nên có chút ngưng trọng quái vật cử trọng nhược khinh, chặn chính mình  cổ bảo khả đem nham thạch nóng chảy hóa thành rồng lửa, cũng không giống như Ngũ Hành pháp thuật quỷ  đạo tựa hồ cũng khác nhau rất lớn, này đến tột cùng là cái gì thần thông?
  
  	Trong lòng suy tư Lâm Hiên trên tay cũng không có nhàn rỗi, từ bên hông trích kế tiếp túi tiền, đem tế lên.
  
  	Hắc vụ cuồn cuộn, lờ mờ, bảy tám cụ luyện thi xuất hiện ở giữa không trung.
  
  	Tuy nhiên những ... này luyện thi lại cùng bình thường  khác nhau rất lớn, không chỉ có thân phi áo giáp, hơn nữa trong tay còn(vẫn) cầm đủ loại kiểu dáng  vũ khí, đao thương kiếm kích, tấm chắn giáo.
  
  	Áo giáp thi!
  
  	Mỗi một cụ  tu vi đều không thua Trúc Cơ hậu kỳ  tu sĩ.
  
  	"Đi!"
  
  	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, những...này luyện thi lập tức rít gào nổi lên, hóa thành từng đạo  Ô mang, hãn không sợ chết  nhằm phía   đối phương.
  
  	"Khanh khách. . ."
  
  	Quái vật  trong miệng, phát ra  như trước thị khàn khàn khó nghe  thanh âm, song chưởng lại lần nữa giơ lên, như trứ   ma bàn  loạn vũ cái (người) không ngừng.
  
  	Nham thạch nóng chảy trì lại lần nữa *** lên, một cái(người) cái (người) hỏa cầu từ bên trong sôi nổi ra.
  
  	Lớn nhỏ các không giống nhau, nhưng ít nhất thể tích cũng cùng chậu nước rửa mặt không sai biệt lắm.
  
  	Những...này hỏa diễm đi tới không trung, như trước lúc sáng lúc tối, thiêu đốt lóe ra, lập tức vặn vẹo biến hóa, trở thành   một đầu đầu từ hỏa diễm tạo thành  quái thú.
  
  	Có trượng hứa đại  hỏa điểu, thủy dũng bàn thô  mãng xà, ngoài ra hùng (gấu ), con dơi, không phải trường hợp cá biệt. . .
  
  	Lâm Hiên nhíu nhíu mày, này cùng mới vừa rồi biến hóa rồng lửa  pháp thuật giống nhau như đúc, nhưng chính mình như trước công nhận không ra đây là na một loại thần thông.
  
  	Trong lòng nghi hoặc, nhưng Lâm Hiên cũng không có vẻ sợ hãi, phân ra thần thức, thao túng những...này áo giáp thi hung hăng  nhào tới.
  
  	Trong lúc nhất thời thi khí hành động lớn, này nham thạch nóng chảy biến thành  hỏa thú không phải chuyện đùa, nhưng thi khí âm hàn, thuộc tính thượng cũng cũng tương khắc, trong khoảng thời gian ngắn, đánh cho bất diệt nhạc hồ.
  
  	Thiếu gia cùng quái vật kịch chiến chánh hàm, Nguyệt nhi tự nhiên cũng sẽ không đứng ở bên cạnh đẹp mắt, tiểu nha đầu không có lấy ra Thú Hồn Phiên, mà là đem hai thanh bạc như thiền dực  phi đao tế lên.
  
  	Uyên ương đao, này bảo từ huyền tinh thiết sở chú, chính là Lâm Hiên tại rơi vào tay giặc khu  Linh Dược Sơn phân đàn, diệt giết vị...kia tìm nơi nương tựa Huyết Ma  tào trưởng lão, trong lúc vô tình đoạt được  bảo vật, sau lại liền cấp Nguyệt nhi  .
  
  	Huyền tinh thiết, mặc dù so ra kém Nam Minh Ly Hỏa, nhưng là thị thế gian hiếm có đồ, này phi đao trải qua Nguyệt nhi bồi luyện sau này, uy lực cũng là không phải chuyện đùa, đang muốn trợ giúp thiếu gia tấn công địch, gặp mặt quái  vật  kia liên tiếp dùng hỏa diễm hóa thành yêu thú, Nguyệt nhi khuôn mặt biến đổi, đột nhiên nhớ ra   cái gì.
  
  	"Hỏa mị, thiếu gia, ta biết vật này  lai lịch  ."
  
  	"Hỏa mị?" Lâm Hiên nghe xong, vẻ ngẩn ngơ, vội vàng đau khổ  suy tư lên, hắn  biết cũng là uyên bác vô cùng, Nguyệt nhi ký đã khiếu phá quái vật  tên
  
  	Không khó nhớ ra.
  
  	Theo sau Lâm Hiên  vẻ chút cổ quái, mặt mày  âm u, nhưng giữa trán rồi lại lộ ra thật sâu  bất đắc dĩ.
  
  	Hỏa mị như thế sinh vật, tại tu tiên giới khả toán là phi thường kỳ dị  một loại tồn tại  .
  
  	Sinh ra  điều kiện thập phần đặc thù, thậm chí có thể nói phi thường  hà khắc.
  
  	Cụ thể , Lâm Hiên đoán quá  sách cổ thượng nói được cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là biết một ít đại khái thôi, một tên người mang hỏa thuộc tính dị linh căn  tu sĩ hàm oan mà chết, bởi vì tưởng muốn báo thù, cho nên hồn phách của hắn không muốn một lần nữa tiến vào Luân Hồi trong.
  
  	Cứ như vậy, tại thi thể vây bồi hồi, trùng hợp, hắn chết  địa phương lại có được sung túc  hỏa linh lực, báo thù  chấp niệm nhượng hồn phách một mực chưa từng tiêu tán, ngày qua ngày, năm phục một năm  bị hỏa linh lực tẩm bổ bồi luyện.
  
  	Cứ như vậy qua hơn một ngàn năm, tái thêm mặt khác  một ít cơ duyên, mới sinh ra   hỏa mị như thế quái vật.
  
  	Thay lời khác thuyết, thị hung linh  một loại!
  
  	Nhưng cùng bình thường âm ty giới  hung lại khác nhau rất lớn, hỏa mị sẽ không sử dụng cái quỷ gì đạo tà công, lại có thể mồi lửa linh khí tự do vận dụng, hơn nữa xảo diệu chỉ do  trình độ, đủ để thượng khổ luyện đạo này  loài người tu sĩ xấu hổ và giận dữ mà chết.
  
  	Nhưng thân mình  thực lực kỳ thật không đáng giá nhắc tới, thuần túy mượn ngoại lực.
  
  	Cũng là thuyết, hỏa mị thị cường thị nhược, thị cùng vị trí  hoàn cảnh có liên quan .
  
  	Nếu như thị tại hỏa linh lực tịnh thiếu thốn  địa, một tên Trúc Cơ kỳ  tu sĩ là có thể dễ dàng tương kỳ diệt sát, nhưng nếu như thị tại một ít đặc thù  hỏa linh chi địa, này quái vật thậm chí có thể dùng lực Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ.
  
  	Này trung gian  chênh lệch, quả thực người khác giận sôi.
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên không tự chủ được  cúi đầu nhìn một cái dưới thân  hỏa trì, nơi này đương nhiên không là cái gì đặc thù  hỏa linh chi địa, nhưng nham thạch nóng chảy tàn sát bừa bãi, hỏa linh lực nhưng cũng là không ít địa.
  
  	Không trách được người nầy như thế khó chơi, có nham thạch nóng chảy trì làm như dựa vào, chính mình như muốn diệt sát cũng thật sự không...lắm dễ dàng  .
  
  	Tốt nhất biện pháp thị tương kỳ dẫn đi ra bên ngoài đả, nhưng theo Lâm Hiên biết, như thế ngàn năm tài thành hình  hỏa mị kỳ thật cũng có trứ không thấp  linh trí, mặc dù vô phương cùng nhân loại so sánh với, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy trúng kế, ít nhất bản năng liền thúc đẩy sẽ không rời xa chỗ ngồi này hỏa trì.
  
  	Có chút khó giải quyết  .
  
  	Nhược nguyên bổn không có gì thu hoạch, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ở cùng vô vị  tranh đấu, nhưng mới vừa rồi nọ (na) bị ảo thuật che dấu  cấm chế không giống tầm thường, Lâm Hiên nói cái gì cũng muốn tìm tòi nghiên cứu một hai .
  
  	Lâm Hiên chánh tự đánh giá trứ như thế nào diệt trừ quái vật kia, nọ hỏa mị đã (trải qua ) động thủ trước  .
  
  	Chỉ thấy giơ lên hai cái móng vuốt, hung hăng  hướng về dưới thân chụp đi, hồng mang chợt lóe, nhất bóng cao su lớn nhỏ  tròn châu từ lòng bàn tay hiện lên, không có vào   nham thạch nóng chảy trì trong.
  
  	Cô cô. . .
  
  	Nham thạch nóng chảy trì nhất thời cuồn cuộn *** lên, theo sau, một cái (con ) thật lớn  bàn tay từ bên trong thân   đi ra, tiếp theo thị chân, Lâm Hiên trợn mắt hốc mồm, người nầy dĩ nhiên từ bên trong làm ra   nhất bảy tám trượng cao  hỏa diễm người khổng lồ đi ra, cầm trong tay trứ một thanh thiêu đốt  cái búa lớn đầu, toàn thân ngọn lửa tán loạn, nhìn qua cực kỳ uy mãnh.
  
  	Thật lớn  linh áp phóng xuất ra đến, lửa này người khổng lồ  uy có thể dĩ nhiên có thể so với ngưng đan kỳ đỉnh núi  tu sĩ.
  
  	Lâm Hiên đầu tiên là lấy làm kinh hãi, nhưng rất nhanh trên mặt liền lộ ra như có điều suy nghĩ  vẻ.
  
  	Chiêu này uy lực bất phàm, nhưng nhìn kỹ cùng mới vừa rồi  rồng lửa, biến hóa hỏa thú tựa hồ đều là đồng nhất chủng thần thông.
  
  	Mà Lâm Hiên nhớ kỹ rất rõ ràng, sách cổ thượng thuyết, hỏa mị thị có thể tùy ý thao túng hỏa linh khí, mà trước mắt  quái vật, chiêu số có hay không thái chỉ một  ?
  
  	Lâm Hiên trong lòng tự đánh giá, nọ hỏa người khổng lồ cũng đã ngửa đầu phát ra một tiếng phích lịch bàn  rít gào, tiếp theo giơ lên tay phải trung  búa lớn, hung hăng  xuống phía dưới huy lạc.
  
  	Đâm lạp. . .
  
  	Cùng Lâm Hiên trong lúc đó, cách hơn mười trượng xa, nhưng...này thật lớn  đầu búa thượng, ngọn lửa lại mãnh liệt  thoán nổi lên đều biết thước cao.
  
  	Tiếp theo hồng mang chợt lóe, nhất đạo đường kính trượng hứa  Nguyệt Nha hiện lên, hung hăng  hướng về Lâm Hiên bổ tới.
  
  	Sự phát đột nhiên, nọ (na) Nguyệt Nha  tốc độ lại là cực nhanh, Lâm Hiên  trên mặt không khỏi lập tức bày   âm linh, nhưng hắn mặc dù không kịp tránh thiểm, không chút nào cũng không bối rối, toàn thân thanh mang chợt hiện, linh lực cuồn cuộn không ngừng  rót vào đến trước người  vòng bảo hộ bên trong.
  
  	Ký hiệu Cổ thuẫn chính là nhất kiện cực phẩm cổ bảo, có được kinh người  phòng ngự, từng mấy lần hóa giải chính mình  nguy cơ, đối với huyễn hóa ra tới vòng bảo hộ, Lâm Hiên cũng là  có vài phần tự tin địa.
  
  	Trong khoảnh khắc, nọ (na) Nguyệt Nha Quang Ba liền đi tới trước mặt, hung hăng  chém tại bảo vệ màng cấp trên, Lâm Hiên toàn thân đại chấn, cảm nhận được một cổ cự lực  xâm nhập, vội vàng hai tay kết quyết, mới đưa thân hình ổn định, bất quá nọ (na) ánh sáng rốt cuộc không có đem bảo vệ màng đánh bại.
  
  	Hỏa người khổng lồ càng phát ra  phẫn nộ, dương tay lại muốn huy động búa lớn, tuy nhiên vô số  sợi tơ đột nhiên xuất hiện  , đan xen, biến thành   hé ra cự võng, hướng về tráo   đi làm.
  
  	Cách đó không xa, Nguyệt nhi tế ra  uyên ương đao bàn toàn đã, thật xa nhìn lại, tựa như một cái(người) lóe sáng  ngân bàn, mà sợi tơ chính từ bên trong kích phát đi ra.
  
  	Lâm Hiên nhãn tình sáng lên, Nguyệt nhi dùng  mặc dù là phi đao pháp bảo, nhưng này rõ ràng thị "Hóa kiếm là ti"  thần thông a!
  
  	Xem ra này ba năm  thời gian, Nguyệt nhi tu vi tăng trưởng so với chính mình tưởng tượng  còn muốn khoái, gặp mặt hỏa người khổng lồ đã bị cuốn lấy, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, giống như phía trước  hung linh đánh tới  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: