Lâm Hiên cũng không biết Đình Lâu cùng Cổ Ma chung thấy cái gì, thậm chí thiếu chút nữa tại nọ (na) thượng, cổ cấm chế trung ngã xuống, lúc này, hắn đã tiến vào thông đạo ở chỗ sâu trong.
 
 	Hai bên vách núi, đột lõm bất bình dĩ cực, trong thông đạo, thậm chí còn tràn ngập trứ một loại Tử sắc sương mù.
 
 	Có độc!
 
 	Nếu như thị phổ thông tu tiên giả, mặc dù cũng có thể dùng vòng bảo hộ ngăn trở, nhưng pháp lực tiêu hao, có thể bị hội (gặp ) trở nên phi thường kịch liệt  , nhưng lại sẽ vì hành động nhiều ít mang đến một chút bất tiện chỗ.
 
 	Tuy nhiên, Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, Bích Huyễn U Hỏa vốn chính thiên hạ tuyệt độc vật, biến hóa là Huyễn Linh Thiên Hỏa phía sau uy lực còn hơn một bậc, Lâm Hiên tu luyện   này Thần Thông, bách độc bất xâm không dám nói, nhưng chỉ cần không phải quá lợi hại độc tố, một loại đều đối hắn không có gì sử dụng.
 
 	Trong thông đạo trống không nhất vật, nhưng Lâm Hiên cũng không dám thật sự đi được quá nhanh  , không biết tại sao, tẩu ở chỗ này, hắn lại phảng phất đặt chân U Minh Quỷ Vực" này là ban đầu tại Vô Định Hà, cũng không từng có cảm giác như thế.
 
 	Nhưng Lâm Hiên cũng không dám dừng bước, trời biết đạo Đình Lâu cùng Cổ Ma, đến lúc nào hội (gặp ) từ phía sau đuổi theo.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có đem Pháp bảo tế xuất, nhưng trên tay lại ngắt lưỡng trương Phù triện, thực sự gặp mặt cái gì ngoài ý muốn biến cố, vật này chỉ sợ càng chỗ hữu dụng.
 
 	Ba trăm năm mưa mưa gió gió" Lâm Hiên chính là tại trong lúc nguy hiểm mạc đi cút đánh ra tới.
 
 	Đột nhiên, phía trước truyền đến nhất trận thê lương quỷ khóc, Lâm Hiên ào ào dừng bước.
 
 	Ánh mắt híp lại" giống như phía trước nhìn lại, đen tuyền, không quá thấy rõ sở.
 
 	Thị lực có thể đạt được, nhiều nhất hai mươi hơn trượng, không biết khi nào, Thần thức lại một lần nữa đã bị áp chế, Lâm Hiên thở dài, loại cảm giác này, thật là có chút nghẹn khuất.
 
 	Bất quá nói còn nói trở về, ở...này chủng quỷ dị hoàn cảnh trung, nói vậy Đình Lâu cùng Cổ Ma, coi như gặp hên cùng chính mình tuyển định đồng nhất điều thông lộ, cũng nhất định không dám đi được quá nhanh  .
 
 	Niệm cho đến này, Lâm Hiên lại thở phào nhẹ nhỏm, tiếp tục giống như phía trước đi tới.
 
 	Mặc dù hắn cũng không biết nọ (na) lý hội (gặp ) có cái gì.
 
 	Tiên nhân di bảo?
 
 	Còn thị nhất điều tử lộ?
 
 	Thậm chí trống rỗng, cái gì cũng không?
 
 	Hoặc là dứt khoát có thật lớn nguy hiểm ẩn núp trứ?
 
 	Tất cả đều là không biết số lượng.
 
 	Nhưng bỏ vở nửa chừng thị không có khả năng.
 
 	Lâm Hiên không phải thanh tâm quả dục đồ, lại như thế nào ngăn cản được trụ tiên gia chi bảo dụ dỗ.
 
 	Dù sao đã thượng   tặc thuyền, chính có tái đại nguy hiểm" cũng muốn trước đi xem một chút.
 
 	Nói còn nói trở về, này cùng nhau, chút nào không có Như Yên tiên tử tung tích, cũng không biết tỷ tỷ thân ở nơi nào.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, hôm nay có khả năng không có thời gian lo lắng người khác, chính mình gặp phải làm phiền muốn lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Ô. . .
 
 	Đột nhiên, nhất trận gió núi thổi qua. . . Không đúng, nơi này rõ ràng thân ở lòng đất, như thế nào sẽ sơn đón gió?
 
 	Lâm Hiên cương (mới ) nhất động niệm, bốn phía ma vụ liền ào ào cuồn cuộn   đứng lên.
 
 	Vốn là thị Tử sắc, uẩn có kịch độc, nhưng giờ này khắc này" lại đột nhiên biến thành   xám trắng vẻ.
 
 	Một loại người khác sởn gai ốc âm lãnh cảm giác.
 
 	Theo sau bốn phía truyền đến   thê lương quỷ khóc.
 
 	Không đúng, cũng không phải quỷ khóc, mà là người bình thường khóc, thương tâm ai oán dĩ cực, phảng phất chim quyên khấp huyết. . .
 
 	Lâm Hiên tâm, hung hăng nhảy một chút, phảng phất bị nhéo cấp bách.
 
 	Mà gần thị bắt đầu, tiếp xuống biến cố, mặc dù dĩ Lâm Hiên trải qua sử phong phú, cũng không khỏi lộ ra kinh hãi vẻ.
 
 	Chỉ thấy cả vách núi, bất luận đỉnh đầu còn thị hai bên, dĩ nhiên hiện ra một cái trương nhân mặt đến, nam nữ lão ấu, không phải trường hợp cá biệt, hơn nữa mỗi một cái trên mặt vẻ, tất cả tràn ngập   thống khổ, tại ai ai khóc.
 
 	Đây là cái gì" chẳng lẽ chính mình đi tới U Minh địa phủ?
 
 	Lâm Hiên trên mặt" cũng lộ ra một tia mờ mịt vẻ, nọ (na) tiếng khóc thoạt nhìn thị vô hại, nhưng có thể kích động nhân Tâm Ma.
 
 	Thế tục võ lâm trong, ngồi xuống trui luyện nội lực lúc sau này thượng sợ nảy sinh Tâm Ma, người tu đạo càng không cần phải nói.
 
 	Nếu bàn về thực lực, cùng cấp tu sĩ có lẽ không một có thể cùng Lâm Hiên so sánh với, hắn tu luyện nhanh chóng, càng là chưa từng có ai, phía sau không người tới, tuy nhiên mọi việc đều có hai mặt tới.
 
 	Lâm Hiên thăng cấp nhanh chóng, cố nhiên có lớn lao thật là tốt chỗ, nhưng từ này sở sinh ra sơ hở, cũng là phi thường rõ ràng.
 
 	Đạo tâm không yên!
 
 	Nói đơn giản, chính tâm cảnh tôi luyện cùng pháp lực tăng trưởng so sánh với, rõ ràng lạc hậu   chút.
 
 	Ngày xưa Như Yên tiên tử cũng gặp phải cái vấn đề này, mới bị nguy với Ly Hợp sơ kỳ bình cảnh, pháp lực đã không thể tấc tiến thêm một bước, nhưng vô luận như thế nào cũng mại không vào trung kỳ.
 
 	Khổ não không thôi, cho nên nàng này mới lựa chọn   nhập thế, dĩ đường đường Ly Hợp Kỳ cao thủ, Vân Châu đệ nhất nữ tu thân phận, tự phong pháp lực, ngụy trang thành nhất Linh Động Kỳ tán tu thiếu nữ, thường biến nhân gian khổ sở, dĩ cầu cảnh giới đột phá...
 
 	Mà Lâm Hiên đích tình huống, kỳ thật còn muốn so sánh Như Yên tiên tử nghiêm trọng nhiều lắm, chỉ bất quá nhất thời chưa còn bộc phát thôi.
 
 	Có khả năng vấn đề dù sao cũng là tồn tại.
 
 	Hắn mặc dù đã phi thường cẩn thận, còn thị một bước chân bước vào bẩy rập.
 
 	Này cấm chế thân mình cũng không có công kích, nhưng có thể làm cho người ta điên cuồng mà chết.
 
 	Kích động Tâm Ma!
 
 	Đây là đáng sợ nhất một loại huyễn thuật, mà ở tu tiên bách nghệ trong, huyễn thuật vốn chính...nhất thần bí, khó khăn nhất nắm giữ một loại.
 
 	Mạnh yếu cũng rất khó nói.
 
 	Nói như vậy sẽ không bày ra xuất nhiều sử dụng, nhưng có đôi khi, rồi lại có thể phát huy xuất không tưởng được hiệu quả.
 
 	Tỷ như thuyết Linh Giới tam Yêu Vương Cửu Vĩ Thiên Hồ.
 
 	Tại thượng cổ lúc nọ (na) tràng đại chiến trong, dĩ A Tu La Vương Cường Thế, còn lại Tán tiên Yêu Vương, thậm chí không phải nàng hợp lại địch, nhưng Cửu Vĩ Thiên Hồ dĩ", Thiên Ma tâm nguyệt", Thần Thông hóa cường Huyễn mộc, lại làm cho A Tu La Vương cũng ăn không nhỏ đau khổ.
 
 	Nàng cũng là trừ...ra Chân Tiên bên ngoài, duy nhất một cái(người) ngăn trở A Tu La Vương Phong Mang nhân vật.
 
 	Kỳ thật, đơn dĩ thực lực đến thuyết, Cửu Vĩ Thiên Hồ cùng khác Tán tiên Yêu Vương cũng bất quá so sánh phảng phất, rất khó phân ra ai mạnh ai yếu, nhưng chỉ muốn bước vào nàng trước đó bố tốt Huyễn Cảnh bẩy rập trong, coi như là A Tu La, có lẽ cũng bị ăn tiểu tiểu đau khổ.
 
 	Đây sẽ là huyễn thuật huyền diệu chỗ.
 
 	Nhìn như vô dụng, nhưng tại đặc biệt lúc, diệt sát cường địch cũng không phế chút sức lực.
 
 	Bồng Lai Sơn làm như tam Thánh Địa một trong, trăm ngàn năm qua đã có không ít tu sĩ tiến vào quá nơi này.
 
 	Đương nhiên, tối hậu Địa Cung sẽ không mở ra" ai cũng đừng nghĩ khải du Tiên nhân Bảo vật, nhưng này các thông đạo cũng là có khả năng tới, không biết sâu cạn giả tiến vào tìm tòi bí mật, đã không biết bao nhiêu người bị kích động Tâm Ma chết ở   nơi này.
 
 	Bọn họ hồn phách, vô phương thăng thiên chạy thoát, tối hậu dung nhập vào thông đạo bên trong Quỷ Vụ, nhượng này huyễn thuật cấm chế càng phát ra mạnh mẻ  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện ra thống khổ vẻ.
 
 	Nương theo trứ quỷ khóc, một cái(người) cái (người) Hư Vô hình ảnh từ trước mặt hắn lưu nhưng mà qua.
 
 	"Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Bạch quang chợt lóe, một vị cô gái xinh đẹp xuất hiện ở   trước mặt, Lâm Hiên gặp nguy hiểm, Nguyệt nhi như thế nào có thể còn thanh thản ổn định đãi tại Thiên Cơ Phủ bên trong.
 
 	Nọ (na) Huyễn Trận đối nàng cũng là không có hữu dụng đường, Tiểu nha đầu dù sao cũng là A Tu La Vương chuyển thế, trước mắt huyễn thuật mặc dù nhượng Lâm Hiên vô cùng thống khổ, nhưng cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ Thần Thông so sánh với, rồi lại không đáng giá nhắc tới.
 
 	Cùng lúc đó, còn lại mấy cái (người ) trong thông đạo mặt.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người gặp làm phiền.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, linh quang bắn ra bốn phía.
 
 	Vọng Đình Lâu lúc này chỗ thông đạo, lại rộng lớn dĩ cực, một cái(người) thân cao mười trượng Cự nhân bị hắn Nhất Kiếm bổ đi ra ngoài.
 
 	Nọ (na) Cự nhân lớp da chính là màu vàng, nhìn kỹ lại thị từ bùn đất hội tụ mà thành.
 
 	Thổ Chi Linh!
 
 	Lại danh Thổ Khôi Lỗi, lặng lẽ đơn thuyết, chính dùng Thổ Nguyên khí chế tạo ra quái vật, tuy nhiên trước mắt người nầy thực lực lại thị Ly Hợp.
 
 	Tuy nhiên này còn không phải khó khăn nhất quấn quít, hắn bị Đình Lâu Nhất Kiếm chém xuống   đầu lâu, có khả năng trong nháy, lại trưởng ra một cái(người) mới, lại phảng phất Bất Tử Chi Thân dường như.
 
 	Đình Lâu nhướng mày, lại là Nhất Kiếm bổ ra.
 
 	Cũng không phải vô thanh vô tức, nhưng thanh âm kia cũng không phải kinh thiên động địa.
 
 	Liền phảng phất rất phổ thông một kích.
 
 	Có khả năng con rối lại lần bị bổ đi ra ngoài.
 
 	Một cái(người) đường kính trượng hứa đại động xuất hiện ở mi mắt lý, quái vật kia ngực, đã bị Nhất Kiếm xỏ xuyên qua.
 
 	Nơi này không có người bên ngoài" Vọng Đình Lâu không dùng giấu trứ dịch trứ, giờ này khắc này, mới biểu diễn xuất thực lực chân chính đến.
 
 	"Không sai, không sai." Hắn trong đan điền, mũi long cũng nhịn không được cố lấy chưởng đến: "Đình Lâu, bản chân nhân xem trọng ngươi, ngươi mặc dù là Ly Hợp Hậu Kỳ, nhưng có thể nhất chiêu liền miểu sát Ly Hợp sơ kỳ quái vật, này chủng pháp lực Thần Thông, coi như là phóng tới chúng ta thượng vị giới diện, tại cùng cấp tu sĩ trung cũng cực kỳ hiếm thấy" nhược tái được bản chân nhân chỉ điểm...
 
 	"Đi, ngươi thiếu ở chỗ này dài dòng, lại thuyết chút đồ vô dụng có thể giải quyết trước mắt khốn cục" quái vật kia sát   lại sống lại, ngươi còn thị thật tốt ngẫm lại, như thế nào từ nơi này thông qua?" Vọng Đình Lâu nhướng mày thuyết, không nhịn được đem điên long như đã nói đánh gãy.
 
 	"Ha hả, gấp cái gì, Đình Lâu a, ta nói ngươi thật sự là thông minh một đời, hồ đồ nhất thời, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện này trong thông đạo, Thiên Địa Nguyên Khí có cái gì bất đồng. . ."
 
 	"Ngươi là thuyết những ... này hoàng vụ?"
 
 	"Không sai, xem ra trẻ con còn thị có thể dạy dỗ, cả trong thông đạo, đều trải rộng này chủng từ Thổ Nguyên khí ngưng kết mà thành hoàng vụ, mà nọ (na) con rối, thân mình chính Thổ Nguyên khí kết quả, dưới tình huống như vậy, tự nhiên có khả năng nhanh chóng sống lại." Bang Long chân nhân lười biếng thuyết.
 
 	"Nọ (na) dưới tình huống này, chẳng lẽ không có cách nào đem diệt sát?" Vọng Đình Lâu cắn răng một cái.
 
 	"Xử lý pháp tự nhiên là có, kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần đem này phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, nhiễu loạn liền được "
 
 	"Nhiễu loạn "
 
 	Vọng Đình Lâu ngẩn ngơ, theo sau lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ đến.
 
 	Nọ (na) Thổ Khôi Lỗi thực đã nhào tới trước mặt.
 
 	"Phá!"
 
 	Đình Lâu lại là Nhất Kiếm bổ ra, linh mủi nhọn nhãn, một kiếm kia chi uy, phảng phất ngay cả không gian cũng có thể sắc bén phá, không hề hoài niệm, đồng dạng thị Ly Hợp Kỳ Thổ Khôi Lỗi nhất thời bị miểu sát  .
 
 	Quang vận hiện lên, người nầy lại bị ngạnh sanh sanh đích phách là hai nửa, liền thương thế đến thuyết, so sánh vừa mới muốn nghiêm trọng nhiều lắm.
 
 	Ầm ầm ngã xuống đất, tuy nhiên vô số hoàng vụ lại giống như con rối vết thương chen chúc đi.
 
 	Chỉ bất quá lần này đây bởi vì thương thế quá nặng  , sở để khôi phục tốc độ muốn chậm một chút, Đình Lâu đồng tử hơi co lại, cũng không  có như mũi long nói đi nhiễu loạn phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí.
 
 	Nơi này ở vào lòng đất ở chỗ sâu trong, Thổ Nguyên khí cực kỳ phong phú, làm như vậy cho dù có dùng, cũng nhất định háo đi rất nhiều công phu.
 
 	Vọng Đình Lâu giơ tay lên" vô số màu vàng quang điểm xuất hiện ở thân thể của hắn bốn phía.
 
 	"Đi!"
 
 	Những...này quang điểm chợt lóe" cùng Thổ Nguyên khí vừa nổi lên, đồng thời sáp nhập vào nọ (na) con rối vết thương bên trong.
 
 	Hắn làm pháp càng đơn giản, cùng cái đó nhiễu loạn, không bằng đem biệt thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, đương tác tạp chất, Thổ Khôi Lỗi quả nhiên không có đứng lên, Vọng Đình Lâu thân hình chợt lóe, tiếp tục phiêu hướng về phía thông đạo càng bên trong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: