Đây là một tên Ly Hợp Trung kỳ tu tiên giả, giờ này khắc này, trên mặt mãn thị túc mục, mơ hồ, còn mới vài phần thấp thỏm tại bên trong đầu, tiến vào đại điện sau này, liền giống như lão giả quỳ gối quỳ xuống đi khỏi: "Đồ nhi tham kiến sư phó, có nhất trọng yếu biến cố, còn thỉnh Sư tôn định đoạt."
 
 	"Chính là Đại sư huynh của ngươi ngã xuống?" Sát Dương Lão ma tức giận thuyết.
 
 	"Nguyên lai Sư tôn đã hiểu được." Ô y nam tử vẻ càng phát ra kính sợ thấp thỏm.
 
 	"Hừ, Đại sư huynh của ngươi bổn mạng Linh Châu, vừa mới đã vỡ vụn rớt, bổn tôn như thị không có nhớ lầm, Thiên Hào giờ phút này, hẳn là tại bổn môn tổng đà. Chẳng lẽ thật có to gan lớn mật đồ, hoàn toàn không đem ta Sát Dương tông, để ở trong mắt." Lão ma nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên bên trong sở ẩn chứa tức giận, chỉ cần không phải ngu ngốc, cũng có thể cảm thụ được rõ ràng.
 
 	"Sư tôn tức giận, đồ nhi đã phái người đi trước đuổi bắt, vô luận như thế nào, cũng tuyệt không sẽ làm địch nhân chạy thoát. Nhất định đem sát hại Đại sư huynh hung thủ, bắt được trước mặt của ngài, trừu hồn luyện phách."
 
 	". La, này ngã không cần, mặc kệ đối phương thị đùa giỡn âm mưu, còn thị sử dụng   cái gì quỷ kế, có thể làm cho Đại sư huynh của ngươi ngã xuống, này tu vi liền tuyệt đối không thấp, một loại đệ tử đi trước đuổi bắt, bất quá là đồ tăng thương vong thôi, chuyện này, ngươi không dùng nhúng tay, bổn tôn tự nhiên hội (gặp ) cầm nã hung thủ."
 
 	"Sư tôn tính toán tự mình xuất thủ?" Ô y nam tử kinh ngạc giơ lên đầu.
 
 	"Như thế nào, chẳng lẽ đối với bổn tôn quyết định, ngươi có ý kiến gì không được?"
 
 	"Sư tôn hiểu lầm  , đồ nhi nào dám có này dạng bất kính tưởng pháp ni, Sư tôn nguyện ý xuất thủ. Đó là không thể tốt hơn, đồ nhi liền ở chỗ này, cung chúc Sư tôn mã đáo thành công."
 
 	Ô y nam tử quá sợ hãi, hết lòng cho mãn hàm kính sợ phân tích đi lên.
 
 	Cũng may Sát Dương Lão ma. Mặc dù là nhất tính cách bạo ngược gia hỏa, đối với đồ đệ, còn thị có vài phần ái hộ tình, mới vừa rồi cũng như vậy vừa nói" cũng không  có miệt mài theo đuổi ý đồ.
 
 	Lúc này thấy đối phương nhận lầm, cũng mặt lộ vừa lòng vẻ. Theo sau bị nhất tầng hắc mang bao bọc. Tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai. Đã ở đại sảnh trung biến mất được chút nào bóng dáng cũng không.
 
 	Sát hại   chính mình đồ đệ còn vọng tưởng chạy thoát, những...này gia hỏa quả thực là không biết sống chết, mỗi một cái(người) đồ đệ trên người" hắn đều hạ có bí thuật, tự nhiên có xử lý pháp cầm nã hung thủ.
 
 	Này tất cả, Tiêm Mạc Y Lam tịnh không hiểu được, nhưng diệt sát   Sát Dương tông nhân vật trọng yếu, đối phương hiển nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử tưởng pháp cũng là nhất dạng, cho nên hai người không có...chút nào dừng lại.
 
 	Này nhất tiểu một lát công phu, cũng đã chạy ra mấy vạn lý xa  , tuy nhiên căn bản không đủ. Này chu vi bách vạn dặm bên trong, có thể nói, đều là Sát Dương tông phạm vi thế lực.
 
 	Đãi ở chỗ này, sớm muộn đều còn thị sẽ bị đối phương tìm ra.
 
 	Đạo lý kia, Lâm Hiên cũng trong lòng có biết. Cho nên một mực phía sau, thật xa đi theo.
 
 	Lâm Hiên thị tính toán hảo nhân làm được đáy, lao thẳng đến hai người bọn họ hộ tống đến an toàn chi địa.
 
 	Bởi vì tuỳ thời nhanh chóng" cho nên phía trước trốn tránh đường. Còn thị có chút thuận lợi, một mực không có nhìn thấy truy binh tung tích.
 
 	Tuy nhiên Hồng Diệp trên mặt tịnh không có gì dễ dàng vẻ, bão táp tiền vãng hướng tới thị...nhất yên tĩnh. Chích nếu không có chạy ra Sát Dương tông phạm vi thế lực. Này nguy hiểm, tùy thời cũng có có thể từ đỉnh đầu rớt xuống.
 
 	Chỉ có Tiêm Mạc Y Lam như trước thị một bộ tùy tiện vẻ. Người nầy, cùng trước kia so sánh với" tựa hồ càng ưa thích trò chơi phong trần  .
 
 	Lâm Hiên trong lòng nói thầm, đột nhiên, hắn vẻ nhất cương" độn quang ào ào dừng lại, hơn nữa hai mắt híp lại đổi qua đầu lâu.
 
 	Hừ, không nghĩ tới cư nhiên thị Sát Dương Lão ma tự mình đuổi tới" lão gia hỏa này. Thật đúng là có đủ cẩn thận."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai" thần thức của hắn, từ trước đến giờ so sánh tu vi càng xuất chúng, dù sao Lam sắc Tinh Hải có rèn luyện hiệu quả, hôm nay Thần thức mạnh, so với Động Huyền sơ kỳ tu tiên giả. Đó là không...chút nào kém cỏi, thậm chí còn hơn một bậc.
 
 	Hơn nữa giờ này khắc này, chính mình ẩn tàng hành tích, Sát Dương Lão ma vị tất phát hiện   chính mình.
 
 	Trong lòng ý nghĩ như thế tưởng trứ, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất được chút nào tung tích cũng không, theo sau hắn xuất hiện ở   cách đó không xa nhất trên hoang đảo.
 
 	Nói là đảo, kỳ thật chỉ là một mặt tích trọng đại đá ngầm.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua. Rất nhanh tìm đến một cái(người) tương đối bí mật dung thân chỗ, tự nhiên là không nói hai lời giấu gia nhập, sau đó thi triển ra Liễm Khí chi pháp.
 
 	Lần này đây, thị đem nên Thần thông vận chuyển tới cực hạn, không chỉ có toàn thân, chút nào không có Pháp lực dật xuất, hơn nữa ngay cả tim đập cùng hô hấp đều trở nên như có như không.
 
 	Biết rõ đạo đa Động Huyền Kỳ lão quái vật đuổi tới, Lâm Hiên nhưng không có hiện tại liền hiện thân ý đồ. Dù sao Tiêm Mạc Y Lam ở phía trước đỉnh trứ, trước nhìn người này thực lực đến tột cùng như thế nào, dĩ Lâm Hiên tính cách, có thể đục nước béo cò đương nhiên muốn đục nước béo cò, tốt nhất đẳng (.v..v... ) song phương đánh cho khó giải quyết một khắc, chính mình tái từ bên cạnh đánh lén. . .
 
 	Tu tiên giả đấu pháp, thủ thắng thị nguyên tắc. Cho tới quá trình như thế nào, thị lấy ít địch nhiều, còn thị sử dụng cái gì âm mưu quỷ kế, nọ (na) đều là không gì đáng trách  .
 
 	Lâm Hiên đã ẩn thân xong, mà phía trước Tiêm Mạc Y Lam đột nhiên cũng độn quang vừa chậm, ngậm miệng không nói. Vốn là linh tinh lang tang thần sắc, biến mất không thấy  , chiếm lấy chính là ngưng trọng cùng nghiêm túc, người này quay đầu. Ánh mắt híp lại giống như phía sau nhìn ra xa đi.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử Thần thức yếu nhược không lớn lắm, cũng không  có phát hiện cái gì không ổn, nhưng nàng này không phải ngu ngốc, nhìn thấy Tiêm Mạc Y Lam như thế động tác, trong lòng cũng không khỏi thất thần một chút, chẳng lẽ là truy binh đến?
 
 	Hừ, đối phương thật đúng là để mắt mi ta. Nọ (na) lão gia hỏa tự mình đến  ."
 
 	"Lão gia hỏa, cái gì lão gia hỏa?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử càng phát ra quá sợ hãi. Này không đầu không đuôi ngôn ngữ, nhượng nàng trong lòng bất an, đó là càng ngày càng thịnh  .
 
 	"Tự nhiên là Sát Dương Lão ma." Tiêm Mạc Y Lam thần sắc ngưng trọng thuyết, theo sau một câu nói" càng làm cho Hồng Diệp trố mắt đứng nhìn: "Không có ý tứ mỹ nữ. Sự tình đến   này một bước, ngươi chỉ có thể tự cầu đa phúc, Bổn công tử liền không phụng bồi  ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Tiêm Mạc Y Lam toàn thân tinh mang nổi lên, dĩ so sánh vừa mới khoái mấy lần tốc độ, rời đi nơi này.
 
 	"Này. . ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử không khỏi hoàn toàn ngây người. Dù sao trước một khắc. Tiêm Mạc Y Lam chính ở chỗ này nói bốc nói phét, thuyết có thể hộ nàng chu toàn, như thế nào này thoáng qua trong lúc đó ". . . , gặp qua nói chuyện nói chuyện không đâu gia hỏa. Có khả năng này dạng đem hứa hẹn, trở thành đánh rắm, lại còn thị lần đầu tiên nhìn thấy  .
 
 	Lâm Hiên cũng có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh. Vẻ liền khôi phục bình thản  , thở dài, không nghĩ tới chính mình còn thị xem thường Tiêm Mạc tiểu tử này.
 
 	Không thể không nói. Hắn tư lợi bội ước hành động, là có chút vô sỉ, nhưng đồng thời, cũng phi thường sáng suốt. Lâm Hiên môn tự vấn lòng, nếu như dễ dàng   mà chỗ, không cần phải nói, khẳng định cũng bị làm ra giống nhau lựa chọn.
 
 	Dù sao hắn cùng với Hồng Diệp Tiên Tử, cũng bất quá bình thủy tương phùng, tại đủ khả năng đích tình huống hạ, không ngại xuất thủ tương trợ, dù sao người nầy tính cách. Nhất hướng đều là thương hương tiếc ngọc.
 
 	Giúp đỡ trợ tổng cũng cùng một cái(người) độ (tốc độ), đối mặt Động Huyền Kỳ tu tiên giả, hắn sẽ phải nghĩ lại mà đi. Không có cần phải vì nhất xa lạ nữ tử, tương tự chính mình lâm vào phi thường nguy hiểm hoàn cảnh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: