"Tiền bối ký nói như vậy, nọ (na) thiếp thân liền cúng kính không bằng tuân mệnh  ."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ dáng đẹp nhất phúc, theo sau ngồi ở   hạ thủ, cùng sơ đến Nguyên Quy đảo thì bất đồng, trải qua một thời gian ngắn tiếp xúc, song phương đã từng bước quen thuộc đi lên, ngoài ra Lâm Hiên thu hai tỷ muội làm đồ đệ, vô hình gian (giữa ), càng là kéo gần lại song phương cự ly, có tầng này quan hệ, lẫn nhau có thể nói, không phải người ngoài.
 
 	"Đa tạ tiền bối chính mắt có thêm, nhận lấy tiểu nữ, sau này hai cái (người ) nha đầu tu hành, còn thỉnh tiền bối nhiều hơn lo lắng."
 
 	"Phu nhân yên tâm, Nhạn nhi Linh nhi tư chất đều không sai, Lâm mỗ nếu thu hoạch bọn họ làm đồ đệ, đương nhiên sẽ không lỡ nhân đệ tử."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thuyết, theo sau tay áo bào phất một cái, quang hà quyển quá, một cái(người) dùng da thú làm thành Trữ Vật Đại (túi) liền ánh vào mi mắt  .
 
 	"Lâm mỗ từng nghe hai cái (người ) nha đầu nói khởi, quý phái hôm nay có chút túng quẫn, Lâm mỗ tuy chỉ thị tán tu một cái(người), thân gia coi như giàu có, những ... này tinh thạch, phu nhân tạm thời cầm đi."
 
 	"Điều nầy sao có khả năng, thiếp thân như thế nào có thể muốn tiền bối đồ." Thượng Quan Mộ Vũ đỏ mặt lên, vội vàng khước từ.
 
 	"Phu nhân cần gì phải khách khí, một chút tiểu lễ, đối Lâm mỗ đến thuyết không đáng giá nhắc tới, phương: như thị không nên, chẳng lẽ không phải xem ta không dậy nổi."
 
 	"Vãn bối sao dám có như thế."
 
 	Nói đến này một bước, Thượng Quan mộ mà tự nhiên bất hảo tiếp tục từ chối, huống chi Bách Thảo Môn hiện tại chắc chắn quẫn bách, dùng phàm nhân như đã nói thuyết, chính sắp đói.
 
 	Đương nhiên, nơi này chỉ, không phải không có ăn đồ, mà là tu hành sở cần các loại tài nguyên, mỗi người đều rất quẫn bách, nếu không phải không có Đan dược nuốt phục, dĩ Nhạn nhi tư chất, đã sớm trở thành   Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả.
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ ly tọa dựng lên đối với Lâm Hiên chỉnh đốn trang phục thi lễ, giờ này khắc này, đối phương khẳng khái giúp tiền, đối với bổn môn đến thuyết, quả thực là liền cùng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi không sai biệt lắm.
 
 	"Phu nhân không cần phải khách khí, lẫn nhau phù trì mà thôi, đây đều là hẳn là   trái lại Lâm mỗ có nhất không tình tình, không biết Đạo Phu nhân có thể đáp ứng không?"
 
 	"Tiền bối mời nói, chỉ cần có thể đủ làm được, vãn bối tất không từ chối."
 
 	"Là như vậy, Nhạn nhi từng giống như ta thỉnh giáo tu luyện phương diện vấn đề, mà; - phái sở tu luyện 《 Bách Thảo Tâm Đắc 》 tựa hồ rất có đặc biệt chỗ, nói ra thật xấu hổ, Lâm mỗ đường đường Ly Hợp, cư nhiên vô phương là hai cái (người ) nha đầu giải thích nghi hoặc, phu nhân như không nghi ngờ khả phủ đem Bách Thảo Tâm Đắc, mượn đỡ cấp Lâm mỗ đánh giá sao?"
 
 	Bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên đề yêu cầu này, nhiều ít đã có chút quá phận  , đối bất cứ...gì môn phái mà nói, chủ tu công pháp, đều là bất truyền bí mật, trừ...ra bổn môn đệ tử, coi như là quan hệ tái như thế nào hữu hảo thân mật cũng không còn nghe nói, hội (gặp ) đem chủ tu công pháp mượn đọc đi ra ngoài,
 
 	Cho nên Thượng Quan Mộ Vũ nghe xong, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vài phần chần chờ.
 
 	"Lâm mỗ cũng như vậy nhắc tới, phu nhân như không muốn, cũng không có vấn đề gì." Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, nhàn nhạt đạo.
 
 	"Tiền bối hiểu lầm  , thiếp thân cũng không thuyết không cho."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ có chút hoảng loạn thanh âm truyền vào cái lổ tai, nàng có khả năng không tưởng bởi vì chuyện này mà cùng Lâm Hiên sinh ra ngăn cách, không sai một loại tông môn gia tộc, chủ tu công pháp chắc chắn thị sẽ không ngoại truyền, này quan hệ đến đạo thống vấn đề, bất cứ...gì nhất Đại chưởng môn cũng không dám sơ hốt sơ ý.
 
 	Có khả năng mọi việc tổng có ngoại lệ  , nhân càng phải hiểu được xem xét thời thế.
 
 	Ngày xưa Bách Thảo Tiên Tử tại thì, bổn môn xác thật cường đại thiên, nhưng hôm nay toán cái gì, sở quá căn bản là thị ăn bữa hôm lo bữa mai cuộc sống, đều phá rơi xuống này một bước, na còn có quy củ nhiều như vậy cùng giảng cứu, huống chi Bách Thảo Tâm Đắc từng đánh rơi quá, sau lại mặc dù tìm trở về  , nhưng cũng bởi vậy, trở nên không trọn vẹn lại không hoàn toàn, vị...này Lâm tiền bối vừa nhìn chính có được đại thần thông nhân vật, chẳng lẽ còn hội (gặp ) ham bổn môn công pháp yêu?
 
 	Nghĩ tới đây, Thượng Quan Mộ Vũ lòng nghi ngờ diệt hết, cũng không có cái gì hảo hoài nghi, ngọc thủ phất một cái, một cái(người) có chút tàn phá ngọc đồng giản liền xuất hiện ở mi mắt trung.
 
 	"Tiền bối, đây sẽ là Bách Thảo Tâm Đắc, ngài thỉnh thu hoạch tốt lắm."
 
 	Hiên điểm điểm đầu, đem ngọc đồng giản để trong lòng.
 
 	"Đa Tạ phu nhân ý tốt, nọ (na) Lâm mỗ tạm thời cáo từ, hôm nay lưỡng tộc phân tranh, còn thanh đạo hữu ước thúc đệ tử, bình thường không nên ngoại xuất mới là."
 
 	"Tạ Tạ tiền bối dặn dò, thiếp thân hiểu được."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ cung kính thuyết, theo sau cùng hai nữ vừa nổi lên, đem Lâm Hiên tống xuất đi.
 
 	"Linh nhi, Nhạn nhi, bán nguyệt sau này, bắt đầu: lưỡng đến động phủ, Vi sư hội (gặp ) chỉ đạo các ngươi tu hành."
 
 	"Thị, sư phó."
 
 	Theo sau Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, tựa như chính mình động phủ bay đi.
 
 	Nhìn bóng lưng của hắn biến mất, tam nữ cũng làm lại lần nữa trở lại lầu các lý, Trữ Vật Đại (túi) còn đặt ở bên cạnh bàn, Thượng Quan Mộ Vũ đem cầm lấy, túi khẩu hướng hạ nhẹ nhàng rung lên, quang hà quyển quá, sáng lạn quang hoa ánh vào   mi mắt lý, trước mắt xuất hiện   một nhóm tinh thạch.
 
 	Sơ một chút một số, đại khái có vạn dư một số, mấu chốt thị, những ... này tất cả đều là Trung phẩm.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ cùng hai cái (người ) nữ nhi hai mặt nhìn nhau, Lâm Hiên vị miễn cũng thật to phương   chút,
 
 	Phải biết rằng hôm nay Bách Thảo Môn, liền trông cậy vào trứ nọ (na) Dược Viên cuộc sống, một năm thu vào, cũng bất quá ngũ, lục vạn Hạ phẩm tinh thạch thôi.
 
 	Mà Lâm Hiên tiện tay sở xuất ra tài hóa, liền tương đương xúc bổn môn gần hai mươi niên thu hoạch
 
 	Nhập, trong lúc nhất thời tam nữ vựng vựng hồ hồ, cơ hồ dĩ là chính mình nhìn lầm, chẳng lẽ Ly Hợp Kỳ tu sĩ đều như vậy có tiền sao?
 
 	Hai tỷ muội có lẽ không hiểu, tuy nhiên Thượng Quan Mộ Vũ dù sao cũng là nhất phái chi chủ, lại hiểu được cũng không phải như thế.
 
 	Đối với đê giai tu tiên giả, cao giai tu sĩ thị tương đối giàu có, nhưng tiêu xài lại đồng dạng đại địa, một trăm vạn tinh thạch, này khả năng không là con số nhỏ nhật, Ly Hợp Kỳ tu sĩ mặc dù có thể xuất ra, nhưng tuyệt không có lỗ mãng như vậy sẽ đưa nhân lý do.
 
 	Xem ra hai cái (người ) nha đầu, thật đúng là bái   nhất rất giỏi sư phó, cha mẹ ai không hy vọng con gái hảo ni, Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt li thị nụ cười.
 
 	Nói nữa bên kia, Lâm Hiên đã an nhiên trở lại động phủ.
 
 	Tất cả như cũ, hắn rời đi vận đoạn thời gian tự nhiên không có ai đặt chân.
 
 	Lâm Hiên không có đi Luyện Công phòng, mà là đánh trước thủy giặt một cái(người) tắm, sau đó mang theo mặt mày thỏa mãn nằm đến   giường
 
 	Lần này ngoại xuất, thu hoạch thập phần phong phú, Tử Dương thảo bất luận phẩm chất còn thị số lượng, đều làm nhân vừa lòng, như vậy, chính mình liền có khả năng tùy tiện làm cho thuần thục Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ).
 
 	Nhượng Nghĩ Hậu sự đẻ trứng sinh sôi nẩy nở, chỉ cần số lượng đến   nhất định quy mô, chính mình liền lại có khả năng xuất ra một sát thủ giản  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) ngọc đồng, đúng là mới vừa rồi Thượng Quan Mộ Vũ giao cho mình, bên trong đã ghi chép có Bách Thảo Tâm Đắc.
 
 	Bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên tác yếu vật ấy nhật, cũng không phải hắn miệng thượng nói, vì thế hai cái (người ) nha đầu giải thích nghi hoặc, mà là có...khác một phen trù tính, ngày xưa, Huyền Phượng Tiên Tử cùng Bách Thảo Môn Tổ Sư là khuê trung bạn thân, vẫn còn Nguyên Quy đảo tạm ở lại   rất dài một thời gian ngắn, hai người ký nghĩa khí giống nhau, tu vi cũng không sai biệt lắm, Lâm Hiên tin tưởng, hai nữ nhất định thường xuyên trao đổi tu luyện tâm đắc.
 
 	Hắn sơn thạch có khả năng công ngọc, từ vận Bách Thảo Tâm Đắc lý, có thể hay không lại được chính mình tưởng đùa giỡn nhất vài thứ.
 
 	Trong lòng trứ này chủng tâm lý, Lâm Hiên đem Thần thức trầm bát đi vào.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: