Ba ngày sau.
   
    Lâm hiên vẻ mặt ngưng trọng, một đạo pháp quyết đánh ra, trước mắt ô ô minh vang đích pháp trận ngừng lại, lộ ra đang ở trung gian đích nhất khối cương thi.
   
    Cùng mấy ngày trước so sánh với, cương thi đích ngoại mạo tựa hồ không có gì bất đồng, duy nhất đích khác nhau, chính là trong mắt đích đỏ như máu quang mang biến mất, thay thế chính là thản nhiên đích màu bạc.
   
    Lâm hiên tâm niệm vừa động, nọ vậy cương thi lập tức đi ra, cung thuận đích đứng ở một bên.
   
    Vừa lại phát ra vài đạo mệnh lệnh, nọ vậy cương thi cũng tuần hoàn không có lầm, lâm hiên trong lòng vui vẻ, này thiên ma quỷ thi thuật quả nhiên thần kỳ.
   
    Mặc dù chỉ luyện thành tầng thứ nhất đích chính mình, trước mắt vẫn chỉ có thể sử dịch linh động kì tu vi đích cương thi, nhưng có này đó quái vật đã người giúp đỡ, luôn tốt, thời khắc mấu chốt, còn có thể coi như vật hi sinh đến dùng.
   
    Đem thu vào linh quỷ túi, lâm hiên vừa lại xuất ra nhất khối chưa từng luyện chế đích cương thi đến.
   
    Có tầng thứ nhất đích kinh nghiệm, lần này luyện chế quái vật tự nhiên là càng thêm thuận lợi.
   
    Lâm hiên đem viện bắt được đích quái vật toàn bộ luyện chế xong, tổng cộng chiếm được mười lăm khối linh động kì tu vi đích cương thi, chỉ còn lại có nhất khối thi vương đích thể xác, đương nhiên, quái vật kia tạm thời hắn là sẽ không động , lâm hiên rất có tự biết chi minh, cũng sẽ không đi làm hảo cao vụ xa đích việc ngốc.
   
   ( Huyền ma chân kinh) trung viện ghi lại đích hai loại có thể trong thời gian ngắn đề cao thực lực đích bí thuật đều đã luyện thành, kế tiếp, tự nhiên là cần cần khẩn khẩn, cước đạp thật địa đích đề cao chính mình đích pháp lực.
   
    Dù sao, cao tới đâu cấp đích bí thuật, cũng là có linh lực đã chống đỡ, tỉ như thuyết lâm hiên, tại nắm giữ thiên ma quỷ thi thuật cùng với tế luyện hoàn bách hồn phiên sau này, cùng tu sĩ đồng bậc, thực lực tuyệt đối là thủ khuất một ngón tay, đừng nói một mình đấu, coi như là lấy một địch hai, thậm chí lấy một đấu ba, đều có rất lớn thủ thắng đích tỉ lệ.
   
    Mà nếu quả đối mặt ngưng đan kì cao thủ. Thì căn bổn không có hoàn thủ chi lực. Dù sao người khác địa cảnh giới xảy ra nơi đó. Linh lực muốn xa xa thâm hậu chi. Cái gọi là dốc hết sức hạ xuống thập hội. Chính là đạo lý này.
   
    Tu luyện này hai loại bí pháp. Mặc dù quả thật đề cao thực lực. Nhưng là chỉ là quyền nghi chi kế. Lúc đầu lâm hiên cũng là bởi vì vi bổn môn thân ở hiểm ác. Vì để ngừa vạn nhất. Dù sao cái loại này dưới tình huống. Nhiều chia ra thực lực. Tựu nhiều chia ra bảo vệ tính mạng địa tỉ lệ.
   
    Nhưng hiện giờ. Tình thế cũng đã thật to bất đồng. Linh dược sơn địa nguy cơ đã giải trừ. Mặc dù cụ thể tình hình. Lâm hiên không tính rất rõ ràng. Hắn chỉ từ hai gã lôi vân sơn trang địa tu sĩ nơi đó. Nghe được chích ngôn phiến ngữ. Nhưng sự thật chính là sự thật. Nếu bổn môn đã chuyển nguy vi an. Nọ vậy chính mình có thể yên tâm lớn mật địa tu luyện.
   
    Lâm hiên đương nhiên muốn ngưng đan. Không nói cái kia cấp độ địa tu chân giả ở đâu cũng có thể uy phong bát diện. Chỉ là sống lâu. Tựu so với trúc cơ kì địa dài thượng gấp đôi có thừa.
   
    Mà chính mình sở dĩ bước trên tiên đạo. Trọng yếu nhất địa mục tiêu. Chính là theo đuổi trường sinh bất lão.
   
    Đương nhiên. Cơm muốn một khẩu cà lăm. Tu hành đường cũng không có thể quá sốt ruột. Chỉ vì cái trước mắt chỉ có thể là có hại vô lợi. Kết thành kim đan vẫn xa xôi chút.
   
    Lâm hiên sơ bộ đem mục tiêu định ở tại trúc cơ hậu kì.
   
    Lúc này đây bế quan tựu sau này kì địa cảnh giới vi mục .
   
    Nói đến tu hành, kì thật hết sức buồn tẻ, vô ngoại hồ chính là thu nạp thiên địa linh khí, tại trong cơ thể làm chu thiên tuần hoàn, nguyên lý đều không sai biệt lắm.
   
    Chỉ bất quá bất đồng địa công pháp, tuần hoàn đích đường nhỏ cô độc bất đồng, hiệu quả cũng thiên soa địa viễn.
   
    Đương nhiên, ở bên trong này, tư chất cũng rất trọng yếu. Tỉ như nhất vị thiên tài. Cho dù tu luyện đích bình thường công pháp, giống nhau có khả năng tốc độ cực nhanh. Đương nhiên, này linh lực đích tinh thuần trình độ phải có đánh thượng một ít chiết khấu , thần thông bí thuật cũng có thể kém hơn một chút.
   
    Mà đỉnh bậc công pháp, thì chia làm hai loại, một loại là như ( Huyền ma chân kinh) loại này tu hành đứng lên tốc độ vừa khoái, uy lực cũng rất kinh người, đáng tiếc nhưng lại sơ hở cực lớn, tai họa ngầm tạm thời không nói chuyện, tu luyện loại này khác tích hề kính đích công pháp, nếu không có siêu thiên tài, không nghĩ qua là thì có có thể tẩu hỏa nhập ma a!
   
    Mà mặt khác một loại thì cùng loại đến( Cửu thiên huyền công), chú ý trụ cột chắc, đoản kì nội nhìn không thấy tới hiệu quả, nhưng đại thành sau này nhưng lại cực có tiền đồ, hơn nữa cũng không có cái gì tai họa ngầm cùng sơ hở.
   
    Hai loại công pháp các hữu đều thật là tốt chỗ, đương nhiên, khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng.
   
    Song nhưng lại vừa mới năng ưu thế hỗ bổ.
   
    Chỉ bất quá này cũng chỉ là muốn nghĩ muốn mà thôi, người bình thường cho dù có được giả hai loại công pháp cũng là ngư cùng hùng chưởng không thể kiêm được, không có nghe nói gia thần công cùng quỷ tu công pháp còn có thể hỗn luyện , cưỡng bức làm như vậy, không khác lão thọ tinh thượng điếu...... Ngại mệnh dài quá.
   
    Song tu luyện có âm dương quyết địa lâm hiên, tự nhiên không tồn tại vấn đề này, biểu hiện ra xem, kiêm tu hai đại đỉnh bậc công pháp đích hắn tiền đồ quang minh vô cùng.
   
    Song mọi nhà đều có bổn khó khăn niệm đích kinh, chính mình đích khổ cũng chỉ có chính mình minh bạch, lâm hiên đích tư chất kém đến rối tinh rối mù, ân, chính xác nói là ngay cả linh căn cũng không có.
   
    Cũng may tại Tu Chân Giới, tiên thiên đích không đủ, dựa vào ngày mốt không ngừng đích uống thuốc cũng không mới không thể đền bù, đổi lại một người, đương nhiên không có như vậy xa xỉ.
   
    Các loại linh dược cũng không phải đường hồ lô, đều là muốn các loại thiên tài địa bảo, trân hi linh thảo trải qua thiên chuy bách luyện mới có thể đủ được đến.
   
    Có thể có lam sắc tinh hải đích lâm hiên tự nhiên không là vấn đề .
   
    Lúc đầu hắn gia nhập linh dược sơn, chính là vì mưu lấy nơi này đích phế đan.
   
    Đem bổn môn tích toàn gần ngàn năm địa trúc cơ kì phế đan thu hết sau này, lâm hiên khác không có, nhiều đích chính là đan dược.
   
    Mỗi ngày hắn trước đem đan dược tinh chế, sau đó tái dùng ngồi xuống, tiến nhập khổ tu địa cuộc sống.
   
    Hiện giờ lâm hiên tinh chế đan dược đã điều khiển khinh tựu quen, hơn nữa theo pháp lực đích gia tăng, trong cơ thể đích tinh hải cũng đồng bước mở rộng, thấp phẩm đan khẳng định là lãng phí thời gian.
   
    Lâm hiên dùng đích ít nhất đều là trung phẩm trúc cơ đan, thỉnh thoảng cũng có thể có nhất hai khối thượng phẩm đích tinh chế đi ra.
   
    Tại cường đại dược lực đích thôi động hạ, hơn nữa lâm hiên không giống bình thường địa khắc khổ, tốc độ tu luyện tuy không phải tiến triển cực nhanh, nhưng cũng hết sức nhanh chóng.
   
    Mà lâm nguyệt nhi cũng không có nhàn rỗi, đừng nhìn tiểu nha đầu xinh đẹp kiều nhược, tu luyện đứng lên đồng dạng hết sức đích khắc khổ.
   
    Mặc dù đã âm hồn thân thể, nàng không cách nào ăn đan dược làm phụ trợ, nhưng nguyệt nhi đích tư chất vốn phải có hảo nhiều lắm, tốc độ tự nhiên cũng là một điểm cũng không chậm nga!
   
    Chiếm được( Huyền ma chân kinh) sau này, lâm nguyệt nhi tự nhiên buông tha cho từ âm quỷ thượng nhân nơi ấy đoạt tới công pháp, mặc dù" Âm quỷ cửu biến" Cũng có chút bất phàm, nhưng cùng thiên sát ma quân cùng cực ác ma tôn đều từng tu luyện trôi qua công pháp so sánh với, chênh lệch tự nhiên không phải một điểm nửa điểm.
   
    Lại càng không muốn nói lâm hiên cũng tu có này công, hai người liên thủ, có thể thi triển ra vài loại đại uy lực đích bí thuật.
  ---------------------------------*------------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: