Như thế tới nay, khốn ở Đông Duyến Châu   tu sĩ tự nhiên kêu khổ thấu trời, coi như có thể nói rõ ràng thân phận, khả bị tầng tầng bóc lột,
 
 	Chỉ sợ còn(vẫn) tẩu không ra thiên lý xa, cũng đã táng gia bại sản  .
 
 	"Sư thúc, chẳng lẽ thật sự không có cái đó biện pháp của hắn sao?" Thanh niên nữ tử trên mặt tràn đầy gặp khó khăn vẻ.
 
 	"Biện pháp. . . Đương nhiên là có." Lão giả   khóe miệng lại - lộ ra nhất lũ trào phúng: "Trừ phi có Vạn Quỷ Hồ   Nguyên Anh kỳ cái loại...nầy cùng bậc   trưởng lão làm đảm bảo!"
 
 	Nữ tử nghe xong, cứng họng, này phương pháp rõ ràng không dựa vào phổ, dĩ bọn họ   tu vi thần thông, nọ (na) mới có thể nịnh bợ thượng cái loại...nầy
 
 	Cùng bậc   lão quái vật a?
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, trong lòng nhất động, cũng đem thần thức thu hồi.
 
 	Lần sấm   nhiễu loạn thật đúng là không nhỏ, xem ra tưởng thần không biết quỷ không hay   rời đi Đông Duyến Châu, hy vọng thật đúng là xa vời.
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra vẻ do dự, một lát sau, rốt cục thở dài, nhìn không thể có không ở chỗ này tạm ở lại một đoạn thời gian.
 
 	Dù sao đối phương như thế đại quy mô phong tỏa, tốn hao   nhân lực vật lực nọ (na) đều cực kỳ kinh người, tuyệt đối không có khả năng lâu dài, cùng cái đó nghĩ biện pháp rời đi, bố thụy tìm vừa ẩn bí   địa điểm giấu kín nổi lên, đẳng phong thanh quá khứ sau này, lại càng thêm an toàn ổn thỏa một điểm.
 
 	Quyết định   chủ ý, Lâm Hiên cũng không tái do dự. Dưới chân dùng một lát lực, đã chậm rãi chìm vào   trong đất.
 
 	Một mực chìm vào hơn mười trượng, mới chậm rãi ngừng lại. Theo sau thu liễm hơi thở, phong bế thần thức, thậm chí ngay cả tim đập cùng hô hấp đều cơ hồ đình chỉ, nói đơn giản, chính tiến vào chết giả.
 
 	Ở giữa cũng có không ít người từ chỗ ngồi này núi hoang đi ngang qua. Thậm chí không thiếu Nguyên Anh kỳ   tu tiên giả, bất quá ai cũng không có phát hiện cái gì không ổn.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đông đi xuân đến, trong nháy đã qua nhất tái, Lâm Hiên sở liệu không sai, theo thời gian trôi qua, Vạn Quỷ Hồ chi chủ mặc dù nổi trận lôi đình, nhưng là không có khả năng đem điều này Đông Duyến Châu liên tục phong tỏa.
 
 	Thứ nhất quá đi lâu như vậy, cũng không có đầu mối, tái kiểm tra đi xuống, hơn phân nửa cũng không có khả năng tìm được mất vật.
 
 	Thứ hai, tuy nói nơi này là thế lực của mình phạm vi, nhưng này chủng đại quy mô   hành động, cũng khiến cho   Vân Hải thế lực khác   chú ý  .
 
 	Thậm chí cùng Thiên Thi môn nổi lên một hồi xung đột, song phương với nhau có thắng bại, đều ăn điểm Tiểu mệt, hao tổn   không ít ngưng đan kỳ cao thủ.
 
 	Cũng rốt cục tại đã hơn một năm sau này, Đông Duyến Châu lại dần dần khôi phục   ngày xưa   bình tĩnh. . . .
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không biết này tất cả, nhưng chiếu hắn   suy đoán, hôm nay Phong Thần cũng có thể đã qua.
 
 	Này sáng sớm thần, hắn lặng lẽ   từ sơn thể   bên trong chui hiện ra.
 
 	Theo sau cẩn thận   thả ra thần thức, bắt đầu thấy rõ Phương Viên trăm dặm, ước nhất chung trà   công phu sau này, Lâm Hiên thở dài một hơi.
 
 	Như vậy phổ biến   cự ly, hắn gần cảm giác được ít ỏi mấy cái (người ) tu sĩ mà thôi, xem ra Vạn Quỷ Hồ   trạm kiểm soát đã (trải qua ) triệt hồi, chính mình ban đầu   lựa chọn hoàn toàn chánh xác.
 
 	Thay lời khác thuyết, hôm nay xem như sơ bộ thoát hiểm  , đương nhiên, Lâm Hiên như trước không tính toán ở chỗ này đa đãi, rời đi hóa thành nhất đạo kinh hồng, nhanh như điện chớp   biến mất tại trên bầu trời mặt.
 
 	Bất quá độn tốc độ mặc dù khoái, nọ (na) quang mang lại hào không ra gì, trừ phi thị gặp Nguyên Anh kỳ lão quái, nếu không chỉ sợ rất khó đưa phát hiện.
 
 	Lần Lâm Hiên chính  là chút nào cũng không có ngừng nghỉ, ngày đêm chạy đi, một hơi xuyên qua sổ tọa châu phủ, toán toán cự ly đông Duyên Châu đã có gần trăm vạn trong, Vạn Quỷ Hồ   thế lực đã sớm ngoài tầm tay với, lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm, khôi phục   bình thường   tốc độ, bắt đầu
 
 	Chuẩn bị làm chuyện của mình  .
 
 	Đương nhiên, trong lúc này, hắn cũng từng đem nọ (na) Viên Bàn lấy ra nữa mấy lần, khả nghiên cứu   hồi lâu, như trước không có bất cứ...gì kết quả.
 
 	Xem ra, chỉ dựa vào chính mình   tài trí, thật là nan tìm hiểu trong đó   ảo diệu  .
 
 	Bất quá, Lâm Hiên cũng cũng không tức giận, này không tính cái gì việc khó, thiên hạ đều bị gió lùa   tường, chính mình từ từ nghe, tổng có thể phát hiện ra một ít dấu vết. . . Coi như không được, cùng lắm thì trảo một tên Vạn Quỷ Hồ   cao giai tu sĩ, sau đó thi dĩ sưu hồn thuật.
 
 	Lâm Hiên không vội, tóm lại trước muốn bãi bình chính là Thiên Trần Đan việc.
 
 	Nửa tháng sau này, Lâm Hiên xuất hiện ở   Viêm Châu   mặt đất,
 
 	Người ở vào Thất Tinh Đảo nam đoan, cũng là khí trời ...nhất nóng bức   địa điểm, hàng năm nhiệt độ cao gần ba mươi độ đã là, ...nhất nóng
 
 	Lúc thậm chí hội đột phá năm mươi đại quan.
 
 	Loại địa phương này, tự nhiên không thích hợp con người ở lại, người ở thị có chút rất thưa thớt  , trừ...ra một ít ở lại tại mật lâm thâm xử   thổ
 
 	Trứ, tụ cư   đại thành ít ỏi không có mấy.
 
 	Viêm trời nóng khí cũng nhượng thực vật rậm rạp, rừng rậm ở chỗ sâu trong rất nhiều côn trùng xà, thậm chí thường thường có thể nhìn thấy yêu thú   tung tích.
 
 	Cai châu cũng là Thất Tinh Đảo địa hỏa tài nguyên rất nhiều phú   địa điểm một trong.
 
 	Cảnh nội nổi giận thuộc tính   linh mạch thì sổ Thập Xử, tự nhiên hấp dẫn   không ít tông môn gia tộc tới đây   an cư lạc nghiệp.
 
 	Trong đó nổi danh nhất   tự nhiên là liệt dương sơn  .
 
 	Núi này mạch núi non núi non trùng điệp, kéo dài mấy trăm dặm, toàn bộ thị từ lớn nhỏ không đồng nhất   núi lửa chết tạo thành, mà ở quần sơn trong, theo
 
 	Thuyết còn có mấy đại cái (người) quang tràng, thừa thải tinh thạch, thiết mẫu, đồng tinh, đẳng tu tiên thiết yếu vật.
 
 	Chỉ là phong phú   tài nguyên tựu lịnh nhân đỏ mắt, chớ nói chi là lan tràn trăm dặm   linh mạch chính là này châu phẩm chất tốt nhất  .
 
 	Theo lý thuyết, như thế phong thủy bảo địa chắc chắn khiến cho vô số tu tiên tông môn liều mạng cướp đoạt, tuy nhiên chân thật đích tình huống cũng không có ai
 
 	Dám lộ ra chẳng sợ nửa điểm mơ ước vẻ.
 
 	Không hắn, cai sơn mạch đã có chủ nhân  , Liệt Dương Môn, Vân Hải cửu thế lực lớn, hưng thịnh vô cùng, ai dám đả hắn tổng đàn   chủ ý, trừ phi thị ông cụ thắt cổ, ngại mệnh dài quá.
 
 	Kỳ thật đừng nói cai sơn, cả Viêm Châu   tu tiên môn phái, người lại không cùng Liệt Dương Môn có thiên ti vạn lũ   liên lạc, thậm
 
 	Đến quá phận đều là cai phái   bên ngoài thế lực.
 
 	Nếu không, xác định vững chắc sẽ bị xa lánh đi ra ngoài.
 
 	Vì tri kỷ tri bỉ, Lâm Hiên nếu tưởng đục nước béo cò, mấy tin tức này, tự nhiên là muốn nắm giữ  .
 
 	Lúc này, hắn đem tu vi thu liễm đến Trúc Cơ kỳ, đi tới Viêm Châu cảnh nội   mỗ tọa phường thị.
 
 	Cũng không phải tưởng mua bán vật gì vậy, mà là tưởng dò thăm càng nhiều   tin tức.
 
 	Này phường thị, cũng là Liệt Dương Môn   sản nghiệp một trong, bởi vì chỗ tương đối hẻo lánh, tại cai phái mở   chứa nhiều phường thị trong,
 
 	Quy mô chỉ có thể coi là thị trung đẳng mà thôi.
 
 	Nhưng Lâm Hiên đi vào sau này, lại bị bị dọa cho hoảng sợ, chỉ là đại   ngã tư đường, thì cửu điều, mỗi một điều khả cung tứ cỗ xe xe ngựa chạy song song với, dài mấy ngàn thước.
 
 	Trừ này bên ngoài, nhỏ ngã tư đường như mạng nhện loại, đông đảo   phân bố, lớn nhỏ cửa hàng vô số kể.
 
 	Cái...này phường thị, cư nhiên chích xem như trung đẳng quy mô?
 
 	Lâm Hiên có điểm hết chỗ nói rồi.
 
 	U Châu lớn nhất   phường thị cùng cái đó so sánh với, cũng không quá gặp bậc thầy.
 
 	Từ này có thể thấy được, Vân Hải Tu Tiên Giới thị cở nào   phồn vinh.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên thị kiến thức rộng rãi người, mặc dù có điểm giật mình, nhưng rất nhanh liền khôi phục   thong dong, thi thi nhiên tiêu sái nhập trong đó.
 
 	Bên trong tu sĩ rất nhiều, người đến người đi, thậm chí không thiếu cao giai  .
 
 	Mà Lâm Hiên vốn là dung mạo bình thường, hơn nữa tu vi cũng thu liễm đến Trúc Cơ kỳ, tự nhiên lại càng không sẽ khiến bất cứ...gì người chú ý, hắn
 
 	Trước hoa mấy canh giờ   thời gian, đem cả phường thị tổng quát đi dạo một lần, theo sau trú túc tại nhất đống nhị tầng mộc chế kết cấu   kiến trúc trước mặt.
 *----------
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: