Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín bách bốn mươi sáu chương nguy hiểm  cảm giác
  
  	Nghiệp uyên lâu điện ngọc, thập phần xinh đẹp.
  
  	Cũng có rất nhiều tu sĩ tiến tiến xuất xuất, nhìn qua phi thường bận rộn.
  
  	"Không tồi, có thể có tốt linh địa sao?" Lâm Hiên khuôn mặt lãnh đạm  nói.
  
  	"Có, có, tiền bối như vậy  cao nhân đến bản thành ở lại, chúng ta hoan nghênh chi tới, mời theo tiểu nhân đi lầu ba." Kia nghi trượng thập phần vui mừng  mở miệng.
  
  	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, đi theo hắn  phía sau.
  
  	Tầng thứ hai cũng có mấy chục danh người tu tiên, tất cả đều là ngưng đan kì , trước nhất mặt đứng một gã mặc chấp pháp sử phục sức  lão giả, trước mặt bãi  thạch bàn, mà này tu sĩ tắc không ngừng  cử bài bán đấu giá  cái gì.
  
  	Lâm Hiên trong mắt không khỏi lộ ra ngạc nhiên vẻ.
  
  	"Ha hả, tiền bối là lần đầu tiên đi vào bản thành đi, này đó tu sĩ là ở bán đấu giá động phủ."
  
  	Kia dẫn đường người cười ha hả  giải thích đi lên.
  
  	"Bán đấu giá động - phủ?"
  
  	"Không tồi, nói vậy ngài cũng rõ ràng, bản thành tán tu chiếm đa số, mà ngoại lai  đồng đạo muốn ở bản thành"Nga, nói nói." Lâm Hiên uy hứng thú  mở miệng .
  
  	"Người thứ nhất chính là ngài vừa rồi tại hạ tây nhìn thấy , trúc cơ kì tu sĩ, loại này trình tự  đạo hữu, không cần thật tốt  linh địa, bản thành quanh thân, có tảng lớn  động phủ có thể cung cấp, bọn họ tại nơi phiến trên bản đồ xem trọng , chỉ cần giao nộp tinh thạch, liền có thể tạm thời cho thuê, thuê kì bình thường là ba mươi năm tới năm mươi năm, căn cứ động phủ quanh thân linh khí tốt xấu, tinh thạch theo hai trăm đến tám bách không đợi."
  
  	"Ân, này thật không quý."
  
  	"Đó là đương nhiên." Dẫn đường người khóe miệng hơi hơi thượng kiều, toát ra một tia tự hào: "Chúng ta lược thạch thành, nãi tán tu thánh địa, cũng biết các vị tán tu đồng đạo cùng tông môn gia tộc  tu sĩ so sánh với, thân gia phải nông cạn một ít, cho nên cứ việc cung cấp  động phủ, phẩm chất cũng không sai, nhưng giá cả chi rẻ tiền, ở cả Vân Châu cũng đốt đèn lồng cũng chiến không đến , hơn nữa không dối gạt tiền bối ngài nói, nếu có  đồng đạo quả thật đỉnh đầu nhanh, chúng ta còn có thể giống hắn đề cử một ít nhiệm vụ, hoàn thành  là có thể miễn phí sử dụng động phủ."
  
  	Lâm Hiên nghe được nơi này, cũng không tùy vào bắt đầu bội phục chế định này đó quy củ  người, thu mua lòng người, trách không được lược thạch thành thân ở tam đại thế lực  kẽ hở bên trong, vẫn như cũ có thể sinh tồn, thật cũng không gần là ba phái cho nhau liên lụy, hắn thân mình  thực lực cũng đủ cường , nếu không, nếu chỉ là thịt béo, ba phái cũng có thể đạt thành hiệp nghị, đem chia cắt , tổng sống khá giả ai cũng mắt thèm ăn không .
  
  	Giống này động phủ  thuê thượng, tuy rằng ít thu một ít tinh thạch, nhưng thắng được này ngoại lai tán tu  tán thành, khác không nói, trừ bỏ gì thạch thành, bọn họ chạy đi đâu tìm như vậy tiện nghi  động phủ, kể từ đó, lược thạch thành gặp nguy hiểm, bọn họ cũng sẽ không chỉ điểu thú tán, mà là ra sức cung cấp trợ giúp.
  
  	Một cái trúc cơ kì tu sĩ không tính cái gì, nhưng nếu có mười vạn tám vạn, đó là kia tam đại tông môn, cũng đều tốt tốt suy nghĩ một phen.
  
  	"Kia người thứ hai phương thức đâu?" Lâm Hiên mày nhất chọn, thản nhiên  dò hỏi.
  
  	"Người thứ hai, đó là tiền bối hiện tại sở thấy , thích hợp ngưng đan kì người tu tiên, kim đan ngưng tụ thành về sau, đã là cao giai tu sĩ, bản thành tự nhiên hội cung cấp linh khí tốt hơn  động phủ, bất quá lại phi muốn na khối đều có thể, mà là chọn dùng bán đấu giá  phương thức, giới cao người đắc." Kia dẫn đường người thật cẩn thận  giải thích .
  
  	"Ngưng đan kì đều phải bán đấu giá, chúng ta đây nguyên anh cấp  lại hẳn là như thế nào?" Lâm Hiên sắc mặt có chút âm trầm  nói.
  
  	"Này, vãn bối cũng không không biết hiểu, tiền bối tới rồi tầng thứ ba, tự nhiên sẽ có trưởng lão đại nhân nghĩ muốn ngài giải thích."
  
  	• ân." Lâm Hiên gật gật đầu, không hề mở miệng, theo hắn đi tới tầng thứ ba thượng.
  
  	Này một tầng phải tiểu nhiều lắm, nhưng mà phồn hoa trình độ cho dù phi tiền hai tầng có thể so sánh với .
  
  	Khéo léo  phòng khách bên trong, chỉ có ít ỏi mấy người mà thôi, nhưng Lâm Hiên lại âm thầm hút một ngụm lương khí, cư nhiên tất cả đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
  
  	Gặp Lâm Hiên đi lên, những người này  ánh nắng tự nhiên đã ở hắn  trên người đảo qua.
  
  	Lâm Hiên thần sắc đờ đẫn, cả người  pháp lực không có chút thu liễm.
  
  	Những người đó không khỏi rất là kinh hãi, không thể tưởng được này dung mạo không sâu sắc  thiếu niên, cư nhiên là hoàn toàn không có anh trung kỳ  lão quái.
  
  	Nhưng rất nhanh, bọn họ  biểu tình lại bình tĩnh  xuống dưới, thích hợp nam tu  trú nhan công pháp tuy rằng không nhiều lắm, nhưng là đều không phải là không có .
  
  	Nguyên bản xa lạ người cho nhau đánh giá một chút là tái bình thường bất quá chuyện tình, mà này năm tên lão quái vật, Lâm Hiên cũng toàn bộ không biết, có thể có một đạo ánh mắt ở hắn trên người đảo qua khi, Lâm Hiên lại đồng tử làm lui, đan điền khí hải trung tu luyện  nguyên anh cùng ma anh lại không hẹn mà cùng  mở hai mắt .
  
  	Một loại cực độ nguy hiểm  cảm giác.
  
  	Lâm Hiên chấn động, bất quá lấy hắn  lòng dạ, ở mặt ngoài cũng chút dị sắc dấu diếm, hướng năm người bế ôm quyền, liền thần sắc như thường tiêu sái đến hé ra không ghế trên ngồi xuống.
  
  	Theo sau Lâm Hiên mới làm bộ như lơ đãng  đánh giá khởi năm người đến.
  
  	Một gã tóc hoa râm  nữ tu, già nua lấy cực, nếp nhăn xây cùng một chỗ, Lâm Hiên không khỏi lược lược cảm thấy có chút kinh dị, cho dù công pháp không có trú nhan hiệu quả, cũng không nên như thế hiển lão , hay là cùng người này tu luyện  thần thông có cái gì quan hệ.
  
  	Nhất lưng mộc kiếm  đạo sĩ.
  
  	Hai cái hòa thượng, tựa hồ là sư huynh đệ  bộ dáng.
  
  	Này mấy người bất luận diện mạo vẫn là cách ăn mặc, đều có chút dẫn nhân chú ý, nhưng mà Lâm Hiên ánh mắt tuy rằng nhìn bọn họ, nhưng mà trong lòng kiêng kị  lại hoàn toàn là cuối cùng một người.
  
  	Đó là nhất bốn mươi đến tuổi  tu sĩ, hé ra quốc tự gương mặt, phương diện đại nhĩ, nhìn qua đầy người  chính khí, cũng không biết vì sao, Lâm Hiên hoàn toàn là từ hắn trên người cảm nhận được  kia cực độ nguy hiểm  cảm giác.
  
  	Hơn nữa. . . . . . Thậm chí có chút thục hoạn, liền giống như chính mình tằng cùng người này từng có cùng xuất hiện, khả kia gương mặt, kia dáng người, lại rõ ràng xa lạ vô cùng, chẳng lẽ là ảo thuật?
  
  	Đối phương đem chân chính  bộ dạng che dấu đi lên.
  
  	Hơn nữa làm cho Lâm Hiên cảm giác bất khả tư nghị chính là, nguyên anh còn tốt hơn một chút một ít, ma anh ở trong đan điền, lại có chút lạnh run.
  
  	Như thế nào có thể, năm đó cho dù là đối mặt Già La Cổ Ma cùng cách ngột phân hồn, cũng không từng xuất hiện loại này.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: