Chính văn - đệ tứ bách bát thập tam chương hồng phấn tán nhân - bách luyện thành tiên
  
  	Bách luyện thành tiên  đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách bát thập tam chương hồng phấn tán nhân
  
  	Giá." Đạo sĩ thân thủ mạc liễu mạc hồ tu. Kiểm sắc dã hữu ta do dự.
  
  	Chính nã bất định chủ ý. Nhãn tiền đích vụ khí đột nhiên nhất trận phiên dũng. Hiện xuất liễu nhất điều thông lộ.
  
  	"Lưỡng vị sư huynh ký nhiên lai. Hoàn thỉnh tại động phủ ngoại sảo tọa."
  
  	Thuyết lai dã xảo. Lâm hiên kim tảo cương cương tương bảo vật luyện chế thành công. Nhất liên đại bán niên đích tân khổ. Tối hậu tổng toán thị như nguyện dĩ thường liễu.
  
  	Bất quá dã tương tha luy đích cú. Chính tại động phủ nội đả tọa khôi phục pháp lực. Tựu tiếp đáo nguyệt nhi truyện lai đích tiêu tức.
  
  	Vu thị lâm hiên đả khai chế. Niên thư sinh dữ đạo nhân đối thị nhất nhãn. Đại tụ phiêu phiêu. Hào bất trì nghi đích tẩu liễu tiến khứ.
  
  	.
  
  	Tam thiên dĩ hậu. Nhất đạo hôi mông mông đích độn quang dĩ cực khoái đích tốc độ tại luân hãm khu phi hành trứ. Thử quang linh khí nội liễm. Nhan sắc dã hào bất khởi nhãn. Hiển nhiên chủ nhân vi liễu bất dẫn nhân chú ý. Thi triển liễu nhất ta huyễn thuật tại thượng diện.
  
  	Đột nhiên quang mang nhất liễm. Tại nhất xử hạp cốc hàng lạc liễu lai. Tam cá mông mông lông lông đích nhân ảnh nhược ẩn nhược hiện.
  
  	Lưỡng vị chính đương diệu linh đích thiểu nữ. Hoàn hữu nhất dung bình phàm đích thiểu niên.
  
  	Lâm hiên chuyển đầu đả lượng liễu nhất hạ tứ chu. Tựu giá cá đích phương một thác.
  
  	Na nhật dữ lưỡng vị sư nhất phiên hàn huyên chi hậu. Tha môn đái lai liễu thông vũ chân nhân đích pháp dụ. Nhượng lâm hiên tức khắc khải trình. Phản hồi linh dược sơn.
  
  	Giá đảo dã tại ý liêu trung. Lâm hiên hân nhiên tiếp.
  
  	Tự kỷ tại luân hãm khu đích đáo liễu bất thiểu hảo xử. Khả thụ lập đích địch nhân dã ngận đa. Thị thì hậu cai hồi đáo an toàn nhất ta đích đích phương khứ liễu.
  
  	Đương nhiên. Lâm hiên tịnh bất đả toán nhất cá nhân tẩu.
  
  	Giá lý đích âm hồn thái đa. Lục doanh nhi dữ lưu tâm nhược thị hữu liễu soa thác. Kỷ tiền nhất trận đích tâm huyết khởi bất thị phó chư đông lưu?
  
  	Vu thị lâm hiên tưởng tương lưỡng nữ nhất đái tẩu.
  
  	Khu khu lưỡng danh đê giai đệ tử. Trung niên thư sinh dữ đạo nhân tự nhiên bất hội đa thuyết thập yêu. Nhất phiên tiễn hành chi hậu lâm hiên tựu xuất phát liễu.
  
  	Nhi lưỡng nữ dã một hữu nhượng tha thất vọng. Giá đại bán niên bất cận tương phân đàn quản lý đích tỉnh tỉnh hữu điều. Nhi thả tu vi dã trường tiến liễu bất thiểu. Thiểu gia linh dược đích phụ trợ lục doanh nhi trúc cơ thành công. Tiện thị lưu tâm dã tu luyện đáo liễu linh động kỳ đích đính phong.
  
  	Đãn đối lâm hiên lai thuyết. Lưỡng tu vi hoàn thị thái đê đái trứ nhất khởi hành động. Hữu chư đa bất tiện chi xử.
  
  	Bỉ như thuyết độn quang thái mạn.
  
  	Đãn giá nan bất đảo lâm hiên. Tha đích tu vi. Lưỡng nữ đái thượng nhất trình hoàn thị phóng xuất khinh tùng tự như.
  
  	Bất quá yếu thuyết giá dạng hoàn năng phá âm hồn đích phong khủng phạ tựu hữu ta miễn | liễu.
  
  	Hảo tại tòng lưỡng vị trường lão khẩu trung lâm hiên tri đạo liễu tưởng yếu ly khai luân hãm khu hoàn hữu lánh ngoại nhất giản đan đích phương pháp.
  
  	Tụ bảo lâu bất cửu tiền tại mỗ ẩn tế đích đích phương phát hiện thượng cổ đích truyện tống trận.
  
  	Thuyết khởi giá tụ bảo lâu tại u châu dã thị đại danh đỉnh đỉnh đích thế lực. Nãi thị cận thứ vu thất tuyệt thiên đích đệ nhị đại thương minh. Tự tòng thất tuyệt thiên bị bạo xuất dữ âm hồn gian đích ác xúc quan hệ dĩ hậu vi nhân sở bất sỉ. Bị tích nhật đích khách hộ thóa khí tụ bảo lâu sấn ky bài tễ điệu đối thủ. Thành vi chân chính đích đệ nhất đại thương minh.
  
  	Tha môn đích sinh ý biến bố u'. Thậm chí liên luân hãm khu dã một hữu phóng quá. Cư thuyết lai giá lý tầm bảo đích tu sĩ đáo một dụng đích vật phẩm. Bách phân chi bát thập đô bị tha môn thu cấu khứ.
  
  	Nhi truyện tống trận an toàn khoái tiệp. Canh thị nhất bản vạn lợi.
  
  	Đương nhiên. Cụ thể tại na lý khẳng định bảo mật.
  
  	Bất quá chích yếu đãi tại giá lý. Đáo liễu dự định đích thì gian. Tự nhiên hội hữu tụ bảo lâu đích nhân tiền lai tiếp dẫn.
  
  	Lâm hiên tại não hải trung hồi ức liễu nhất biến tòng lưỡng vị trường lão đích đáo đích tín tức. Tựu biểu tình bình tĩnh đích tuyển liễu nhất xử kiền tịnh đích đích điểm. Bàn, tọa liễu hạ lai.
  
  	Lưỡng nữ đối thị nhất nhãn. Quai quai đích trạm tại tha thân biên một hữu đa ngôn.
  
  	Thì gian mạn mạn lưu thệ. Chu vi an tĩnh vô bỉ. Giá lý bản lai tựu thị nhân yên đích hoang tích chi đích.
  
  	Quá liễu ước hữu nhất cá đa thì
  
  	Lâm hiên tượng thị cảm ứng đáo thập yêu tự đích tĩnh khai nhãn tình. Lục doanh nhi hòa lưu tâm kiến liễu. Mang tiễu tiễu phóng xuất thần thức. Khả thập yêu dã một hữu phát hiện bất do thổ liễu thổ thiệt đầu.
  
  	Lâm hiên chủy giác biên lộ xuất nhất tiếu dung: "Lưỡng nha đầu môn hoàn soa viễn liễu."
  
  	Lục doanh nhi kiểm thượng nhất hồng: "Thiểu gia. Tiểu tỳ hội nỗ lực đích."
  
  	Hựu quá liễu nhất hội nhi lưỡng đạo độn quang xuất hiện tại liễu thiên biên chi thượng. Nhất thanh nhất hồng. Bất quá nhan sắc dã giác vi ám đạm. Chúc vu bất dẫn nhân chú ý đích na chủng.
  
  	Quang mang lạc hạ dĩ hậu. Khước thị nhất đối song tu phu phụ. Dung mạo đô ngận phổ thông. Tu vi dã tựu trúc cơ trung kỳ tả hữu.
  
  	Lâm hiên khán liễu lưỡng nhân nhất nhãn. Tựu trọng thượng liễu song mâu. Tha môn hiển nhiên bất thị tụ bảo lâu đích tiếp dẫn sử giả. Nhi thị tưởng yếu dữ tự kỷ nhất dạng hồi đáo an toàn đích điểm đích tu chân giả.
  
  	Na đối phu phụ khán kiến hữu nhân bỉ tha môn lai đích hoàn tảo. Minh hiển lăng liễu nhất hạ. Tùy tức hựu cảm ứng đáo lâm hiên đan kỳ đích tu vi. Canh thị kiểm sắc đại biến.
  
  	Diện lộ hãi nhiên. Mang tượng lâm hiên hành liễu nhất lễ. Tựu cản khẩn tọa đáo liễu lánh ngoại nhất biên khứ.
  
  	Tiếp hạ lai đích đại bán thiên. Hựu lục lục tục tục đích lai liễu sổ thập vị tu sĩ. Hình hình sắc sắc. Hữu độc hành đích. Dã hữu tam ngũ thành quần kết bạn lai đích.
  
  	Kỳ trung ngưng đan kỳ đích bất đa. Bao quát lâm hiên. Chích hữu tứ nhân. Đãn kỳ tha đích. Dã đô thị trúc cơ trung hậu kỳ. Hoán cú thoại thuyết. Lâm hiên thân biên đích nữ. Tu vi khả thuyết điếm để.
  
  	Vưu kỳ thị lưu tâm na nha đầu. Linh động kỳ đính phong. Dĩ tha đích niên kỷ. Tại ] đệ tử trung dã toán kiều sở đãn phóng tại giá lý. Tắc trứ thực lệnh nhân hữu ta trắc mục.
  
  	Bất quá đảo dã một hữu nhân cảm đối lưỡng nữ khởi thập yêu phôi chủ ý. Tha môn thân biên đích thiểu niên khả thị bất đích liễu đích cao thủ.
  
  	Chúng nhân hữu tương hỗ nhận
  
  	Tụ tại nhất khởi mật mật tư ngữ. Dã hữu giao bất nghiễm đích. Kiền thúy tượng lâm hiên | đả tọa. Tuy nhiên đẳng đích thì gian vị miễn trường liễu nhất điểm. Đãn chúng nhân đô thị tu tiên chi nhân. Giá điểm nại tâm bất toán thập yêu.
  
  	Hựu quá liễu bất tri đa cửu. Đột nhiên nhất trận tự lan tự đích hương khí phiêu liễu quá lai.
  
  	Lâm hiên nhất kinh. Mang thân thủ bố hạ liễu nhất cá tiểu | đích cấm chế. Tương tự hòa lưỡng nữ bảo hộ khởi lai. Kỳ tha tu chân giả dã thủ mang cước loạn. Như kim khả thị phi thường thì kỳ. Hựu đãi tại phi thường đích đích điểm. Thiên tri đạo hội ngộ thượng thập yêu nguy hiểm.
  
  	Tẫn quản âm hồn dữ tu sĩ đô bất thiện sử độc. Đãn các chủng phòng hộ cấm chế hoàn thị như vũ hậu xuân duẩn nhất bàn đích xuất hiện liễu.
  
  	Đãn ngận khoái. Chúng nhân tựu phát thị đồ lao. Giá hương khí tuy nhiên một hữu thập yêu thanh tâm đề thần đích công hiệu. Đãn dã tuyệt phi độc dược.
  
  	"Giá thị thập yêu đông tây?"
  
  	"Nan đạo thị, hương tiên?"
  
  	"Phi. Hương tiên thiên sinh thể hàm dị hương. Khởi hội thị giá chủng yêu khí đích vị đạo."
  
  	"Hư. Hắc lão tam. Ngã khuyến nhĩ thuyết thoại tiểu tâm điểm. Thường ngôn phiền não giai nhân đa khai khẩu. Họa sự giai do cường xuất đầu. Giá hương khí thị hữu ta cổ quái. Đãn khước pha vi bất phàm. Nhĩ bất yếu nhân vi giá kỷ cú. Nhạ hạ thập yêu ma phiền đích đối thủ."
  
  	"A a. Hoàng nhị ca hảo tâm liễu. Đãn ngã hắc lão tam bất phạ đích bất phạ. Vô khiên vô quải. Nãi thị nhất giới tán tu. Biệt đích thần bất cảm khoa khẩu. Đãn đối vu độn thuật hoàn hữu na yêu kỷ phân tâm đích. Tựu toán chủy đích tội liễu nhân. Đả bất ngã bất hội bào yêu?"
  
  	Lâm hiên tĩnh khai nhãn tình. Thuyết thoại đích nhân thị nhất tha ước thập dư trượng viễn đích hắc sấu trung niên nhân. Thử nhân dung mạo sửu lậu. Hắc bất lưu thu. Lâm hiên chủy giác biên khước lộ xuất nhất ti tiếu dung. Nguyên lai tha tựu thị đại danh đỉnh đỉnh đích hắc lão tam a.
  
  	Thuyết khởi thử nhân. Tại u' tu tiên giới hoàn pha hữu na yêu kỷ phân danh đầu. Đảo bất thị nhân vi tu vi đích duyến cố. Tha bất quá trúc cơ hậu kỳ bãi liễu.
  
  	Chúng sở chu tri. Tu chân đích thọ mệnh viễn thắng vu thường nhân. Sở vị nhân lão thành tinh. Hoạt thượng bách tuế cao linh. Gia thượng nhược nhục cường thực hoàn cảnh đích tẩy lễ. Nhất cá cá đô phúc hắc tâm ngoan. Thuyết thoại canh thị hoạt đầu.
  
  	Nhiên nhi giá hắc lão tam khước thị xuất danh đích tâm trực khẩu khoái nga.
  
  	Đảo bất thị thuyết giá gia hỏa thị | yêu chính trực đích hảo nhân. Chích bất quá trực tràng tử. Khán kiến thập yêu tổng hội nhẫn bất trụ thuyết. Nhân vi giá trương khoái chủy bất tri đích tội liễu đa thiểu cao thủ.
  
  	Đãn đồng giai tu sĩ bất dụng thuyết. Thị ngưng đan kỳ tu tiên giả dã nã tha một triệt. Thử nhân tinh thông thổ mộc độn thuật. Đả bất doanh đào bào đích bản khước thị nhất đẳng nhất đích.
  
  	Hữu sở ỷ trượng. Nan quái tha cảm tại giá nhi đại ngôn bất tàm.
  
  	Nhiên nhi thoại âm vị lạc. Đột nhiên tòng thiên không trung phách hạ nhất đạo phấn hồng sắc đích thiểm điện.
  
  	Một hữu khán thác. Xác thực thị phấn hồng sắc. Lâm hiên dã bất do mi mao nhất thiêu. Dĩ tha kiến văn chi nghiễm. Giá chủng quỷ dị đích thần thông dã thị mục đổ.
  
  	Na hắc lão tam đồng dạng cật liễu nhất kinh. Bất quá giá gia hỏa cừu nhân chúng đa. Nhân thử phản ứng đảo bất thị nhất bàn đích tấn tốc. Thân thượng hoàng quang nhất. Tựu yếu thi triển thổ độn thuật.
  
  	Nhiên nhi một hữu.
  
  	Bản cai nhu nhuyễn đích nê thổ nhất gian biến đích hữu nhược tinh thiết. Hắc lão tam đích kiểm sắc nhất hạ tử thảm bạch. Tha tri đạo nhạ thượng liễu bất đích liễu đích vật. Đối phương cánh nhiên tại tự kỷ bất tri đạo đích tình huống hạ tại giá sơn đính thượng bố hạ cấm chế liễu.
  
  	"Tiền bối nhiêu mệnh."
  
  	Thoại âm vị lạc. Na phấn hồng đích thiểm điện dĩ kinh phách lạc.
  
  	Nhiên nhi canh gia quỷ dị đích sự tình phát sinh liễu. Hắc lão tam tịnh một hữu biến thành tiêu thán. Nhi thị cốt đầu bị dung hóa liễu. Một thác. Cốt đầu dung hóa. Khả nhục thân hoàn hoàn hảo.
  
  	Thất khứ liễu cốt đầu đích chi xanh. Chỉnh cá thân thể biến thành liễu nhất than lạn nê. Thiên thiên hựu nhất thì vị tử.
  
  	Giá chủng ngạt độc tà ác đích ma công. Chấn kinh toàn tràng. Bất thiểu hách đích hồn thân phát đẩu.
  
  	Đối phương hoàn vị hiện thân. Tựu thanh thế kinh nhân. Nhi na cổ quái đích hương khí. Đích việt phát nùng úc. Chung vu. Thiên biên xuất hiện liễu nhất điểm phấn sắc
  
  	Việt lai việt đa. Cánh thị nhất mẫu hứa đại tiểu đích phấn hồng sắc vân thải. Tại hãm khu dã như thử đại trương kỳ cổ. Giá gia hỏa. Hoàn chân thị đảm đại chi cực đích gia hỏa.
  
  	Lâm hiên mi đầu nhất trứu. Tùy tức tựu khôi phục liễu tòng dung. Nhất phó vô kinh vô hỉ đích thần sắc.
  
  	Lục doanh nhi dữ lưu tâm tự thị tâm trung kinh hãi. Bất khán kiến thiểu gia đạm định biểu tình. Mạn mạn dã bình tĩnh liễu hạ lai.
  
  	Nhiên nhi kỳ tha tu sĩ tựu bất đồng liễu. Vô luận thị tài thiết thiết tư ngữ đích. Hoàn thị bàn tất đả tọa đích. Bất trạm liễu khởi lai. Biểu ngưng trọng đích vọng hướng thiên không.
  
  	Na vân thải tốc độ cực khoái. Thủy thượng viễn. Nhất thì tam khắc tựu phiêu đáo liễu diện tiền. Nhiên nhi tha tại đầu đính bàn toàn. Lý diện đích tu sĩ ti hào một hữu hiện chi ý. Giá nhượng kỳ tha nhân đô khẩn trương liễu khởi lai.
  
  	Bất thiểu nhân tương thủ mạc tượng trữ vật đại. Khả biểu diện thượng. Khước bất cảm hữu ti hào địch ý lưu lộ xuất lai. Hắc lão tam đích hạ tràng bãi tại na lý. Đại gia dã chích năng thị tâm trung giới bị nhi dĩ.
  
  	Đột nhiên nhất cá lão đầu tượng thị khán phá liễu phấn hồng vân thải đích lai lịch. Kiểm sắc đốn thì hốt thanh hốt bạch. Cực thị tinh thải.
  
  	"Ô lão. Nhĩ tri đạo thử nhân thị thùy?" Bàng biên nhất tu sĩ tiểu thanh đích tuân vấn.
  
  	Na lão đầu liên liên diêu thủ bất nguyện đa. Hồ hại phạ thuyết xuất thử nhân danh tự dã yếu nhạ họa thượng thân tự đích.
  
  	Nhiên nhi kiến đa thức nghiễm chi nhân tịnh phi chích hữu giá lão đầu nhất cá. Lánh ngoại nhất danh hắc bào đại hán dã nhận liễu xuất lai. Tịnh thả truyện âm cáo tố liễu bạn.
  
  	"Hồng phấn tán nhân." Lâm hiên thần sắc nhất động. Dĩ tha đích thần thức. Thâu thính trúc cơ kỳ tu sĩ truyện âm bất quá thị khinh nhi dịch cử.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: