"Thiếu gia ngươi đây là..." Lục Doanh Nhi ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra kinh ngạc nét mặt."Không cần phát Truyền Âm Phù, ngươi nói cho ta biết Vân nhi động phủ vị trí, ta tự mình đi." Lâm Hiên hơi do dự, chậm rãi mở miệng.
  
  	Dù sao Cầm Tâm hạ lạc : tung tích, liên quan đến đến bí ẩn quá nhiều, người biết càng ít càng tốt, mặc dù Lục Doanh Nhi trung thành chân thật đáng tin, nhưng có một ít chuyện, tốt nhất hay là tránh được nên tránh."Thiếu gia muốn đích thân đi?"
  
  	Lục Doanh Nhi rõ ràng có chút kinh ngạc, bất quá cũng không có mở miệng, môi anh đào hé mở, nói cho Lâm Hiên muốn biết tin tức.
  
  	Ít khi, một đạo thanh sắc cầu vồng rời đi đại điện, sau một lát, ở một núi xanh vờn quanh địa phương : chỗ hạ xuống tới.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, đánh giá một cái bốn phía cảnh trí, tựu linh mạch phẩm chất mà nói, mặc dù không cách nào cùng mình mở động phủ địa phương : chỗ so sánh với, nhưng ở Cửu Lăng Sơn trung, đã coi là cực kỳ không tệ. Xem ra Vũ Vân Nhi đến rồi nơi này, cũng vô cùng bị Lục Doanh Nhi trông nom. Cửa vào ngoài, có một tấm nhũ bạch sắc sương mù, không cần phải nói, bị thi triển một chút chướng mắt thuật.
  
  	Dĩ nhiên, loại trình độ này cấm chế, ở Lâm Hiên trong mắt không chỉ nhắc tới , hắn thậm chí cũng không động thủ phá vỡ, cứ như vậy thản nhiên đi vào.
  
  	Bất quá Lâm Hiên cũng không có che trấp thân hình ý tứ , cho nên, lần này cử động, tự nhiên kinh động liễu cư ngụ ở nơi này cốc chủ nhân.
  
  	Ầm ầm thanh âm truyền vào lỗ tai, theo sau từ bên trong bắn ra một đạo cầu vồng: "Người nào, tự tiện xông vào Bổn cô nương động phủ?"
  
  	Lời còn chưa dứt, Vũ Vân Nhi một tiếng thét kinh hãi, nàng đã thấy rõ ràng Lâm Hiên dung nhan, trên mặt lộ ra vừa mừng vừa sợ thần sắc, theo sau vội vàng dịu dàng bái xuống liễu: "Nguyên lai là sư bá, thứ cho Vân nhi ngu dốt, lại không có thể đem ngài một cái nhận ra." "Đi, $$; nha đầu này, chúng ta vừa không là lần đầu tiên gặp mặt, đâu tới  nhiều như vậy nghi thức xã giao?" Lâm Hiên cười mắng một câu, theo sau tùy Vũ Vân Nhi dẫn, đưa dẫn vào động phủ.
  
  	Cùng mình chỗ ở chỉ là sạch sẽ sạch sẽ bất đồng, Vũ Vân Nhi động phủ bố trí được ấm áp phong cách cổ xưa, mặc dù không có cái gì quá mức quý báu bài biện, nhưng làm cho người ta cảm giác nhưng có khác một cỗ đại khí ý nhị mà ở đâu đầu.
  
  	Ở phòng khách tựu ngồi, Vũ Vân Nhi đích thân vì Lâm Hiên nấu liễu một bình hương trà, mùi vị thật cũng không sai, song nhìn Lâm Hiên, nàng này trên mặt lại - lộ ra muốn nói lại thôi thần sắc. Vân nhi, có chuyện gì, cần gì ấp a ấp úng, $$; nhưng là cũng muốn hỏi Cầm Tâm hạ lạc : tung tích? Lâm Hiên trì hoãn độ mở miệng. "Là."
  
  	Vũ Vân Nhi gật đầu, nói không lo lắng là gạt người, hơn một năm trước, hắn bị từ tuyết lâu thành đón tới chỗ này, có thể nghe Bái Hiên Các người ta nói, sư bá ngày đó, là độc thân  tới đây, điều này làm cho nàng này tâm, thoáng cái nhắc tới liễu cổ họng, sư bá cùng sư tôn hai người đồng hành, hiện hôm nay...
  
  	Vũ Vân Nhi thoáng cái nghĩ tới xấu nhất kết quả, dù sao ở Vân Châu, nguyên anh tu sĩ ngã xuống cũng không có gì hay kỳ quái.
  
  	Nàng lúc ấy tựu nhịn không được muốn tìm Lâm Hiên để hỏi cho rõ ràng, song bị Lục Doanh Nhi gắt gao kéo, nói thiếu gia từng phân phó, hắn chính đóng sinh tử quan, trăm triệu quấy rầy không được.
  
  	Này đã hơn một năm, đối với Vũ Vân Nhi mà nói, có thể nói đau khổ, phải biết rằng nàng cùng Âu Dương Cầm Tâm trong lúc, quan hệ luôn luôn rất tốt.
  
  	Hôm nay rốt cục nhìn thấy sư bá, Vũ Vân Nhi nhịn không được, có thể thiên vừa trong lòng thấp thỏm, không biết nên từ đâu hỏi liễu.
  
  	Bằng Lâm Hiên lòng dạ, thấy nàng này thần sắc, dĩ nhiên biết nàng đang suy nghĩ gì, bên khóe miệng lộ ra nhàn nhạt nụ cười: "Vân nhi, $$; cạo lo lắng, Cầm Tâm nàng rất tốt, dĩ nhiên không có ngã xuống, thậm chí có thể nói nhân họa đắc phúc."Nhân họa đắc phúc?
  
  	Vũ Vân Nhi kinh ngạc, đầu đầy mê hoặc, bất quá biết được sư phụ bình an, tâm cũng không khỏi được thả lại liễu trong bụng, trên mặt đẹp lộ ra miệng cười: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, kính xin sư bá giải thích, Vân nhi đang dùng tâm nghe." ". &amp;, chuyện là như vậy, ngày ấy  $$; sau khi rời đi..." Lâm Hiên trên mặt nhưng vô kinh vô hỉ, êm tai giống như nàng này nói ra củng ban đầu ở vô định hà kinh nghiệm.
  
  	Dĩ nhiên, một số nên giấu diếm địa phương : chỗ nhất định phải giấu diếm, nói thí dụ như Nguyệt nhi là A Tu La Vương chuyển thế, này dính dấp cũng đại hơi lớn, không phải nói có tin hay không qua được Vũ Vân Nhi vấn đề, chuyện này nói cho nàng biết cũng không có ý nghĩa. Nhưng dù vậy, Vũ Vân Nhi cũng nghe được trợn mắt hốc mồm, đặc biệt là nghe nói sư linh từng dùng lực Ly Hợp Kỳ lão quái. Trừ sùng bái hay là sùng bái.
  
  	Nàng cũng không nhận ra Lâm Hiên nuốt khuyếch đại suy đoán, ngay từ lúc vân lĩnh núi thời điểm, nàng cũng đã ra mắt Lâm Hiên bản lãnh, không thể thắng được này những cùng giai tu sĩ.
  
  	Hôm nay sư bá đã là nguyên anh hậu kỳ, vừa tay cầm Thông Thiên Linh Bảo, dùng lực Ly Hợp Kỳ người tu tiên, cũng không mới không có thể tưởng tượng.
  
  	Bất quá phía trước bộ phận vẫn chỉ là kinh ngạc, nghe được cuối cùng Vũ Vân Nhi nét mặt tựu vô hạn rung động liễu, nếu như không phải cùng Lâm Hiên từng có đồng sanh cộng tử kinh nghiệm, nàng thật muốn hoài nghi vị này sư bá có phải hay không ở lừa gạt mình, dù sao thế nào nghe, cũng cảm giác quá ly phổ liễu: "Sư bá, ngươi nói thật, sư tôn nàng thật sự thông qua truyền tống, phi lên tới Linh giới trong?"
  
  	Vũ Vân Nhi lắp bắp mở miệng, nàng mặc dù chỉ là Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, bất kể về phi thăng chuyện tình nhất định bao nhiêu tất cả cũng nghe qua. Không phải là yêu cầu Ly Hợp Kỳ tu sĩ mới có thể Phá Toái Hư Không? Hơn nữa còn yêu cầu vượt qua ba chín Tiểu Thiên cướp.
  
  	Một cái truyện tống trận là có thể đối đãi người đưa đến Linh giới... Thế nào nghe thế nào giống như vô căn cứ.
  
  	Lâm Hiên thở dài: "Vân nhi, đây là sự thật, trung gian : ở giữa tự nhiên còn có một chút bí ẩn, bất quá ta bây giờ cũng không có phương tiện đối với $$; nói đến, tóm lại $$; yêu cầu hiểu được, làm sư bá không có lừa gạt $$; đắc ý nghĩa."Sư bá, Vân nhi tuyệt không ý đó." Thiếu nữ ngẩn ngơ, không khỏi khẩn trương.
  
  	"Tốt lắm , $$; tâm ý ta hiểu, dù sao Bích Vân Sơn không thấy, $$; cùng Cầm Tâm, có thể nói sống nương tựa lẫn nhau, hôm nay nàng cứ như vậy đi, $$; tự nhiên cảm giác không giúp, nhưng không có quan hệ, ta đây làm sư bá, tự nhiên đều nghe theo chú ý $$;, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Bái Hiên Các ba Các chủ, chuyện này, ta sẽ cùng với Doanh Nhi nói. Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia thương tiếc, chậm rãi mở miệng.
  
  	"Tạ ơn sư bá." Vũ Vân Nhi trên mặt đẹp tràn đầy cảm kích, Lâm Hiên coi như là nói đến liễu trong lòng của nàng, sư tôn mất, nàng quả thật  cảm giác mình giống như không có lương thực lục bình dường như.
  
  	"Sư bá."
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Một ngày kia, Vân nhi còn có thể nhìn thấy sư tôn sao?
  
  	Này..." Lâm Hiên cũng không khỏi được há hốc mồm cứng lưỡi, nếu như là chính bản thân hắn, tự nhiên là có trăm phần trăm nắm chặt, bất quá Vân nhi tư chất mặc dù cũng không kém, nhưng nếu nói có thể phi thăng Linh giới, kia trừ phi có nghịch thiên cơ duyên không sai biệt lắm."Đã biết rồi mà, Vân nhi cũng chính là vừa nói như thế, chờ có một ngày, sư bá ở Linh giới gặp sư tôn, đời Vân nhi giống như nàng vấn an đã đi." Nàng này cúi đầu, có chút thương cảm mở miệng.
  
  	"Đi, nha đầu, con đường tu tiên chông gai từng bước, có thể đi bao, ta đây làm sư bá mình cũng triệt để, Linh giới dĩ nhiên không dám nói, bất quá trông nom $$; Kết Anh cũng là không có vấn đề, về phần sau này đường, sẽ phải nhìn $$; cố gắng của mình cùng cơ duyên."
  
  	Lâm Hiên nói như vậy, coi như là cho một cái hứa hẹn, nhìn ở Cầm Tâm trước mặt thượng, bảo đảm Vũ Vân Nhi một ngày kia Kết Anh thành công."Tạ ơn sư bá.
  
  	Những lời này sở bỏ phân lượng có thể bị quá lớn, Vũ Vân Nhi không còn là chỉnh đốn trang phục thi lễ, mà là cung kính quỳ xuống, hướng Lâm Hiên dập đầu ba cái.
  
  	Lâm Hiên thản nhiên bị chi, Kết Anh cũng không phải là chuyện nhỏ, mặc dù hắn, cũng muốn tốn không ít tâm huyết. Vũ Vân Nhi đứng lên sau này, Lâm Hiên tay áo phất một cái, hơn mười bình ngọc tựu xuất hiện ở trên bàn liễu.
  
  	"Những điều này là do tăng tiến Ngưng Đan Kỳ tu sĩ pháp lực đan dược, hơn nữa tất cả đều là trung phẩm trở lên, mặc dù buổi đấu giá trung, cũng rất khó khăn mua được, ta đi sau này, $$; phân một nửa cho Lục Doanh Nhi, thật tốt tu hành, thuốc không cần thương tiếc, ngụm lớn dùng chính là, dùng xong liễu, rồi hãy tới tìm ta." Lâm Hiên như thế kính loại nói.
  
  	Hứa hẹn nếu làm hạ, dĩ nhiên được có thực tế cử động, Lâm Hiên trải qua một phen châm chước , cảm thấy mãnh liệt dùng đan dược nhất tiết kiệm lúc dùng ít sức, dù sao mình có lam sắc tinh hải, chính là thượng phẩm đan cũng có thể chiết xuất đi ra. Theo sau Lâm Hiên vừa lấy ra không còn trắng ngọc đồng giản, đem thần thức chìm vào bên trong.
  
  	Đem ném cho thiếu nữ: "Này là tu luyện của ta tâm đắc, đối với Ngưng Đan Kỳ tu sĩ có đại chỗ hữu dụng, $$; cùng Lục Doanh Nhi thật tốt tính toán, mới có thể đủ để $$; cửa ít đi trăm năm chừng đường quanh co.
  
  	Lâm Hiên lời nói này cũng không phải là nói ngoa, phải biết rằng, nhưng hắn là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, chỉ điểm hai gã Ngưng Đan Kỳ vãn bối tu hành, tự nhiên là một bữa ăn sáng chuyện.
  
  	Tùy tiện một câu nói, cũng có thể làm cho đối phương hiểu ra, huống chi ngọc này tứ giản trung lời của, nhưng là Lâm Hiên tinh khiêu tế tuyển.
  
  	Lần này Vũ Vân Nhi không có nói cám ơn, bởi vì Lâm Hiên đưa cho ra những thứ này chỗ tốt, khởi là một "Tạ ơn" chữ có thể mang quá, cảm kích yêu cầu chôn ở trong lòng.
  
  	Lâm Hiên lại cùng nàng này tán gẫu một lát sau, liền rời đi liễu động phủ của nàng, xoay người hóa thành một đạo cầu vồng, một chút lóe ra, theo sau liền biến mất ở liễu núi non trùng điệp trong.
  
  	Tiểu sau nửa canh giờ, Lâm Hiên tựu xuất hiện ở liễu hơn thập vạn lý ở ngoài, đây là bởi vì hắn không có chạy trốn nhanh chóng toàn bộ khai hỏa. Tuy nói lần đi là tìm Thiên Ảnh tông báo thù, nhưng nho nhỏ một cái hai ba lưu tông môn hắn cái vốn cũng không có đặt ở mắt i\}o
  
  	Cấp thấp tu sĩ quên không nói, Nguyên anh kỳ trưởng lão đối phương có hơn mười, thực lực như vậy, bình thường đại tu sĩ nghĩ một thân một mình chọn lấy có lẽ bao nhiêu có có một chút khó khăn, dù sao che phái đại trận cũng không dễ dàng đối phó. Nhưng ở Lâm Hiên trong mắt, liền không đáng kể chút nào.
  
  	Hôm nay hắn tu vi tiến nhanh, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp vừa đã luyện thành, cho dù đụng với ly hợp lúc đầu lão quái vật, ai thắng ai thua, đều là hai nói, chính là một cái Thiên Ảnh tông, Lâm Hiên có mười phần nắm chặt, đàm tiếu nhân gian, là có thể làm cho đối phương hôi phi yên diệt liễu. "Hừ, Vạn Phật Tông bên ngoài thế lực, trêu chọc thượng mình, chỉ khoang thuyền coi là bọn họ không mở to mắt mà thôi. Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng nụ cười, chạy trốn quang chợt lóe, tốc độ nhất thời so sánh với vừa mới nhanh gần nửa. Nói như vậy, linh mạch phúc địa, cũng ở vào ít ai lui tới dãy núi trùng điệp lý.
  
  	Thiên Ảnh tông tự nhiên cũng không ngoại lệ, rất nhanh, Lâm Hiên trước mắt tựu xuất hiện một mảng lớn trùng điệp phập phồng  dãy núi.
  
  	Núi thế phập phồng , thật xa nhìn lại, liền hướng một con con rùa lớn ngẩng đầu bò lổm ngổm, nhìn qua nguy nga hùng tráng đến cực điểm.
  
  	Linh khí không tồi, Lâm Hiên không khỏi âm thầm gật đầu, quang tựu tu luyện mà nói, hoàn cảnh nơi này đã thắng được liễu Bái Hiên Các chiếm đoạt theo Cửu Lăng Sơn, dĩ nhiên, tựu giao thông tiện lợi mà nói, vừa rất là không kịp, Bái Hiên Các dù sao cũng là thương nhân minh tính chất, nếu không đem đối phương diệt môn sau này, Lâm Hiên cũng không ngại đem tổng đà đem ở đây.
  
  	Lâm Hiên vừa suy nghĩ miên man, vừa chậm rãi thả ra thần thức, mặc dù như vậy một cái tiểu tông môn hắn không không coi vào đâu, phàm là việc nhỏ tâm đã sớm là tính cách của hắn, biết người biết ta, đối với kế tiếp chiến đấu mới có lợi.
  
  	Lâm Hiên nghĩ đánh trước dò hạ xuống, Thiên Ảnh tông tình hình như thế nào, song rất nhanh, trên mặt của hắn cũng lộ ra vẻ cổ quái.
  
  	Bởi vì đem thần thức thả ra sau này, Lâm Hiên lại từ đối phương tổng đàn, cảm giác được liễu kịch liệt linh khí ba động, không cần phải nói, tình huống như thế chỉ có tu sĩ đại quy mô dùng binh khí đánh nhau mới có thể sinh ra.
  
  	Này Thiên Ảnh tông thật đúng là có gây thù hằn, mình còn chưa kịp tìm bọn hắn xui, lại đã có người nhanh chân đến trước bắt đầu với đồng dạng chuyện. Lâm Hiên có chút nguyên ngữ, đồng thời hơn nữa là tò mò.
  
  	Một chút chần chờ, Lâm Hiên cũng đừng vội mà hiện thân động thủ, trước thi triển Liễm Khí Thuật, che đậy của mình hạo lực ba động, cái này thần thông, Lâm Hiên đã tu luyện tới lô hỏa thuần thanh trình độ, toàn lực thi triển, nhìn qua thì như bình thường người phàm giống như.
  
  	Theo sau hai tay bấm tay niệm thần chú, thân ảnh cũng càng ngày càng nhạt, trở nên như một luồng u hồn giống như, từ từ trôi về phía trước. Rất nhanh, Lâm Hiên tựu tiếp cận Thiên Ảnh tông tổng đàn, chỉ thấy môn hộ mở rộng ra, che phái đại trận lại đã bị phá hư, bị mấy ngàn tu sĩ ánh vào mi mắt. Trên mặt đất cũng không có thiếu thi thể, hiển nhiên song phương đã ngắn ngủi đánh nhau chết sống quá một lần. Cũng không biết tới tìm Thiên Ảnh tông xui chính là môn phái nào tu sĩ. Lâm Hiên ánh mắt ở trên người bọn họ quét qua, trên mặt nhưng hiện ra mấy phần kinh ngạc nét mặt tới.
  
  	Không có hắn, này mấy ngàn tu sĩ trong, tự nhiên bằng Trúc Cơ Kỳ chiếm đa số, chiếm hẹn tám phần chừng, còn dư lại chính là Ngưng Đan Kỳ người tu tiên.
  
  	Vốn là điều này cũng không có gì, cái tỷ lệ này đã coi như là rất cao, có thể mấu chốt là il làm như có thể chừng chiến cuộc Nguyên anh kỳ lão quái vật, bọn này xa lạ tu sĩ trung bất quá ba người. Một Nguyên Anh trung kỳ, hai nguyên anh sơ kỳ. Thực lực như vậy, cùng Thiên Ảnh tông so sánh với, rõ ràng thật xa không kịp, đối phương lại tới đây, chẳng lẽ là chết trận?
  
  	Lâm Hiên âm thầm kinh ngạc, bất quá mặc dù trong lòng tò mò, dù sao hắn cùng với bọn này xa lạ tu sĩ cũng không có cái gì quan hệ, cho nên mừng rỡ xem cuộc vui.
  
  	Về phần có giúp hay không, kia yêu cầu một lát nhìn tình huống.
  
  	Bằng Lâm Hiên ẩn nặc hạnh thông, tự nhiên không lo lắng có cao nhân có thể đem hành tích của mình khám phá, có thể có cái loại nầy tu vi gia hỏa, đã sớm đã lên cấp ly hợp, tự nhiên sẽ không đi tới nơi này thâm sơn cùng cốc liễu.
  
  	Mặc dù đem đối phương che phái đại trận công phá, nhưng mấy ngàn người tu tiên, cũng không có vội vả giết đi tới, cầm đầu mấy người, còn không lúc nhìn phía chân trời, Lâm Hiên thấy, không khỏi lấy tay chi quai hàm, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ đăm chiêu. Bọn họ... Tựa hồ ở chờ cái gì?
  
  	Lâm Hiên trong lòng chính nghĩ như vậy lúc, phía trước núi non trùng điệp trong, đột nhiên cầu vồng nổi lên, đủ loại chạy trốn quang, ánh vào liễu trong tầm mắt.
  
  	Lâm Hiên con ngươi huy lui, thần thức lặng lẽ quét qua, thô sơ giản lược một đếm, lại có hơn vạn nhiều, trong đó chủ yếu nhất, cũng là Trúc Cơ Kỳ người tu tiên, nhưng bao hàm chín gã vô anh kỳ lão quái vật.
  
  	Không cần phải nói, Thiên Ảnh tông Thái thượng trưởng lão trung, trừ vẫn lưu có hai người ngồi quỹ, còn lại, đã là tinh nhuệ ra hết. Hơn nữa linh lực của bọn hắn ba động cũng cùng bình thường tu sĩ khác nhau rất lớn. Người tu yêu!
  
  	Mặc dù Lâm Hiên sớm đã có nghe thấy, nhưng tận mắt nhìn thấy, vừa không giống nhau, đây là hắn rời đi Yêu Linh Đảo sau khi, lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy người tu yêu.
  
  	Lâm Hiên đem ánh mắt quăng hướng núi non trùng điệp chỗ sâu, trừ linh mạch, quả nhiên còn có một con yêu mạch trùng điệp bò lổm ngổm, trách không thể Thiên Ảnh tông, chọn nơi này, làm như tổng đà. Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia phức tạp.
  
  	Mà kia tính bằng đơn vị hàng nghìn điểm sáng, cũng hội tụ đến trước người, tia sáng thu liễm, lần lượt tu sĩ hiển lộ ra.
  
  	"Hừ, ta còn tưởng rằng là ai tới ta Thiên Ảnh tông giương oai, nguyên lai là Cừu huynh a, chẳng qua là Cừu huynh không có ở đây sùng lăng đảo hưởng phúc, chạy tới bổn môn, giết ta môn nhân, một đi che phái đại trận, là muốn cùng bổn tông là địch sao?" Nói chuyện chính là mười ba mươi mấy tuổi diễm lệ nam tử, sở mặc quần áo so sánh với nữ nhân còn muốn chọc người chú ý, không chỉ có như thế, hắn vẫn gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, trên môi bôi có son môi, vẻ mặt "Quyến rũ" vẻ, Lâm Hiên nhưng thiếu chút nữa tại chỗ phun ra.
  
  	Bất quá này diễm lệ nam tử mặc dù làm người ta ác hàn, tu vi cũng không kém, thậm chí có thể nói, là Thiên Ảnh tông chín gã Thái thượng trưởng lão trung, nhất tinh thâm một cái, phụ bặc đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh núi, khoảng cách hậu kỳ đại tu tiên giả, chỉ còn lại một bước ngắn.
  
  	"Chúng ta đi Thiên Ảnh tông giương oai, phi." Đám kia xa lạ tu sĩ trung, mộ vết đao khuôn mặt đại hán không khỏi trợn tròn hai mắt, trên mặt lộ ra xúc động phẫn nộ vẻ: "Vương lão quái, ngươi dầu gì cũng là đứng đầu một phái, cũng chỉ có đổi trắng thay đen sao, ta hỏi ngươi, ta Cừu gia cùng Thiên Ảnh tông không thù không oán, có thể nửa tháng trước kia, là ai đoạt đi chúng ta vận hướng  Lạc Nhật thành hàng hóa, đem trong nhà của ta vãn bối giết, còn nữa bao gồm Cừu mỗ cháu gái ở bên trong mấy tên nữ đệ tử, cũng đều bị các ngươi bắt đi, các nàng bây giờ sống hay chết?"
  
  	Này đại hán là Cừu huynh gia chủ, lúc này mặt mũi vặn vẹo, song ngày giống như ở phóng hỏa, hắn đồng dạng là Nguyên Anh trung kỳ, bất quá nói pháp lực thâm hậu, so với vị kia Thiên Ảnh tông lão quái vật, liền rõ ràng hơi có không vội.
  
  	Lâm Hiên nghe thế đàm -, liền ngạc nhiên không dứt, Cừu gia, bọn họ cũng bị đoạt, chuyện này thật là có những ly kỳ.
  
  	Phải biết rằng, tu tiên giới mặc dù nhược nhục cường thực, giết người đoạt trong bảo khố là nữa bình thường bất quá chuyện, nhưng này là chỉ đan người tu sĩ, nói như vậy, tông môn trong lúc, rất ít sỉ nhục chuyện như vậy, bọn họ cũng không phải là phân chia tang vật núi Đại vương, nhưng này Thiên Ảnh tông, ngắn ngủn một tháng bên trong, trước đoạt Cừu gia, sau đó vừa đoạt Bái Hiên Các, bọn họ là không phải là ăn no rỗi việc, chuyện như vậy, vừa phá hư danh tiếng, vừa dễ dàng khiêu khích nhiều người tức giận, thật sự là tệ lớn hơn lợi. Đối phương hoàn toàn không có làm như vậy lý do, chẳng lẽ là có khác kỳ hoặc? Lâm Hiên trong đầu yên lặng suy tư, quyết định trước đừng vội mà hiện thân liễu.
  
  	"Vương lão quái, ngươi nói hai ta phái phân tranh là ai trước chọn, ngươi phủ nhận vô dụng, chuyện này là Thiên Ảnh tông làm dễ dàng, Cừu mỗ đã tra được rõ ràng." Kia mặt thẹo lỗ đại hán tàn bạo mở miệng."Ai nói ta muốn phủ nhận liễu?" Diễm lệ nam tử khóe miệng lại - lộ ra ý cười : "Không tệ, ngươi Cừu gia cái kia nhóm hàng hóa, là ta Thiên Ảnh tông đoạt, người cũng là chúng ta bắt đi."
  
  	Đối phương thừa nhận được như thế sảng khoái, cũng làm cho cơ gia gia chủ ngẩn ngơ: "Lạc cửa làm như vậy, đây là vì sao, còn nữa Cừu mỗ cháu gái, các ngươi đưa thế nào?" "Cừu huynh cháu gái, có phải hay không mấy người nha đầu trung xinh đẹp nhất một cái, đầy càm, tròn trịa ánh mắt..." Diễm lệ nam tử vô kinh vô bị, đề trì hoãn đem một người con gái tướng mạo miêu tả.
  
  	"Không tệ, chính là hải đường, các ngươi đem nàng thế nào, không có gặp khó khăn nàng sao!" Đại hán trên mặt tràn đầy quan tâm vẻ, tên kia gọi cơ hải đường cô gái, không chỉ có là kia ruột thịt cháu gái, hơn nữa có được băng thuộc tính lần dị linh căn, mặc dù so sánh với Thánh linh cái kém hơn một chút, nhưng là là hắn cực kỳ nhìn
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: