Truyền thuyết, đương Tu tiên giả độ (tốc độ) thảo Thiên Kiếp, liền có khả năng phi thăng đến Linh giới.
 
 	Tuy nhiên Nhân giới tu sĩ tịnh không hiểu được, này làm người khác hướng tới thượng vị giới diện trừ phi hoàn chỉnh. Linh giới, thị từ mấy trăm cái (người) phá thành mảnh nhỏ tiểu giới diện, sắp hàng tổ hợp mà thành.
 
 	Mỗi cái (người) giới diện, kỳ thật tình huống đều tịnh không giống nhau, cái đó linh mạch ưu dị, cùng tài nguyên phong phú trình độ, mặc dù còn hơn Nhân giới rất nhiều, nhưng lẫn nhau trong lúc đó sai biệt, càng là làm người khác trừng mục cứng lưỡi, có khả năng nói như vậy, đã đến   làm người khác xem thế là đủ rồi kéo bộ.
 
 	Đông Hải tại tạo thành Linh giới tiểu giới diện trung, bài danh đếm ngược, mà Nãi Long giới, mặc dù cũng chỉ là tiểu giới diện một trong, nhưng cùng Đông Hải so sánh với, thì hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	Bất luận diện tích, còn thị tu sĩ thực lực, hoặc là tài nguyên. Linh mạch ưu dị, đều căn bản không phải một vài lượng cấp.
 
 	Coi như tại Linh giới tất cả giới diện trong, mặc dù không thể toán tối cao cấp, nhưng bài danh tiên thập. Cũng tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Dĩ Nãi Long mệnh danh, đó là đại có lai lịch.
 
 	Cùng trong truyền thuyết Nãi Long Chân Nhân chính là mật thiết tương quan  .
 
 	Mọi người đều biết, Linh giới tất cả Đại Năng tồn tại, lúc này lấy Tam đại Tán tiên cùng tam Yêu Vương cư thủ.
 
 	Tuy nhiên nếu bàn về danh khí, Nãi Long chân nhân thị chút nào không thấp hơn bọn họ kéo.
 
 	Truyền thuyết, đó cũng là một vị sống mấy trăm Vạn niên lão quái vật, cái đó Độ Kiếp kỳ tu vi tạm thời không đề cập tới, Linh giới đệ nhất hoa hoa công tử mỹ danh chính là uy chấn hoàn vũ.
 
 	Làm như Linh giới tối cao nhất tồn tại một trong, Nãi Long chân nhân không chút nào không có có một chút cao thủ giác ngộ, cái đó lớn nhất đặc điểm không phải tu vi sâu không lường được, mà là háo sắc.
 
 	Yểu điệu thục nữ, quân hồ hảo cầu, bổn không kỳ quái, tuy nhiên Nãi Long chân nhân lại quá mức   như vậy nhất điểm, đó cũng là bản tính cho phép, mà ở Nãi Long giới. Có không ít về hắn tình yêu truyền lưu.
 
 	Nhưng cũng chỉ là truyền lưu mà thôi, này giới tuy là dĩ Nãi Long mệnh danh, nhưng người nầy, cũng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ" thực lực đến   hắn như vậy cấp bậc, mặc dù còn không mới đến trường sanh bất lão tình trạng, nhưng thọ nguyên mạn trưởng, cũng nhượng nhân hâm mộ.
 
 	Nãi Long chân nhân lại là trò chơi phong trần chủ nhân, làm như Độ Kiếp Hậu kỳ Tu tiên giả, đối với thiên kéo pháp tắc, đã có cực kỳ tinh thâm nắm giữ. Chích đùa giỡn hắn nguyện ý. Phá Toái Hư Không. Tại Tam Giới gian (giữa ) cũng có thể tùy ý ngao du, mặc dù đến Nhân giới còn sẽ phải chịu một chút cản tay. Nhưng tại Linh giới các giới mặt, cũng đã thị qua lại tự mão từ, cho nên hắn thật cũng không nhất định liền ngưng lại tại Nãi Long giới.
 
 	Huống chi coi như ở...này nhất giới ngoại xuất. Trừ phi thị đi bái phỏng chí giao bạn tốt, nếu không, người nầy, khẳng định hội (gặp ) thi triển bản hình thuật, chân nhân bất lộ tướng chính là đạo lý này  .
 
 	Linh giới diện tích rộng lớn, các giới mặt trong lúc đó" trừ...ra tài nguyên cùng Linh khí độ dày, mặt khác sai biệt cũng là thật lớn.
 
 	Mỗi nhất giới diện đích tình huống đều các không giống nhau.
 
 	Nãi Long giới. Mỗ tọa núi hoang trong.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, thập vài đạo nhân ảnh xê dịch biến chuyển, bọn họ cương (mới ) vừa rời đi nguyên kéo, nhất cái (người) quang cầu đã ầm ầm nổ tung, đáng sợ khí lãng hướng về bốn phía khuếch tán.
 
 	Nhất cái (người) hố to ánh vào   mi mắt.
 
 	' "Nguy hiểm thật. . .
 
 	Nọ (na) cầm đầu là người ói ra. Trọc khí. Trớ tiên Liệt Trảo long so sánh trong truyền thuyết còn đùa giỡn khó có thể đối phó một chút.
 
 	Bọn họ mặc dù dĩ chúng địch quả, nhưng đã hoàn toàn ở vào hạ phong, sớm biết rằng. Liền không nên trêu chọc như vậy đáng sợ đối thủ.
 
 	Tuy nhiên hiện tại hối hận đã chậm, Liệt Trảo long không chỉ có tánh khí táo bạo dĩ cực, hơn nữa càng là trừng mắt tất báo tính hồ, chính mình những ... này nhân coi như nguyện ý buông tha cho vây bắt, súc sinh này cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Trong đầu ý nghĩ vừa mới quay, chợt nghe thấy tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai: "Tam thúc, cứu ta. ."
 
 	Lời còn chưa dứt, thanh âm kia lại đột nhiên mà dừng lại.
 
 	Nọ (na) cầm đầu là người quay đầu đi, chỉ thấy một đóa huyết hoa ánh vào mi mắt, Liệt Trảo long tiên trảo nhất vũ, vài trảo mang tùy thời hiện lên mà xuất, tiếng xé gió đại phóng, nhất khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên tránh né không kịp. Nhất thời bị xuyên thấu   thân thể.
 
 	Nọ (na) vết thương cực kỳ đáng sợ, mắt thấy không có cách nào cứu sống.
 
 	' "Phong nhi. . .
 
 	Cầm đầu là người trợn to   trong mắt, vẻ vặn vẹo, tràn ngập   đau đớn ý, nọ (na) chết đi thiếu niên, có khả năng là của hắn thân cháu.
 
 	Trở về sau này, phải như thế nào giống như Nhị ca thông báo ni?
 
 	"Ta và ngươi liều mạng. ."
 
 	Cầm đầu là người quát to một tiếng, toàn thân cư nhiên có nhất luồng Yêu khí dâng lên" . . . . Không đúng. Không phải Yêu khí, gần thị mới chút giống nhau mà thôi. Cùng Tu yêu giả toàn thân sở dao động Linh lực, cũng là khác xa.
 
 	Theo sau, hắn thân hình chợt gia tốc, năm ngón tay nắm chặt. Trên nắm tay cư nhiên có nhất căn nửa thước đến trưởng Cốt Thứ (gai xương ) thân xuất, biểu diễn xuất ra Bạo Phát lực không phải chuyện đùa. Hóa thành nhất đạo hư ảnh hướng về nọ (na) giữa sân quái vật to lớn phác đã qua.
 
 	Liệt Trảo long, Nhị cấp Cực phẩm Yêu thú, tương đương với Trúc Cơ Kỳ đỉnh núi Tu tiên giả, khả năng không là giỏi đối phó.
 
 	Nhất là này chủng Yêu thú, linh trí mặc dù không có mới mở ra. Nhưng chiến đấu bản năng cũng là không thấp.
 
 	Mắt thấy đối phương đánh về phía chính mình, nhãn trung cư nhiên rất nhân cách hoá hóa lộ ra vài phần trào phúng ý.
 
 	' "Bất hảo, hãm sách! . .
 
 	Nọ (na) cầm đầu là người quá sợ hãi, muốn tránh, nhưng đã không còn kịp rồi, không thể làm gì khác hơn là đem Ma Tinh trung Năng lượng điên uổng rót vào đi vào.
 
 	Bùm bùm âm thanh đại phóng, nọ (na) Cốt Thứ (gai xương ) mặt ngoài, cư nhiên hiện ra   một vòng hắc hồng sắc hồ quang, mà nọ (na) cầm đầu là người cái trán ở trung tâm thủy tinh, càng là sáng lên được chói mắt, hiển nhiên, hắn đã xem thể mão bên trong Ma Tinh Năng lượng thôi phát đến mức tận cùng  .
 
 	Tuy nhiên Liệt Trảo long lại hướng tả một bước bước ra, bán xoay người thể, cái đuôi có như ma xà, hung hăng hướng về hắn trừu đã tới  .
 
 	' "Không! . .
 
 	Cầm đầu là người, như là nhớ ra   cái gì, trên mặt toát ra kinh hãi vẻ, biến chiêu lại không còn kịp nữa, sau một khắc, đã bị căn chinh đánh bay   đi ra ngoài.
 
 	Bùm bùm thanh âm truyền vào cái lổ tai, dọc đường đã không biết hà chặt đứt nhiều ít cây cối.
 
 	"Sư thúc!"
 
 	Còn lại hơn mười người thiếu nam thiếu nữ quá sợ hãi, trên mặt toát ra cực kỳ kinh hãi thần sắc, lộ  vẻ không biết làm sao, có đi phù nọ (na) cầm đầu là người, còn có đề trứ thủ trung đao kiếm, hướng về Liệt Trảo long chém tới  .
 
 	"Trụ" . . . . Dừng tay, các ngươi còn không có  cùng Ma Tinh dung hợp. Không phải nọ (na) Yêu thú đối thủ. Mau lui lại tẩu! ."
 
 	Nọ (na) cầm đầu là người thấy, vừa vội lại thứ cho" tuy nhiên giờ này khắc này, hắn ngay cả đứng lên cũng không nổi  , trừ...ra rống to, cái gì cũng không có thể làm, trong lòng lo lắng. Đó là có thể nghĩ, chẳng lẽ hôm nay, muốn toàn quân bị diệt ở...này trong?
 
 	Trên mặt mãn là bi thương bổ ý, sớm biết rằng liền không nên ham Ma Tinh, trêu chọc Liệt Trảo long, tuy nhiên giờ này khắc này, có thể như thế nào, bất luận Tu Tiên giới còn thị thế tục. Cũng không có đã hối hận bán.
 
 	Vài tên sư điệt còn không có  cùng Ma Tinh dung hợp, giờ phút này bất quá là phàm nhân thôi, mặc dù từ tiểu tu tập gia tộc bí truyền cao thâm võ công, nhưng như thế nào có thể cùng tương đương với Trúc Cơ Kỳ đỉnh núi Yêu thú đối đụng, toàn quân bị diệt tựa hồ là bọn họ duy nhất kết cục  .
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, dị biến nổi lên, phương viên trăm dặm. Bầu trời cư nhiên hào không có dấu hiệu ảm   đi xuống, theo sau nhất cái (người) điểm đen xuất hiện ở trong hư không.
 
 	Bắt đầu cận cùng nhất chỉ giáp đỉnh đầu lớn nhỏ không sai biệt lắm, nhưng bất quá vài tức công phu, liền nhanh chóng lạp thăng trở nên to lớn  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: