Nhưng mặc kệ như thế nào, tốt như vậy cơ hội, nàng này tuyệt sẽ không bỏ qua, tu tiên, lại như thế nào có thể không mạo nhất điểm một cái nguy hiểm.
 
 	Bất quá xem ra, lão thiên gia đãi chính mình không tệ, Lâm Hiên đã không ở...này cái (người) đảo thượng  , có đánh nhau dấu vết, nọ (na) lão ma hóa thân cũng khẳng định tỉnh lại, liền không biết đạo Bảo vật có phải hay không còn lưu ở chỗ này.
 
 	Nhưng nghĩ đến, song phương vừa thấy mặt liền đả cái (người) mơ hồ, hẳn là cố không lên đoạt bảo vật, hắc hắc, đều tiện nghi chính mình  .
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, nàng này trên mặt cũng không khỏi hiện ra mừng như điên vẻ.
 
 	Nàng cũng rõ ràng đêm dài lắm mộng, thân hình chợt lóe, liền tiến vào đến   nọ (na) khe đất bên trong.
 
 	Trước mắt đen tuyền, nàng này tịnh không hiểu được, nhất đạo nhân ảnh, như cùng u hồn một loại, Phiêu Phiêu đãng đãng, đi theo   nàng phía sau.
 
 	Khe đất cũng không dài, rất nhanh, phía trước tựu ra hiện (phát hiện )   ánh sáng.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) quang, cũng là xanh mượt, phảng phất qủy hoả, nhượng nhân vừa nhìn hạ, liền da đầu phát tê dại.
 
 	Theo sau đến   xuất khẩu, nhất đại sảnh ánh vào   mi mắt trung.
 
 	Nói là đại sảnh, lại Âm Khí dâng lên, giảng thành mộ thất hoặc là hội (gặp ) càng thêm thích hợp, diện tích trái lại có chút rộng lớn, chừng trăm trượng chu vi.
 
 	Cả mộ thất không trống rỗng, chỉ có chính giữa, có một cái(người) đài cao, mặt trên phóng trứ nhất thật lớn đồng quan.
 
 	Mà ở bốn phía, còn tán bố trứ một chút Thanh Đồng Cự Đỉnh hình dáng sự vật, bên trong có Lục sắc Hỏa diễm hừng hực thiêu đốt trứ.
 
 	Nhất luồng âm khí dày đặc cảm giác.
 
 	Nàng này ánh mắt tại trong thạch thất đảo qua, vẻ ào ào đại biến  .
 
 	Chỉnh gian (giữa ) mộ thất hoàn toàn không giống có người đến quá, ngay cả nọ (na) quan cái, cũng đồng dạng thị hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nàng lập tức đã biết không ổn, chẳng lẽ chính mình tưởng khu hổ nuốt lang ngược lại bị người khác lợi dụng  .
 
 	Thấy lạnh cả người từ dưới chân bốc lên, trực hệ truyền vào trong lòng.
 
 	Nàng này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tại lục hỏa làm nổi bật hạ có như Cương thi.
 
 	Thân hình chợt lóe, tưởng muốn rời khỏi, nhất thanh âm lạnh lùng lại từ phía sau truyền tới: "Đạo hữu đi mà quay lại, không biết có gì chuyện quan trọng, có thể hay không cấp Lâm mỗ một cái(người) giải thích hợp lý."
 
 	Nàng này kinh hãi, con ngươi nhanh quay ngược trở lại,...nhất sợ hãi chuyện tình ứng nghiệm, nọ (na) Lâm tiểu tử lại đi theo chính mình phía sau.
 
 	"Hát!"
 
 	Sự tình đến   này một bước, nàng trong lòng rõ ràng, vô luận như thế nào, đối phương không có khả năng tương tự chính mình buông tha.
 
 	Nọ (na) Lâm tiểu tử nếu nhìn phá chính mình kế sách, không cần phải nói, cũng là tâm tư kín đáo gia hỏa, chính mình coi như an bài cái gì thiên y vô phùng lời nói dối, cũng bất quá thị tự rước lấy nhục.
 
 	Nàng này có thể thăng cấp đến Ly Hợp Hậu Kỳ, tự nhiên cũng là Sát Phạt quyết đoán nhân vật, trong khoảnh khắc liền lý thanh   hơn thiệt, nàng không hề...nữa do dự, xoay người lại đem một thanh phi kiếm tế khởi, hung hăng hướng về Lâm Hiên chém tới.
 
 	Biết rõ đạo đánh không lại, nhưng lại như thế nào cam tâm bó tay chịu trói, ngoan cố chống cự cũng muốn vật lộn đọ sức đánh cược một lần, vạn nhất trời thấy có thể mở một đường máu.
 
 	Đáng tiếc ý nghĩ như vậy thật sự là quá ngây thơ rồi.
 
 	Lâm Hiên nếu hiện thân, lại sao lại chút nào phòng bị cũng không, thấy đối phương Nhất kiếm nhìn về phía đầu của mình sọ, Lâm Hiên lại không tránh không né, một thân chợt quát, ngũ thải linh quang dâng lên, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp hiện lên mà xuất, theo sau hắn thân xuất tay phải, Yêu khí lại cũng làm ngũ thải vẻ, nhất thật lớn lợi trảo xuất hiện  .
 
 	Là hắn tay phải biến thành.
 
 	Thiên Phượng thần trảo!
 
 	"Yêu hóa bí thuật."
 
 	Nàng này quá sợ hãi, nhưng lại có chút may mắn tới, đối phương hôn mê đầu  , lại dám dùng thủ, đón đở chính mình Bảo vật, hắn dĩ là chính mình thật sự là Yêu Tộc.
 
 	Tu yêu giả cùng thiên phú dị bẩm Yêu Tộc dù sao cũng là bất đồng, làm như vậy, cùng muốn chết có cái gì khác nhau ni?
 
 	Nhãn trung hiện lên bạo ngược vẻ, nàng này hai tay như chuyển luân loại huy vũ, Pháp quyết liên tục điểm xuất, nọ (na) kiếm quang trở nên càng phát ra chói mắt chói mắt, tuy nhiên Lâm Hiên nhìn như không thấy, tay phải biến thành hóa lợi trảo hung hăng nghênh lên rồi.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Hai người chạm nhau, làm người khác nha toan thanh âm truyền vào cái lổ tai, linh mang nổ bắn ra, cung trang nữ tử vẻ ào ào thay đổi, trước một khắc rõ ràng thị mừng như điên, giờ phút này lại mãn thị trợn mắt hốc mồm rung động ý.
 
 	Cơ hồ dĩ là chính mình ánh mắt xảy ra vấn đề.
 
 	Nọ (na) Tiên Kiếm lại bị Lâm Hiên tróc ở tại trong tay, phảng phất nhất điều độc xà, mặc kệ trước kia như thế nào hung ác, nhưng hôm nay Thất Thốn bị nã trụ, căn bản là giãy dụa không thoát.
 
 	Điều này sao có thể ni?
 
 	Coi như là Ly Hợp Hậu Kỳ Yêu Tộc, trừ...ra số ít bì thô nhục hậu cái loại...nầy, hoặc là tu luyện có cái gì đặc biệt bí thuật, cũng tuyệt không dám bàn tay trần, liền tới đón chính mình Tiên Kiếm.
 
 	Tuy nhiên sự thật chính sự thật, nàng này nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt, tràn ngập   kính sợ sợ hãi vẻ, có khả năng nàng cũng không tính toán tương tự chính mình mạng nhỏ buông tha cho  , thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, tựa hồ còn muốn muốn lấy xuất cái gì khác Bảo vật đến.
 
 	Lâm Hiên trên tay lại hiện ra nhất đoàn tam sắc Hỏa diễm, hừng hực cháy bùng, đem Tiên Kiếm bao bọc.
 
 	Lam mang lóe ra, đầu tiên là đem Băng Phong, theo sau kịch độc cùng hủ thực đồng thời phát huy hiệu quả, nọ (na) Tiên Kiếm mặt ngoài, vô số vết rạn xuất hiện, theo sau một tấc một tấc gảy lìa rớt.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Nàng này vung lên đầu, một ngụm máu tươi phun ra, bổn mạng Pháp bảo bị hủy, tâm thần tương liên hạ nàng tự nhiên là bị thương không nhỏ, Lâm Hiên trên mặt lộ ra mỉm cười, đẳng cấp chính lúc này cơ hội, cước bộ Na Di, quang mang chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Theo sau đi tới cung trang thiếu nữ trước mặt, năm ngón tay như câu, đã xem cổ của nàng cầm.
 
 	"Tiền bối tha mạng, vãn bối. . . Vãn bối cũng không dám...nữa  ."
 
 	"Hừ, ngươi cho là, chính mình còn có cơ hội?"
 
 	Lâm Hiên lạnh lùng thuyết, nữ tử lại như thế nào, hắn đã đã cho đối phương cơ hội  , thị nàng tà tâm Bất tử, nọ (na) liền không nên oán chính mình.
 
 	Nhân tổng yếu là hành vi của mình nỗ lực vốn liếng, Tu Tiên Giới cũng không có thương hương tiếc ngọc vừa nói, răng rắc một tiếng truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên đã đem cổ của nàng vặn gảy  .
 
 	Bạch quang chợt lóe, nhất tiểu tiểu Nguyên Anh kỳ xuất hiện ở   trước mặt, mặt mày Như Họa, nhưng trên mặt lại mãn thị hoang mang rối loạn trương trương vẻ, hai tay kết quyết tưởng chạy thoát.
 
 	Có khả năng gắn liền với thời gian chậm, Lâm Hiên động tác lại muốn nhanh hơn một bước, Thanh Hà chợt lóe, đã hóa thành một cái(người) quang cầu đem nàng giam cầm lại.
 
 	Nàng này vừa sợ vừa giận, nhưng sợ hãi thành phân càng nhiều, con ngươi loạn chuyển khổ tư trứ là thoát thân chi sách, có khả năng Lâm Hiên há dung nàng tái xảo ngôn cãi lại, đã không chút do dự thi triển thu hoạch hồn thuật.
 
 	Quá ước nhất chung trà công phu, Lâm Hiên mới giơ lên đầu lâu, theo sau trong tay hỏa quang vừa nổi lên, đem này tên đáng chết biến thành Hư Vô.
 
 	"Thì ra là thế, không nghĩ tới này động phủ trung còn có Độc Long nhất Thân Ngoại Hóa Thân thủ hộ." Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự.
 
 	Này có khả năng có chút phiền phức  .
 
 	Chính mình hiện tại có hai lựa chọn, muốn không buông tha cho Bảo vật, quay đầu liền đi, như vậy tự nhiên không có phiền toái, càng không cần phải lo lắng thắng bại.
 
 	Muốn không cũng chỉ có ngạnh ngẩng đầu lên da, cùng Độc Long lão quái vật hóa thân sống mái với nhau  .
 
 	Cho tới thắng bại, nọ (na) thật có chút khó nói, chính mình mặc dù xa không bốn trăm năm trước có thể sánh bằng, đã thăng cấp đến   Ly Hợp trung kỳ, có khả năng này hóa thân thực lực, cũng viễn siêu ban đầu phụ thân thân thể, thắng bại như thế nào, như trước thị lưỡng thuyết.
 
 	Lâm Hiên cũng muốn quá, thừa dịp hóa thân chưa còn thức tỉnh, lấy ra Thông Thiên Linh Bảo cho hắn đến một cái ngoan, có khả năng làm như vậy, hiệu quả khẳng định thị hữu hiệu quả, nhưng Linh Bảo uy lực kinh người dĩ cực, Bảo vật cũng đồng dạng sẽ bị phá huỷ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: