Lâm Hiên ngẩng đầu, nhìn trôi lơ lửng ở trước người nồng đặc chất lỏng, ở gia nhập đại lượng tài liệu sau này, cổ biến thành ánh sáng ngọc màu bạc. Lúc này bị Anh Hỏa bao vây, đang không ngừng thông suốt tuôn ra, làm cho người ta cảm giác, phảng phất là nước bị nấu mở ra. Lâm Hiên trong đôi mắt lam mang lóe ra, sử dụng nổi lên linh con mắt thuật thần thông, hướng về phía chất lỏng nhìn chăm chú một lúc lâu.
 
 	Hắn thở dài, ào ào đưa tay giơ lên, từ ngón giữa bắn nhanh ra một đạo thanh sắc kiếm khí, chợt lóe, đã đâm vào này trong chất lỏng.
 
 	Lạch cạch một tiếng truyền vào lỗ tai, kia chất lỏng đã bị cắt xuống trẻ nít quyền đầu lớn nhỏ  một dư - mà tới, theo sau bị linh quang nâng, rơi vào Lâm Hiên trong lòng bàn tay. Gần gũi nhìn, kia màu bạc càng chói mắt. Lâm Hiên hai tay hợp lại, theo sau đem tròng mắt cho nhắm lại.
 
 	Thi triển Nội Thị Thuật, chỉ thấy trong đan điền, trừ kia năm màu linh lực tạo thành hồ nhỏ, vẫn có vô số lam sắc quang điểm giống như biển sao giống như, chậm rãi xoay tròn. Mình có thể đủ - bước lên tiên đồ, có thể nói toàn dựa vào liễu vật ấy.
 
 	Lai lịch Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm, nhưng hiển nhiên là một nghịch thiên chi vật, trừ có thể đối với đan dược chiết xuất ra, các loại tài liệu, biển sao nhưng thật ra cũng có đồng dạng hiệu quả, chỉ bất quá yêu cầu khó khăn nhiều lắm. Mà Bích Diễm Kỳ Lân Giáp nhưng là Lâm Hiên hy vọng đã lâu vật, giờ phút này tự nhiên là yêu cầu thử một lần liễu.
 
 	Hít vào một hơi, Lâm Hiên bắt đầu điều động trong cơ thể pháp lực, để cổ cửa cùng lam sắc quang điểm tụ tập chung một chỗ, theo kinh mạch, hướng về bàn tay chậm rãi chảy tới đây.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trong tĩnh thất lam quang lóe ra, chỉ thấy hàng trăm ... lam sắc quang điểm, đang không ngừng từ Lâm Hiên trong lòng bàn tay xông ra, như dòng suối giống như, tiến vào kia trẻ nít quyền đầu lớn nhỏ  viên cầu bên trong. Quá trình này kéo dài suốt ba ngày.
 
 	Song màu bạc tròn cầu nhưng chỉ là nhỏ một chút điểm một cái , trên mặt đất bên cạnh, có móng tay đắp lớn nhỏ một điểm màu đen phấn vụn, không cần phải nói, tự nhiên là tạp chất liễu.
 
 	"Hô!"
 
 	Lâm Hiên mở miệng khí, vươn tay ra, lau mồ hôi trên trán giọt, chính hắn cũng hoài nghi làm như vậy là hay không đáng giá, hoa ba ngày, mới tách ra một chút như vậy màu đen phấn vụn, tài liệu quả nhiên so sánh với đan dược khó khăn chiết xuất nhiều lắm.
 
 	Nhưng lời tuy nói như vậy, tài liệu phẩm chất mỗi bay lên một điểm, luyện ra chiến giáp lực phòng ngự tự nhiên cũng càng mạnh.
 
 	Cho nên Lâm Hiên có thể sẽ không buông tha cho, đem chiết xuất tốt nóng chảy thái chất lỏng để một chuyện trước chuẩn bị cho tốt trong hộp gấm, sau đó vừa quơ thả ra một đạo kiếm khí, nữa cắt kim loại tiếp theo trẻ nít quyền đầu lớn nhỏ  viên cầu, tiếp tục bắt đầu dùng biển sao chiết xuất liễu.
 
 	Cứ như vậy thời gian từ từ trôi qua, chỉ chớp mắt, đi qua liễu chín chín tám mươi mốt ngày, Lâm Hiên rốt cục đem tất cả chất lỏng tất cả đều chiết xuất liễu một lần. Sau đó đem cổ cửa một lần nữa dung hợp, hội tụ thành một thước cho phép lớn viên cầu liễu.
 
 	Nhìn giữa không trung ngân quang rực rỡ vật, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng , theo sau lấy ra mấy lạp linh dược dùng, bắt đầu nhắm mắt ngồi xuống.
 
 	Mặc dù hắn là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, hơn nữa thực lực thẳng đuổi theo ly hợp, nhưng liên tiếp khổ cực lâu như vậy , trong cơ thể pháp lực cũng cơ hồ tiêu hao không còn liễu. Này bước đầu tiên cũng là là tối trọng yếu làm việc xong thành, Lâm Hiên đại thở dài một hơi, tự nhiên phải hơi chuyện nghỉ xả hơi. Đếm canh giờ sau.
 
 	Lâm Hiên mở mắt, tay phải phất một cái, một bộ đủ mọi màu sắc trận kỳ lấy ra, đây là hắn trước đó luyện chế tốt, nói về, Lâm Hiên vận khí không tệ.
 
 	Luyện chế này Bích Diễm Kỳ Lân Giáp có một lớn nhất khó xử, chính là muốn bằng trận luyện giáp.
 
 	Hơn nữa đối với trận pháp có rất cao yêu cầu, luyện giáp sư ở trận pháp phương diện, cũng phải có sâu đậm thành tựu.
 
 	Đổi lại một gã người tu tiên, đây quả thực có chút làm người khác khó chịu liễu, đột nhiên mà đối với Lâm Hiên mà nói, nhưng cái vốn cũng không có cái gì.
 
 	Hắn tinh thông Tuyền Cơ Tâm Đắc, vừa tìm hiểu hôm khác nguyên trận sách, ở trận pháp phương diện thành tựu, dùng cho luyện chế chiến giáp là dư dả. Lâm Hiên rất dễ dàng tựu ở chung quanh bố trí tốt liễu trận kỳ.
 
 	Đột nhiên sau khi vừa trên mặt đất lũ s1, hướng  vũng trung sắp đặt tốt tinh thạch, chỉ chốc lát sau, một đặc biệt dùng cho luyện chế chiến giáp trận pháp tựu bố trí xong tất.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, liên tiếp kiểm tra ba lần, ngay cả nhất rất nhỏ địa phương : chỗ cũng không buông tha, cũng không phải là hắn cẩn thận quá mức, mà là chuyện này quả thật  không thể khinh thường, tục ngữ nói, sai một ly, đi một ngàn dặm, chỉ cần pháp trận trung mỗ con hành văn hoa sai một số, cũng có thể dẫn đến kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Khi đó, khóc cũng không địa phương : chỗ khóc, cho nên bây giờ cẩn thận một chút, đó là tuyệt đối có trăm lợi mà không một hại.
 
 	Trận pháp không sai, Lâm Hiên liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh ra, ô ô thanh âm truyền vào lỗ tai, khảo sát cũng hết thảy bình thường, Lâm Hiên bên khóe miệng, rốt cục lộ ra nụ cười tới. Hơi suy nghĩ một chút, hắn nhưng không có lập tức động thủ luyện chế.
 
 	Bởi vì phía dưới công tác , phải nhất cổ tác khí, tuyệt đối quấy rầy không được, cho nên trước đây, Lâm Hiên quyết định đi trước nhìn Nguyệt nhi một cái. Hai người động phủ ai rất gần, thoáng qua đi ra liễu. Đem cửa đá đẩy ra, Lâm Hiên trên mặt lại - lộ ra liễu sai cố vô cùng thần sắc.
 
 	Kia chói mắt chói mắt hồng quang biến mất, có thể Nguyệt nhi cũng không thấy liễu tung tích, chỉ có một tuyết trắng, giống như kén tằm dạng đồ lưu tại nguyên chỗ. , này. . ."
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, trong lòng mặc dù có chút triệt trắc, nhưng vẫn là đem thần thức chậm rãi thả ra, quả nhiên không sai, Nguyệt nhi ở đây kén tằm trong."Heo, làm sao ngươi  vừa chưa dứt?"
 
 	Động thính thanh âm truyền vào trong tai, tự nhiên là Tiểu Đào không thể nghi ngờ, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên có thể không có hứng thú cùng nàng tranh cãi."Nguyệt nhi tại sao vậy?" Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng .
 
 	Thấy vẻ, Tiểu Đào thần sắc vừa chậm, dù sao mấy ngày qua, Lâm Hiên đối với Nguyệt nhi đích thực tâm nàng cũng nhìn ở trong mắt, mặc dù trên miệng như cũ không buông tha người, nhưng thái độ cùng trước kia so sánh với, nhưng rõ ràng hữu hảo liễu một số."Coi như ngươi còn nữa lương tâm, biết luôn luôn tới quan tâm tiểu thư, bất quá không cần sợ, bởi vì "Chuyện tốt?" "Không tệ, tiểu thư quả nhiên thiên tài, đã đem Tu La thần huyết luyện hóa." Coi thường hếch ngực "Ghế dựa thần máu luyện hóa dung hợp, vậy tại sao yêu cầu kết kiển đi?" Lâm Hiên vẫn có chút không giải thích được
 
 	"Hừ, ngươi biết cái gì, tiểu thư là Phùng hai Tu La Vương chuyển thế, Kết Anh dĩ nhiên cùng các ngươi những người phàm tục khác nhau rất lớn, nói ngắn lại, đây là chuyện tốt, ngươi hâm mộ cũng vô dụng." Tiểu Đào cho Lâm Hiên một cái liếc mắt, khinh thường nói đến.
 
 	Chẳng lẽ dùng phương pháp như vậy Kết Anh, còn nữa những thứ khác chỗ tốt, bất quá Lâm Hiên thế nào hỏi, Tiểu Đào cũng không mở miệng liễu.
 
 	Bất đắc dĩ, Lâm Hiên không thể làm gì khác hơn là trở lại của mình trong thạch thất.
 
 	Mặc dù trong lòng nghi ngờ -, bất quá biết Nguyệt nhi hết thảy thuận lợi, hắn cũng chỉ có cảm thấy mỹ mãn.
 
 	Kế tiếp, chính là mình bằng trận luyện giáp, nhất cổ tác khí, đem bảo vật này cho ta hoàn thành.
 
 	Sáp nhập vào nhiều như vậy cực phẩm tài liệu, đối với Bích Diễm Kỳ Lân Giáp uy lực, Lâm Hiên có thể mong đợi vô F1 o
 
 	Đứng ở trong thạch thất, hắn sâu hít một hơi thật sâu, theo sau hai tay như hồ điệp xuyên hoa loại bay múa, một đạo nghĩa một đạo pháp quyết đánh ra. Ô ô thanh âm truyền vào lỗ tai, không cần phải nói, trận pháp đã khởi động.
 
 	Từ thạch thất trung ương, đồng thời cũng là mắt trận nơi, phun ra một đạo thanh mưa lất phất cột sáng, theo sau tản ra , vô số hơn tấc lớn lên phi đao từ bên trong xông ra.
 
 	Lâm Hiên tay áo phất một cái, một cái đặc biệt quý danh hộp gấm bay vút ra, nắp hộp mở ra, kia màu bạc chất lỏng từ bên trong xông ra."Nhanh-mạnh mẽ !"
 
 	Lâm Hiên chỉ vào, khúc khích có tiếng truyền vào lỗ tai, những thứ kia phi đao ở Lâm Hiên thần thức thao túng hạ bắt đầu đối với nóng chảy thái chất lỏng tiến hành tạo hình. Thỉnh thoảng hắn vẫn phun ra một ngụm Anh Hỏa, thỉnh thoảng đem một số tài liệu gia nhập trong đó.
 
 	Quá trình này nói về phiền phức, bất quá bằng Lâm Hiên tinh thâm trận pháp thành tựu, cùng với cường đại thần thức, nhưng thật ra so sánh với lúc ban đầu luyện hóa Huyền Thiết Mẫu lúc còn muốn dễ dàng một số. Dĩ nhiên, hắn cũng không dám khinh thường. Cứ như vậy thời gian ngày từng ngày đi qua, bất tri bất giác, đã là bảy bảy bốn mươi chín ngày.
 
 	Trong thạch thất, Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ mệt mỏi, song trước người của hắn, một thô cụ hình thái chiến giáp nhưng phi thường hấp dẫn người ánh mắt. Lần này giáp kiểu dáng phong cách cổ xưa, lại có vẻ rầm rộ.
 
 	Đến một bước này, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp có thể nói đã hoàn thành liễu tám phần chừng, bất quá cuối cùng hai bước, nhưng trọng yếu vô cùng, trực tiếp ảnh hưởng đến lần này giáp uy lực. Lâm Hiên sâu hít sâu, theo sau một ngụm máu văng đi ra ngoài. Tạo thành một đấm lớn nhỏ máu đoàn, ở hắn trước người tụ mà không tiêu tan. Lâm Hiên lại duỗi thân tay ở bên hông vỗ, hai người hộp ngọc bay vút đi ra.
 
 	Nắp hộp mở ra sau này, màu sắc bất đồng phấn vụn hiện ra cho trước mắt, lửa đỏ  sắc cùng màu đen, nhưng toàn bộ sáp nhập vào máu huyết bên trong. Cô cô cô" thanh âm truyền vào lỗ tai, kia máu huyết cánh phảng phất bị nấu nổi lồng bồng. Liễu.
 
 	Theo sau Lâm Hiên vươn ra một ngón tay, từ bên trong toát ra vừa mịn vừa lớn lên năm màu linh quang, liền phảng phất điêu khắc khắc đao giống nhau.
 
 	Ở máu huyết trung một điểm, những thứ kia máu nhất thời dung nhập vào linh quang bên trong, theo sau Lâm Hiên dùng cái này linh quang, từ từ ở chiến giáp thượng tạo hình.
 
 	Mọi người ký hiệu, còn nữa các loại thâm ảo phiền phức cỡ nhỏ pháp trận, những đồ này, tất cả đều tường tận ghi lại ở trong ngọc đồng giản, mặc dù bằng Lâm Hiên kiến thức uyên bác, hơn phân nửa cũng xem không hiểu, kết quả là, không thể làm gì khác hơn là trông mèo vẽ hổ. Quá trình này cũng thập phần phồn phục, tiền tiền hậu hậu xài chung liễu hơn mười ngày công phu : thời gian. Cuối cùng không có làm lỗi.
 
 	Ký hiệu cùng trận pháp điêu khắc xong, mà lần này giáp trong, hơn sáp nhập vào mình đại lượng máu huyết, nói một cách khác, thì như bổn mạng pháp bảo giống như, có thể nhét vào khí hải đan điền. Theo sau Lâm Hiên vừa nghỉ ngơi mấy ngày, cũng đi xem liễu Nguyệt nhi một lần.
 
 	Đến cái này trục J bước, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp trên căn bản đã coi như là luyện thành liễu, chỉ còn lại có một bước cuối cùng, đem hai khỏa yêu đan vây quanh ở bộ ngực trong lỗ thủng. Đối với yêu đan cũng có nghiêm khắc yêu cầu, một viên lỗ thủng hiện lên xích hồng sắc, có thể vây quanh hỏa thuộc tính yêu một người khác lỗ thủng hiện lên màu đen như mực, có thể vây quanh đạo hạnh thâm hậu quỷ vật yêu đan. Ít nhất rất đúng cấp ba trở lên, dĩ nhiên, cấp bậc càng cao, hiệu quả cũng càng tốt. Lâm Hiên vươn tay ra, ở túi đựng đồ vỗ một cái, hai người khéo léo các hộp gấm bay ra. Mở ra người nắp hộp, bên trong là một viên màu đen như mực, cây long nhãn lớn nhỏ nội đan. Đáng sợ âm khí từ phía trên tràn. Nguyên anh hậu kỳ Quỷ Đế nội đan!
 
 	Vật ấy là Lâm Hiên ở Hiên Viên thành buổi đấu giá thượng đoạt được, coi như là ngoài ý muốn chi hỉ, dù sao lấy Lâm Hiên tu vi, chém giết hậu kỳ Quỷ Đế có lẽ không khó khăn, nhưng là nếu có thể gặp mới được. Về phần khác một viên, liền làm lửa đỏ  sắc, không cần phải nói, chính là thế thì nấm mốc hỏa Giao Vương nội đan
 
 	Dựa theo ngọc tứ giản theo như lời, cấp ba yêu vật nội đan là có thể vây quanh, Lâm Hiên lấy ra nữa, cũng là nguyên anh hậu kỳ bảo vật, lần này giáp uy lực, tự nhiên có thể nghĩ. !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: