Thể loại: võ hiệp tiên hiệp tác giả: Huyễn Vũ
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Như Yên tiên tử trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc vẻ, Huyễn Nguyệt Nga đáng sợ, vừa mới nàng đã chính mắt thấy, một cái (con ) hai cái, không tính cái gì, coi như là mấy trăm chích tụ chung một chỗ, nàng cũng có thể ứng phó.
 
 	Nhưng trước mắt đông đảo, đã có thượng vạn nhiều, nhất là bên trong một cái (con ) thành thục thể, không chỉ có thân mình thực lực kiêu ngạo Ly Hợp, hơn nữa linh trí cũng đã mở ra thành công có như vậy một cái (con ) Vương giả chỉ huy Ma Trùng, Huyễn Nguyệt Nga đáng sợ trình độ, đem trở mình thượng mấy lần nhiều.
 
 	Đệ đệ lại khinh miêu đạm tả thuyết có khả năng ứng phó?
 
 	Nếu không phải vừa mới trải qua, Như Yên tiên tử cơ hồ muốn dĩ là Lâm Hiên tại huyên hoang khoác lác.
 
 	Nhưng hiện tại tưởng pháp rồi lại bất đồng, dù sao ngay cả Đình Lâu cũng thẳng thắn đối Lâm Hiên cố kỵ rất nhiều.
 
 	Như vậy chán ghét Vọng Đình Lâu tham hoa háo sắc, nhưng đối kỳ thực lực, còn thị đả tâm nhãn bội phục, Lâm Hiên nếu có thể được hắn như thế nhìn trúng, có lẽ thực sự có gì đặc biệt hơn người Thần Thông.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Như Yên tiên tử đôi mắt đẹp trong, không khỏi hiện lên vài phần chờ mong đến.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ở phía trước ma thê trên người đảo qua, trên mặt vẻ càng phát ra ngưng trọng  , theo sau hắn thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ.
 
 	Chỉ thấy linh quang chợt lóe, một vật đã quang mang đại phóng xuất hiện ở   trước mắt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Mộng Như Yên đồng tử hơi co lại, nhãn trung không khỏi hiện lên vài phần kinh ngạc vẻ, Lâm Hiên sở tế ra, lại thị một cái Cổ Chung bộ dáng Bảo vật.
 
 	Cao bất quá thước hứa, trình màu tím sậm, mặt ngoài ký hiệu trải rộng, nhất luồng kinh người linh khí phái tuy nhiên xuất.
 
 	"Bách Linh Chung!"
 
 	Mộng Như Yên có thể tiến giai Ly Hợp, trải qua tinh phong huyết vũ tự nhiên cũng là rất nhiều, tuy nhiên giờ này khắc này, trên mặt lại nhịn không được đương nhiên biến sắc: "Như thế nào có thể, đây không phải Ngự Linh Tông trấn phái chi bảo sao, như thế nào sẽ ở trong tay của ngươi?"
 
 	"Tỷ tỷ không dùng ngạc nhiên, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp mà thôi" Bách Trùng Chân Nhân mạch rơi tại trong tay của ta, tiểu đệ tự nhiên phải có được   vật này." Lâm Hiên ngữ khí lộ khinh miêu đạm tả dĩ cực, phảng phất bất quá là bóp chết   nhất con kiến.
 
 	Mộng Như Yên trên mặt kinh ngạc vẻ càng ngày càng đậm, chính hắn một đệ đệ thật đúng là vô phương nhìn thấu, bất quá ngẫm lại mới vừa rồi cùng Vạn Giao Vương đánh một trận trung Lâm Hiên sở biểu hiện ra ngoài Thần Thông, trên mặt vẻ lại hơi bị bình thường trở lại.
 
 	"Ngự Linh Tông cùng ta Thiên Nhai Hải Các mặc dù không có thâm cừu, nhưng thường xuyên cũng bị có một chút Tiểu Trùng đột" Bách Trùng nếu mạch lạc, nọ (na) đối với bản phái đến thuyết, nhiều ít cũng là có một chút ích lợi."
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu, theo sau không nói thêm nữa, Huyễn Nguyệt Nga còn nhìn thèm thuồng ở bên, mặc dù hai người sở phát ra cường đại hơi thở, nhượng này Ma Trùng tạm thời không có công kích, trở mình theo thời gian trôi qua" này chủng giữ lẫn nhau khẳng định không thể một mực liên tục, huống chi hai người cũng không có thời gian trì hoãn, phải mau chóng từ này trong sơn động xuyên.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên hai tay bắt đầu như chuyển luân loại huy vũ, từng đạo Pháp quyết đánh ra, này Bách Linh Chung cũng là không phải chuyện đùa vật.
 
 	Mặc dù là phụ trợ tính Linh Bảo, nhưng đối phó các loại Man Hoang kỳ trùng đã có thần hiệu.
 
 	Mà Thông Bảo Quyết Lâm Hiên đã tu luyện quá, sử dụng đứng lên tự nhiên dễ dàng tự nhiên.
 
 	Mộng Như Yên cũng không có nhàn rỗi" Lưu Quang bay múa, Bích Ảnh Lạc Tuyết kiếm đã kình ở trong tay, chú ý trứ một bên Huyễn Nguyệt Nga hành động, nàng này làm như vậy, tự nhiên là là Lâm Hiên hộ pháp  .
 
 	Cùng với Lâm Hiên động tác, Bách Linh Chung nhất thời run rẩy đứng lên, mặt ngoài linh quang dâng lên" những...này thâm ảo dị thường ký hiệu nhất tăng co rụt lại, lại phảng phất thị sống lại  .
 
 	Mà này chung Tử Mang đại phóng, thể tích đồng dạng tùy thời tăng vọt.
 
 	Lâm Hiên giơ lên đầu lâu, ánh mắt trước người Linh Bảo thượng đảo qua, nhãn trung không khỏi lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Thân xuất thủ đến" đếm trên đầu ngón tay tại cái đó mặt ngoài vi đạn.
 
 	Đến. . .
 
 	Trầm thấp hậu trọng, nhất phong cách cổ xưa thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Nhân ở một bên nghe, cũng không  có cảm giác được không ổn" vừa vặn trước Huyễn Nguyệt Nga, lại lập tức hỗn loạn đi lên.
 
 	Bách Linh Chung không hổ là Ngự Linh Tông trấn phái Bảo vật" đối với Man Hoang kỳ trùng, có cực kỳ huyền diệu hiệu quả, Lâm Hiên trong lòng như thế tưởng trứ, trên tay nhưng không có ngừng nghỉ, tiếp tục đánh ra đủ mọi màu sắc Pháp quyết, nọ (na) Bách Linh Chung run lên, quay tròn phi độn tiến lên, trôi nổi tại hai người hảo trên đỉnh đầu mặt.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên thân xuất một cây trắng nõn ngón tay, giống như hoãn thực khẩn cấp hướng trước tập hợp đi, theo sau từ nọ (na) Linh Bảo mặt ngoài, phóng xuất ra nhất tầng Tử sắc quang thải, đem tỷ đệ hai người bao bọc ở bên trong.
 
 	Kỳ thật dĩ Lâm Hiên Thần Thông, trong tay lại chuyên môn khắc chế Bảo vật, trước mắt Huyễn Nguyệt Nga tuy nhiều, đem diệt trừ cũng chưa chắc thị không có khả năng.
 
 	Nhưng thứ nhất làm như vậy không có lợi, nhị đến lúc đã sở thặng không nhiều lắm, hắn sở muốn gần thị bình an thông qua, cần gì phải đi phức tạp nảy sinh ni?
 
 	Phi thăng Linh Giới mới là hạng nhất đại sự!
 
 	Mộng Như Yên đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng đương nhiên cũng đã được nghe nói Bách Linh Chung huyền diệu Thần Thông, có khả năng gần dựa vào này nhất tầng quầng sáng, có hay không liền có thể bảo chứng tỷ đệ hai người từ nơi này bình an thông qua?
 
 	Trong lòng còn là có chút không có nắm chắc.
 
 	Dù sao vừa mới nọ (na) đạo Âm ba (sóng âm ), đối với thành thục thể Huyễn Nguyệt Nga cũng không có hiệu quả, đối phương nhãn trung hồng mang lóe ra, liền phảng phất trành cấp bách mồi săn xà.
 
 	Đạo lý kia, Lâm Hiên trong lòng đồng dạng có số lượng.
 
 	Tay áo bào phất một cái, Ma Duyên Kiếm đã bay vút mà xuất.
 
 	Đều là Linh Bảo nhất loại Thần vật, nhưng kiếm này đã uống qua vô số tu sĩ tiên huyết (máu tươi )  , nhất luồng lệ khí phái tuy nhiên xuất, nọ (na) thành thục thể Huyễn Nguyệt Nga mắt lộ ra   khẩn trương vẻ.
 
 	"Ta nghĩ ngươi linh trí không thấp, hẳn là nghe hiểu được của ta ngôn ngữ, bổn tọa hai người chỉ là tưởng từ nơi này mượn đường quá đi, mọi người tốt nhất không nên xé rách da."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên cũng không quản nọ (na) thành thục thể Huyễn Nguyệt Nga phản ứng như thế nào, liền đỉnh trứ Bách Linh Chung phóng xuất ra quầng sáng, hướng về huyệt động đã qua.
 
 	Một khác bên cạnh, hồn niệm không gian.
 
 	Như dã thú tê rống loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, Điền Tiểu Kiếm không ngừng trên mặt đất tê rống, lăn lộn trứ, đập đầu xuống đất, lộ thống khổ dĩ cực.
 
 	Cả quá trình, đã liên tục mấy canh giờ lâu.
 
 	Giờ này khắc này, hắn sở tao thụ thống khổ, không thể thắng được   sưu hồn Quát Cốt, lại quá nhất chung trà công phu, Điền Tiểu Kiếm thanh âm, mới dần dần bình ổn   đi xuống, phiên thân từ trên mặt đất ngồi dậy.
 
 	Hắn dung mạo khẽ biến, tuy nhiên hai bên gương mặt, lại có vô số cổ quái ký hiệu hiện ra đến, cái trán ở giữa, còn có một tấc hứa lớn nhỏ mê người mặt quỷ.
 
 	"Không sai, không sai, khế ước rốt cục thành công  ." Nọ (na) mặt quỷ thanh âm, cùng hư ảnh giống nhau, không cần phải nói, đúng là ngày xưa Ma tộc Đại Thống lĩnh.
 
 	"Hừ, ngươi bắt đầu cũng không có nói cho ta biết, khế ước ký kết quá trình hội (gặp ) thống khổ đến như thế trình độ." Điền Tiểu Kiếm thanh âm, thì lộ ra một tia tức giận, hắn cũng coi như tâm trí kiên định nhân vật, tuy nhiên vừa mới, lại hận không thể lập tức đi tìm chết  .
 
 	"Hừ, này có cái gì, nhược ngay cả một chút thống khổ đều ngao không ngừng, còn nói chuyện gì thành tiên Trường Sinh đường, huống chi so với ký kết khế ước phía sau ngươi đoạt được đến thật là tốt chỗ, điểm ấy thống khổ, căn bản là không đáng giá nhắc tới." Ma tộc Đại Thống lĩnh không cho là đúng mở miệng  .
 
 	"Được rồi, việc này ta không truy cứu, tiếp xuống chúng ta ứng nên như thế nào, phi thăng đi Linh Giới sao?" Thiên Tiểu Kiếm liếm liếm môi, lược hàm chờ mong mở miệng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: