"Sẽ không đích "
  
      Cô gái tuyệt mỹ đích khuôn mặt thượng toát ra thâm tình chân thành tươi cười: "Thiếu gia ngươi yên tâm tốt lắm, mặc kệ có hay không ngày nào đó, mặc kệ Nguyệt nhi là phong ấn giải trừ, ký ức khôi phục, hay là khác cái gì, ta vĩnh viễn, vĩnh viễn đều là bên cạnh ngươi đích tiểu nha đầu, không có ngươi. Trường sinh lại có ý gì nghĩa, Nguyệt nhi hội vĩnh viễn đích cạnh  ngươi."
  
      "Ta tin tưởng, ta cũng sẽ hảo hảo đích thủ hộ ngươi, " cũng đừng nghĩ đem ngươi theo ta bên người đoạt đi!"
  
      Lâm hiên ôm chặt  trong lòng đích cô gái, trong mắt hiện lên thân thiết đích tình ý, nhưng mà ngay tại này ấm áp lãng mạn đích một , thình thịch đích một tiếng nổ truyền vào tai.
  
      Lâm hiên mày một khiêu khích, hắn đích phản ứng cũng là cực nhanh, mang cửu thiên linh thuẫn mở ra, đem chính mình cùng Nguyệt nhi bọc ở bên trong, sau đó mới quay đầu đến.
  
      Vừa lúc thấy kia hắc sắc đích khô lâu bạo khai, thanh hỏa kiếm ở hôn ám đích âm khí trung hiển hiện ra.
  
      "Thiếu gia, làm sao vậy?"
  
      Cứ việc vừa mới đã thâm tình thổ lộ qua, bất quá hai người hay là noi theo  trước kia đích xưng hô, Nguyệt nhi không cảm thấy được có cái gì không ổn, lâm hiên cũng sớm đã thành thói quen.
  
      "Không có gì, bị này tiểu quạ đen miệng đoán trúng,  ma đại pháp trung đích luyện bảo thần thông, cũng không thể đem này âm khí đi trừ." Lâm hiên đã thấy rõ ràng sự tình đích từ đầu đến cuối, trong giọng nói cũng mang có vài phần trêu chọc vẻ.
  
      "Đúng không?" Nguyệt nhi đỏ mặt lên, cư nhiên không có phản bác, nàng rõ ràng cảm giác được thiếu gia đối chính mình so với trước kia thân cận  rất nhiều tiểu nha đầu trong lòng đang mỹ két két đích.
  
      Lâm hiên lại nhìn lòng bàn tay lý đích thanh hỏa kiếm phát sầu, cả thân kiếm cơ hồ đều bị Quỷ Sát âm mặc bọc, không hổ là âm ty giới trong truyền thuyết đích bảo vật, so với tưởng tượng đích càng khó đi trừ.
  
      "Nên làm cái gì bây giờ đâu?"
  
      Lâm hiên nhíu mày suy tư, Nguyệt nhi cũng gãi gãi đầu, của nàng ký ức vẫn chưa khôi phục, chính là một tiểu đích ngưng đan kỳ tu tiên giả, một chút không thể giúp gấp cái gì đích.
  
      Tuy rằng lâm hiên đích pháp bảo rất nhiều, nhưng thanh hỏa kiếm sử dụng đến phi thường đích sắc bén thuận tay, hắn tự nhiên không có khả năng buông tha cho vật ấy, ước chừng suy nghĩ một chút cơm công phu, lâm hiên đuôi lông mày vừa động, không biết phương pháp này được không cùng không, nhưng giờ này khắc này, cũng chỉ có ngựa chết làm như ngựa sống một đường, trước thử xem nói sau.
  
      "Thiếu gia, ngươi nghĩ đến chủ ý ?" Nguyệt nhi cùng lâm hiên thật là tới rồi lòng có thông minh sắc xảo đích trình độ.
  
      "Ừ, ngươi đứng xa một chút."   cô gái nghe lời đích gật gật đầu, bạch quang chợt lóe, đã lui tới rồi tĩnh thất đích tường biên.
  
      Lâm hiên đưa tay thu hồi, thanh hỏa kiếm lẳng lặng đích phiêu phù ở hắn đích hung • trước.
  
      Nhìn vật ấy, lâm hiên hít vào một hơi, hai tay pháp quyết biến ảo không ngừng, sau đó chậm rãi đích về phía trước một chút chỉ.
  
      "Phốc" đích một tiếng truyền vào tai, một đoàn lục sắc đích ngọn lửa ở trong không khí hiện ra, bắn nhanh tới rồi thanh hỏa kiếm đích mặt ngoài.
  
      Lấy độc trị độc!
  
      Nếu dùng bình thường đích luyện bảo phương pháp không thể đem dơ bẩn vật đi trừ, chính mình cũng sẽ không Nguyệt nhi theo như lời kia chút nghịch thiên thần thông, vậy dùng tối bổn đích phương pháp, lấy tinh thuần đích hỏa diễm lực, đem này đó dơ bẩn đích ma khí một chút một chút đích đi trừ.
  
      Làm như vậy thực cố hết sức, nhưng đã là lâm hiên duy nhất có thể nghĩ đến đích chủ ý.
  
      Bất quá, hắn cũng cũng không trăm phần trăm đích nắm chắc, tuy rằng căn cứ ngũ hành nguyên tắc, hỏa diễm cùng âm uế vật tương sinh tương khắc, nhưng nếu âm uế vật quá mức lợi hại mà nói, hỏa diễm cũng đồng dạng không có cách nào.
  
      Đùng...
  
      Bích huyễn u hỏa rơi xuống thân kiếm thượng về sau, lược chợt lóe thước, cư nhiên biến thành vô số mảnh khảnh hỏa xà, bắt đầu liều mạng đích cắn nuốt khởi này hắc khí đến đây.
  
      Hữu dụng!
  
      Lâm hiên trong lòng mừng rỡ, này ma viêm thần thông từ luyện thành về sau, còn chưa bao giờ làm cho chính mình thất vọng qua, gia phía trên lần nóng chảy  thiên kiếp chi hỏa, uy lực lại tới rồi khó có thể tưởng tượng đích tình trạng, đó là nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không dám dính thượng một đinh nửa điểm, nếu hỏa diễm đích số lượng quá nhiều, có lẽ ngay cả ly hợp kỳ lão quái vật, đều hơi chút có điều cố kỵ đích.
  
      Đương nhiên, lâm hiên hiện tại không rảnh muốn nhiều như vậy, cổ tay cuốn, đem càng nhiều đích bích huyễn u hỏa tế lên.
  
      Nhưng mà rất nhanh, làm cho hắn trợn mắt há hốc mồm đích biến hóa liền xuất hiện tại  trước mắt.
  
      Này âm uế vật, nhưng lại giống như có sinh mệnh dường như, cảm giác được bích huyễn u hỏa đích hung ác, cũng không có nhâm này xâm lược, thế nhưng cũng biến thành vô số tối đen đích tiểu xà, hung thần ác sát đích bắt đầu vồ đến.
  
      Chỉ thấy hai loại bất đồng nhan sắc đích ma xà, ở thân kiếm phía trên liều mạng xé rách, trong khoảng thời gian ngắn. Thật cũng khó phân thắng bại.
  
      Lâm hiên trước là có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền trấn định xuống, chí đắc ý đầy, Quỷ Sát âm mặc quả thật bất phàm, nhưng không có chủ nhân thao tác, ở mặt ngoài cơm cùng bích huyễn u hỏa cân sức ngang tài, nhưng cuối cùng cũng phải thua không thể nghi ngờ đích.
  
      Lâm hiên một đạo pháp quyết đánh ra, xem này tình hình, chỉ cần nửa đêm công phu, hẳn là là có thể đem thanh hỏa mặt trên đích dơ bẩn vật đi trừ.
  
      Lâm hiên thần sắc bình tĩnh trở lại .
  
      Nhưng mà lần này hắn đoán sai, gần qua một canh giờ tả hữu, này hắc sắc đích ma xà liền hiện ra suy yếu, bị bích huyễn u hỏa liên tiếp nuốt có vài nhiều.
  
      Thắng lợi ở phải!
  
      Cũng quỷ dị đích bác tình đã xảy ra, sưu đích một tiếng truyền vào tai, còn thừa đích hắc xà đột nhiên ly khai đoản kiếm, sau đó ở giữa không trung rối rắm cùng một chỗ, một con nho nhỏ đích kên kên ánh vào  mi mắt.
  
      Tiêm trảo lợi uế, hung tợn đích đánh về phía lục sắc đích hỏa diễm!
  
      Điểu có thể ăn xà, chẳng lẽ này đó dơ bẩn vật cư nhiên đã thông linh , lâm hiên quá sợ hãi, nhưng tự nhiên sẽ không làm cho đối phương như nguyện đích.
  
      Tay trái nâng lên, một đạo kiếm khí theo ống tay áo trung bắn nhanh đi ra ngoài.
  
      Đồng thời tay phải nhanh chóng như điện đích biến ảo  một pháp ấn, một lần nữa về phía trước một chút.
  
      Kia kên kên cánh một phiến, một đạo phong nhận xuất hiện, cùng kiếm khí đụng cùng một chỗ, nhưng hai người đích uy lực không thể so sánh nổi, chính là đem kiếm khí bị đâm cho lược thiên, hi đích thân hình cũng bị trở ngại  một trở ngại, bích huyễn u hỏa bắt đầu dung hợp, to rõ đích thanh minh thanh truyền vào tai, một con mê ngươi hãy phượng hoàng hình dạng đích chim nhỏ xuất hiện .
  
      Chẳng qua là lục sắc, cao ngạo đích một ngang đầu, đánh về phía  kên kên, hai loại thần thông ở trên bầu trời hỗ bác, bích huyễn u hỏa lại chiếm được  thượng phong, " bát phì yên  không đến khoảng khắc. Kia kên kên cánh phiến, hoài nguyên thành hắc chử đích âm bí hi hú, quay đầu chạy trốn đi lên.
  
      "Muốn chạy?" Lâm hiên cười cười, tự nhiên sẽ không mặc mặc kệ, bởi vì không biết vật ấy có thể hay không tạo thành mặt khác tổn hại, thao túng bích huyễn u hỏa đuổi sát ở phía sau.
  
      Bởi vì có chủ nhân pháp lực duy trì, bích huyễn u hỏa hiển nhiên nhanh hơn, mấy xê dịch, đã đem này hắc khí bức tới rồi góc chết bên trong.
  
      Trốn không thể trốn!
  
      Bất quá tới rồi bước này, lâm hiên trong lòng đến cũng khẳng định , này đó Quỷ Sát âm mặc, quả nhiên là thông linh vật, nếu có thể luyện hóa thì tốt rồi.   lâm hiên trong lòng nghĩ như thế , thật không muốn liền như vậy đem hi diệt trừ, đang cân nhắc  nên dùng cái gì thần thông, đem bắt sống.
  
      Cũng vật ấy có thể ô uế bảo vật, thật sự tìm không thấy có thể bắt giữ hoặc là trang phục vật, bích huyễn u hỏa mặc dù có thể khắc chế, nhưng hai người có như nước với lửa, nên làm cái gì bây giờ đâu?
  
      Trong lòng nghĩ như vậy , thao túng hỏa điểu đích động tác không khỏi vừa chậm. Này hắc khí ở giữa không trung một nhẹ nhàng đích biến chuyển, quay đầu hướng bên trái đích vách tường đánh tới .
  
      Xem ra, hi  muốn phải theo kia lý chạy đi.
  
      Chính mình thật sự sơ suất.
  
      Bất quá lâm hiên này ý niệm trong đầu còn không có chuyển hoàn, mặt sắc liền đã cuồng biến, bởi vì Nguyệt nhi ngay tại kia chỗ vách tường đích bên cạnh tiểu nha đầu gần là ngưng đan kỳ tu tiên giả. Đối mặt này trong truyền thuyết đích quỷ sát âm mặc, tuyệt đối nha để ngăn không được.
  
      "Mau tránh!"
  
      Lâm hiên quá sợ hãi, giờ phút này muốn dùng cửu thiên vi bộ đều đã không còn kịp rồi.
  
      Nhưng mà Nguyệt nhi lại nhìn như không thấy, giống như căn bản là không có nghe thấy thiếu gia nhắc nhở dường như, nàng xinh đẹp đích đôi mắt bên trong, hiện ra một tia mê mang vẻ, sau đó đối với kia phi tới được âm! Uế vật nâng lên  trắng non mịn đích tiểu thủ.
  
      Sưu, hắc khí như chim về, không có vào tới rồi lòng bàn tay bên trong.
  
      Lâm hiên sắc mặt đều trắng.
  
      Tục ngữ nói được hảo, quan tâm sẽ bị loạn. Trên người hắn linh quang chợt lóe, đã đi tới Nguyệt nhi đích bên người, cũng không kịp trách cứ, trên mặt chỉ còn lại có thân thiết vẻ: "Thế nào, có hay không không thoải mái?"
  
      Kia chính là Quỷ Sát âm mặc, lâm hiên mặc dù không có tự thể nghiệm qua, nhưng đánh giá , nếu như tiến vào chính mình thân thể bên trong, chỉ sợ bất tử cũng muốn lột da, Nguyệt nhi bất quá ngưng đan kỳ,
  
      "Thiếu gia, ngươi đừng vội, vật ấy vốn liền cùng ta có chút quan hệ."
  
      "Cùng ngươi có quan hệ?" Lâm hiên đích thần sắc gian toát ra vài phần kinh ngạc.
  
      "Ừ, tuy rằng không nhớ rõ, nhưng hẳn là là ta trước kia đích thần thông một trong." Nguyệt nhi đích mặt cười thượng toát ra vài phần ý cười, nghe nàng nói như vậy, lâm hiên nhẹ nhàng thở ra, khôi không khôi phục ký ức không có vấn đề gì, chỉ cần nha đầu kia không có việc gì.
  
      "Nguyệt nhi, ngươi là nói ngươi trước kia cũng có thể sử dụng Quỷ Sát âm mặc?"
  
      "Không phải. Hẳn là là từ thứ này diễn sinh ra tới một loại khác thần thông, thuần túy đích Quỷ Sát âm mặc quá mức cấp thấp, mặc dù có thể ô • uế bảo vật, nhưng đối mặt cao giai đích tồn tại sẽ không có bao nhiêu ý nghĩa." Nguyệt nhi chậm rãi đích giải thích, vừa mới của nàng trong đầu. Lại chẳng biết tại sao đích nhiều ra đến một ít tin tức, bất quá cũng gần là một ít phân tán đích đôi câu vài lời, cũng không có cách nào ngay cả cùng một chỗ.
  
      Bất quá này phiên nói, đã làm cho lâm hiên líu lưỡi không thôi, Quỷ Sát âm mặc còn cấp thấp, nếu có người thao tác mà nói, uy lực tuyệt không ở chính mình đích bích huyễn u hỏa dưới.
  
      Nhưng lâm hiên cũng không cho rằng Nguyệt nhi ở khuyếch đại, tại nơi phó bức hoạ cuộn tròn lý, nàng này đích khí chất bễ nghễ thiên địa, có thể khiến vô số đích đại yêu quỷ phủ phục ở của nàng dưới chân, hiển nhiên là phi thường đích  không dậy nổi.
  
      Tại nơi dạng đích tồn tại xem ra, Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có lẽ thật sự giống như con kiến.
  
      Trong lòng nghĩ như vậy , Nguyệt nhi đích thanh âm theo bên cạnh truyền vào tai: "Thiếu gia, cầu ngươi một việc đi sao?"
  
      "Nha đầu ngốc, theo ta còn khách khí như vậy, nói!"
  
      "Kia nghiên mực, cũng không thể được cho ta? . Nguyệt nhi nhược nhược đích mở miệng, tuy rằng cùng thiếu gia tuy hai mà một, nhưng chủ động mở miệng phải thứ này, vẫn là lần đầu tiên, Nguyệt nhi cúi đầu, mặt cười hồng hồng đích.
  
      Lâm hiên bỗng nhiên cười khanh khách: "Ta còn làm cái gì đại sự, nho nhỏ đích nhất kiện an vật mà thôi, muốn, cầm chính là." 4 lâu
  
      "Tạ ơn cám ơn thiếu gia
  
      Tuy rằng đoán được lâm hiên sẽ không cự tuyệt, bất quá nghe hắn chính mồm đáp ứng, Nguyệt nhi hay là thực vui vẻ, bàn tay mềm nâng lên, một đạo pháp quyết đánh ra, kia nghiên mực liền bị lôi kéo  bay qua đến đây.
  
      Tinh tế đánh giá, trong đầu lại mạc các kỳ diệu đích nhiều ra  một ít tin tức.
  
      "Vật ấy là từ vạn năm không hóa đích hắc huyết huyền tinh ngọc tạo thành
  
      "Hắc huyết huyền tinh ngọc?" Lâm hiên ngẩn ngơ, sắc mặt có chút mờ mịt, loại này tài liệu phi thường xa lạ, hẳn là là lần đầu tiên nghe.
  
      "Không tồi, hắc huyết huyền tinh ngọc, ở âm ty giới đích quỷ ngọc bên trong, là phi thường hi hữu đích một loại, sinh ra với cực âm hàn đàm bên trong, hàn đàm bên trong, tất cả đều là oán khí cùng máu tươi, trải qua vô số năm tháng đích trầm tích, nhưng lại phải các loại cơ duyên xảo hợp, khả năng sinh ra hắc huyết huyền tinh ngọc, thả số lượng không nhiều lắm chính là thiên hạ chí âm tối uế vật, cho nên từ hi chú thành đích nghiên mực, có thể thu thập trong thiên địa đích âm phong oán khí, sinh thành Quỷ Sát âm mặc, chẳng qua tốc độ có chút chậm là được Nguyệt nhi đem trong đầu đích tin tức nhất nhất giải đọc, sau đó muốn lâm hiên nói xuất.
  
      "Thì ra là thế." Lâm hiên gật gật đầu, hắn đã thói quen nha đầu kia hội thỉnh thoảng khôi phục một chút phá thành mảnh nhỏ đích ký ức: "Chiếu xưng nói như vậy. Vật ấy ở âm ty giới hẳn là cũng phi thường hi hữu, vốn không phải nhân giới nên tồn tại đích bảo vật, xem ra là bởi vì vị kia thiên sát minh vương đích duyên cớ, chính là một âm ty giới đích bá chủ, Tán tiên cấp bậc đích tồn tại. Vì sao sẽ ở nhân giới lưu lại huyết mạch?"
  
      "Này ta na rõ ràng, trời biết thượng cổ đích thời điểm xẩy ra chuyện gì." Nguyệt nhi chậm rãi đích mở miệng.
  
      Lâm hiên trong lòng có chút hiếu kỳ, bất quá trước mắt đích manh mối thật sự quá ít  chút, không nghĩ ra hắn cũng sẽ không lại tốn nhiều cân não, thân thủ nhất chiêu, thanh quang chợt lóe, đoản kiếm một lần nữa rơi vào tới rồi chưởng trong lòng.
  
      Lâm hiên nhìn này bảo, thở dài. Mày có chút nhăn lại, tuy rằng đã xem dơ bẩn vật đi trừ, bất quá kiếm này linh tính vẫn chưa khôi phục, xem ra không hảo hảo tế luyện một phen, như trước không thể còn quan.
  
      Nhìn xem thời gian, ánh trăng đã thăng tối trung thiên.
  
      Lâm hiên một lần nữa kéo qua một trương bồ đoàn, khoanh chân ngồi ở mặt trên, sau đó vươn tay đến, sờ sờ thiên linh cái, thanh quang chói mắt, một không công nộn nộn đích nguyên anh hiện ra đến.
  
      Nhìn phía trước đích đoản kiếm, nguyên anh má bang một cỗ, một đạo lục sắc đích hoả tuyến phụt lên mà ra.
  
      Nhưng này không thể nào bích huyễn u hỏa, mà là anh hỏa.
  
      Ma viêm uy lực chẳng những cũng không thể dùng để luyện bảo.
  
      Anh hỏa nhanh chóng đem kiếm tiên bọc, phiết  phiết đích bại thiêu cháy  "
  
      Thời gian chậm rãi trôi qua, nguyên anh hai tay chớp lên không ngừng, thế nhưng chút cũng không keo kiệt trong cơ thể đích nguyên khí, làm như vậy có lợi có tệ, chỗ tốt là có thể làm cho anh hỏa đích uy năng đại trướng lần hứa, luyện bảo đích thời gian tương ứng cũng liền ngắn lại, chỗ hỏng là như thế chăng cố nguyên khí, vi phạm LƯU đích đạo lý, một trung kỳ cảnh giới đích nguyên anh, căn bản là chi chống đỡ không được bao lâu.
  
      Đương nhiên, lâm hiên làm như vậy, có chính hắn đích lý do.
  
      Bởi vì hắn không thể nào bình thường đích Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, đảo mắt hai cái canh giờ quá khứ, nguyên anh đích trên mặt lộ ra mỏi mệt vẻ, rồi lại có tối sầm sắc đích trẻ con hiện lên mà ra, phun ra tối đen đích anh hỏa, tiếp nhận hạ hắn đích công tác, sau đó người thứ nhất Nguyên Anh kỳ cứ yên tâm lớn mật đích trở lại lâm hiên đích đan điền khí hải, ngồi xuống khôi phục đứng lên.
  
      Đây là song nguyên anh thật là tốt chỗ, bất quá ở lâm hiên trên người đích lĩnh hội còn không chỉ không sai.
  
      Ma anh đích cảnh giới phải đinh trễ dịch nhiều, gần chống đỡ  hai bữa cơm đích công phu, còn có chút đến tiếp sau mệt mỏi đứng lên, mà điểm ấy thời gian, người thứ nhất nguyên anh rõ ràng chưa khôi phục, kẻ khác kinh ngạc chính là một viên long nhãn lớn nhỏ đích viên châu ở hắn trên đỉnh đầu hiện ra đến.
  
      Yêu đan!
  
      Sau đó, một đạm kim sắc đích hỏa diễm bọc trụ kiếm tiên, ma anh cũng lùi về  đan điền.
  
      Cứ như vậy, vòng đi vòng lại, song anh một đan luân phiên xuất hiện, đợi chân trời bắt đầu trắng bệch, thanh hỏa kiếm đã khôi phục  ngày xưa đích sáng rọi.
  
      Trước sau tính toán, bất quá một đêm đích thời gian, nếu nộp từ cùng giai đích tu sĩ tế luyện, ít nhất phải ba ngày ba đêm đích không tu không miên.
  
      Hơn nữa lâm hiên làm như vậy, cũng không gần vì  tiết kiệm thời gian, còn có một chỗ tốt, dùng cạn kiệt đích phương pháp phun ra anh hỏa, đối với nguyên anh cùng yêu đan, cũng đồng dạng là một loại rèn luyện.
  
      Bên kia, Nguyệt nhi cũng không có nhàn rỗi.
  
      Đang ôm bảo vật ngẩn người, kia nghiên mực bên trong, quả nhiên giống như của nàng giải thích, lại sinh ra  một chút Quỷ Sát âm mặc, đương nhiên, số lượng rất ít, ngay cả một phần mười tích cũng không đến.
  
      Nhưng là chứng minh rồi một chút, Nguyệt nhi trong đầu ấn phá thành mảnh nhỏ đích ký ức cũng không sai, vật ấy quả thật là từ hắc huyết huyền tinh ngọc tạo thành thành đích.
  
      "Làm sao vậy, nghĩ đến thân thế của mình sao?" Lâm hiên mở mắt ra nhãn, thập phần quan tâm đích mở miệng.
  
      "Không có." Nguyệt nhi lắc đầu: "Có thiếu gia ở là được, thân thế muốn hi để làm chi. Tùy duyên là tốt rồi
  
      Nghe xong lời này, lâm hiên cũng thập phần bội phục, Nguyệt nhi so với chính mình tiêu sái, để tay lên ngực tự hỏi, hai người nếu dịch địa mà chỗ, chính mình chỉ sợ làm không được nàng như vậy hiền hoà. Lâm hiên yên lòng , sau đó lại có chút hiếu kỳ: "Kia ngươi ở chỗ này ngẩn người  hơn phân nửa đêm, là suy nghĩ cái gì? .
  
      "Công pháp Nguyệt nhi lại cho ra ngoài dự đoán mọi người đích trả lời.
  
      "Thiếu gia, ta vừa mới không nói , Quỷ Sát âm mặc tuy rằng là âm ty giới đích bảo vật, có dơ bẩn pháp bảo đích tác dụng, nhưng đối mặt cao giai đích tồn tại, nhưng không có nhiều sử dụng, trước kia đích ta. Hình như là lấy này chỉ làm cơ sở, tu luyện xuất một loại rất lợi hại đích thần thông, bất quá nên làm sao luyện ta đã quên, người ta suy nghĩ hơn phân nửa đêm, lại nửa điểm rõ ràng cũng không có Nguyệt nhi có chút ủy khuất đích nói.
  
      Lâm hiên lại nghe được hết chỗ nói rồi, bỗng nhiên cười khanh khách.
  
      Nha đầu kia còn thật đáng yêu, hơn phân nửa đêm cư nhiên liền làm nổi lên chuyện như vậy đến đây.
  
      "Thiếu gia, ngươi cười cái gì?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, đầu đầy mờ mịt đứng lên.
  
  
  
      "Nha đầu ngốc, tuy rằng ta cũng không biết ngươi kiếp trước là cái gì, nhưng theo bức hoạ cuộn tròn trung cũng có thể nhận được tin tức, phi thường  không dậy nổi, nhiều như vậy đại yêu quỷ cung ngươi sử dụng, hiển nhiên cách thành tiên cũng không xa , như vậy đáng sợ đích cảnh giới, cùng hiện tại kém cách xa vạn dặm, cho dù ngươi nhớ tới  kia thần thông đích tu luyện phương pháp, hiện giờ khẳng định cũng không có cách nào học a."
  
      "Này đến là, thiếu gia nói được hữu lý, tiểu tỳ thật sự quá ngu ngốc Nguyệt nhi gãi gãi đầu, chính mình cũng cười châm biếm .
  
      Ngẫm lại cũng là, tại nơi phá toái đích trong trí nhớ, này thần thông là chính mình đích sở trường tuyệt kỷ một trong, nếu hiện tại sẽ , chẳng phải là tung hoành nhân giới cũng không có đem vấn đề, tựa như thiếu gia nói đích, cho dù nhớ tới  công pháp, khẳng định cũng chiếm được nhất định đích cảnh giới khả năng tu tập.
  
      "Bất quá" lâm hiên rồi lại trầm ngâm đi lên: "Nguyệt nhi hút vào  Quỷ Sát âm mặc. Nếu có thể sử dụng cũng là hạng nhất phi thường lợi hại đích thần thông."
  
      "Này, ta thử xem
  
      Nguyệt nhi nói xong cũng khoanh chân ngồi xong, đem xinh đẹp đích hai tròng mắt nhắm lại, lâm hiên nhìn tiểu nha đầu đích mặt cười, trong mắt hiện lên trìu mến cùng chờ mong.
  
      Này một bế quan chính là mười ngày.
  
      So với tưởng tượng đích thuận lợi, Nguyệt nhi cũng không biết nên làm sao thao túng Quỷ Sát âm mặc, được chính mình sờ soạng, có khi cũng sẽ cùng lâm hiên thảo luận một phen.
  
      Tối sơ đích vài ngày, đều không có gì tiến triển, này cùng bích huyễn u hỏa tư có Quỷ Sát âm mặc, rõ ràng đã thông linh , cũng bay vào Nguyệt nhi đích lòng bàn tay về sau. Lại giống như hư không tiêu thất , không biết chạy hướng  nơi nào, tiểu nha đầu tìm kiếm  nửa ngày, cũng không có manh mối.
  
      Bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời buông tha cho .
  
      Sau đó chủ tớ hai người đem ánh mắt ngắm hướng về phía kia nghiên mực.
  
      Nếu Nguyệt nhi có thể luyện hóa này bảo, có thể hay không thao túng hi sở ngưng tụ ra đích Quỷ Sát âm mặc?
  
      Đương nhiên, này bộ phận Quỷ Sát âm mặc, là khẳng định không có thông linh đích, bất quá nếu có thể sử dụng, cũng giống nhau có thể ô • uế địch nhân đích bảo vật.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: