Đã là Thiên Mục phái đích trấn sơn linh thú, cũng là cai phái nổi tiếng xa nhĩ đích tam bảo một trong.
   
    Cái gọi là tam bảo, còn có giống nhau chính là kì hoa dị thảo, tại Thiên Mục phái tông môn nơi ở đích phía sau núi, có một tòa bách hoa cốc, này cốc diện tích không lớn, song nhưng lại linh khí sung túc, hơn nữa khó khăn năng đáng quý chính là, bên trong sinh trưởng rất nhiều thượng cổ thời kì đích linh thảo kì dược.
   
    Mặc dù cũng không phải là đều rất trân quý, nhưng này đó cỏ khô, ở bên ngoài nhưng lại phần lớn đã tuyệt tích, cũng ở chỗ này, mới ít nhiều tồn để lại một ít.
   
    Về phần cuối cùng giống nhau bảo bối, còn lại là một đôi “Lưu tinh hoàn” Pháp bảo.
   
    Vật ấy cũng là Thiên Mục phái đích khai sơn tổ sư, nọ vậy đối nguyên anh kì đích đạo lữ lưu lại .
   
    Này bảo từng tại hai người trong cơ thể dùng chân nguyên anh hỏa bồi dục mấy trăm năm, uy lực kinh người vô cùng, đã tới rồi thông linh đích hoàn cảnh.
   
    Nguyên bổn làm tu sĩ đích bổn mạng pháp bảo, chủ nhân rơi rụng sau ngoại nhân là không thể vận dụng .
   
    Trừ phi chậm rãi dùng chính mình đích chân nguyên đem tiền chủ nhân đích ấn ký tiêu tan biến mất.
   
    Song tự hai vị mở sơn tổ sư tọa hóa sau này, Thiên Mục phái căn bản là không có xuất hiện quá nguyên anh kì đích tu sĩ, tự nhiên không cách nào luyện hóa này bảo.
   
    Dựa theo lẽ thường, nọ vậy đối lưu tinh hoàn cũng thành nhất kiện tổ sư lưu lại đích di vật mà thôi.
   
    Thật là thật đích tình huống cũng không phải là như thế, nọ vậy đối song tu đích nguyên anh đạo lữ không chỉ có công lực thông huyền, hơn nữa cực có thấy xa, hai người cũng từng đoán trước đến chính mình tọa hóa ngày mốt mục phái có suy sụp đích nguy hiểm.
   
    Tu Chân Giới từ xưa đến nay. Lớn nhỏ môn phái lên lên xuống xuống. Có rất đại một bộ phận nguyên nhân chính là bên trong cánh cửa thế hệ trước mất đi. Tiểu đồng lứa nhưng lại chưa trưởng thành. Xuất hiện thanh hoàng không tiếp địa thời khắc.
   
    Nếu như chỉ là nhất thời địa thế vi thật cũng không tính cái gì. Đáng sợ chỉ sợ xuất hiện bỏ đá xuống giếng địa tiêu tiểu hạng người. Cho nên trừ bỏ tại Thiên Mục sơn bên ngoài bày uy lực vô cùng địa “Vân Hải Liệt Quang trận”. Hai người còn nghĩ chính mình địa vốn tên là pháp bảo giữ lại.
   
    Đương nhiên. Bọn họ tự nhiên biết này hoàn ngoại nhân không cách nào sử dụng. Cho nên sát phí khổ tâm địa tại tọa hóa địa trước một năm. Đem hồn phách tách ra một bộ phận.
   
    Cũng đem huyết luyện hóa bảo tồn ở tại một cái bình ngọc bên trong.
   
    Hậu bối đệ tử. Chỉ cần viện luyện công pháp cùng bọn chúng nhất mạch tương nhận. Hơn nữa đạt tới ngưng đan hậu kì địa cảnh giới. Có thể mở ra bình ngọc. Cùng hai người địa nhất lũ tàn hồn hợp thể. Vì thế dựa vào khi còn sống địa ấn ký sử dụng nọ vậy lưu tinh hoàn pháp bảo. Mặc dù không cách nào ngạnh khiêng nguyên anh kì địa tu sĩ. Nhưng ngăn cản chỉ chốc lát vẫn là làm được đến địa.
   
    Cũng xem như hai người vi hậu bối lưu lại địa một đạo hộ phù.
   
    Đương nhiên. Này pháp không tới vạn bất đắc dĩ, môn phái sinh tử tồn vong đích thời khắc, tuyệt không năng động dùng, nọ vậy lũ tàn hồn đích năng lượng là có hạn địa, cận đủ hợp thể sử dụng lưu tinh hoàn một lần mà thôi.
   
    Còn đây là Thiên Mục phái tam bảo, cũng chính bởi bì có tổ sư đích tỉ mỉ an bài, cho nên Thiên Mục phái truyền thừa mấy ngàn năm, mặc dù cũng từng có phập phồng, cũng từng nhỏ yếu quá. Cũng không như khác môn phái giống nhau tại lịch sử đích sông dài trung hôi phi yên diệt .
   
    Lâm Hiên đi tới đại điện đích cửa, nọ vậy đứng ở bên trái đích hoàng bào tu sĩ nhướng mày, đưa tay ngăn cản đường đi:“Đạo hữu dừng lại. Nơi này không có thể như vậy trúc cơ kì tu sĩ có thể đi vào .“Ta hiểu được, là ngưng đan kì đích các tiền bối ở bên trong cử hành giao dịch sẽ phải đi, bất quá tại hạ cũng có tư cách tham gia.” Vừa nói đệ thượng chính mình đích ngọc bài.
   
    Nọ vậy tu sĩ ngẩn ra, không thể tin địa đánh giá liếc mắt một cái Lâm Hiên, sau đó, đem ngọc bài nhận lấy, lặp đi lặp lại quan khán, nghiệm chứng không có lầm sau, một lần nữa vứt cho Lâm Hiên:“Nguyên lai là như vậy. Thứ cho tại hạ lỗ mãng , đạo hữu mời vào chính là.”
   
    Trên mặt của hắn cũng hiện lên một tia hâm mộ, tựu giống như lúc đầu chu hải tuyên bố chính mình ba người đạt được tư cách khi đích vẻ mặt giống nhau, Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng thì bắt đầu cân nhắc, lần này giao dịch hội đến tột cùng có gì đặc thù chỗ, tại sao trúc cơ kì tu sĩ môn một đám đều có vẻ coi trọng vô cùng địa bộ dáng, thậm chí không tiếc lấy mệnh tương bác.
   
    Khác bị đấu loại đích nhân cũng đều là vừa lại tiện vừa lại đố.
   
    Ba người trong lòng tồn chiết nghi hoặc, nhưng biểu hiện ra. Lâm Hiên nhưng không có nói cái gì, dù sao đáp án rất nhanh có thể yết hiểu, hắn nhẹ nhàng đẩy ra cửa tiệm, thần sắc lạnh nhạt bước vào trong đó.
   
    Phía sau, hai người Thiên Mục phái đệ tử thì nhỏ giọng đích nghị luận đích đứng lên.
   
   “Sư huynh, nghe nói lần này trúc cơ kì tu sĩ tham gia giao dịch hội đích si tuyển nghiêm khốc vô cùng, cơ hồ này lấy mệnh tương bác, cái này đạo hữu chỉ trúc cơ sơ kì đích tu vi mà thôi, như thế nào có thể thông qua. Trong đó đáng nên không có miêu nị chứ!”
   
   “Nói hưu nói vượn cái gì. Lần này si tuyển, biểu hiện ra mặc dù là chu hải sư huynh chủ trì. Nhưng nghe thuyết trữ sư thúc cũng từng âm thầm giữ cửa, mặc dù không biết cụ thể quá trình như thế nào, nhưng tuyệt không hội hữu thác.”
   
   “Chỉ là, hắn trúc cơ sơ kì đích tu vi......”
   
   “Sơ kì đích tu vi vừa lại như thế nào, hiện tại mặc dù là cùng ta cùng cấp bậc địa tu sĩ, nhưng này tiên duyên nếu là rơi vào đầu của hắn thượng, trong nháy mắt ta đợi phải có nhìn bằng con mắt khác , nếu không có ta Thiên Mục phái đích công pháp...... Như thế chuyện tốt sao có thể đến phiên từ bên ngoài đến đích tu sĩ......”
   
    Câu nói kế tiếp đứt quãng, Lâm Hiên nghe được không lắm minh bạch, nhưng này hai người chích ngôn phiến ngữ đích nghị luận đã làm cho trong lòng hắn vừa động.
   
    Ngay tại lúc này.
   
   “Lâm đại ca......”
   
    Thanh âm quen thuộc truyền vào cái lỗ tai, nọ vậy Điền Tiểu Kiếm cư nhiên vừa lại từ phía sau đã đi tới, Lâm Hiên không khỏi liệt nhếch miệng giác, nhưng rất nhanh tựu thần sắc như thường:“Aa, huynh đệ cũng tới rồi?”
   
   “Đúng vậy, so với đại ca vãn một điểm, chúng ta cùng nhau đi vào như thế nào?”
   
   “Rất tốt.”
   
    Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm một bên đàm tiếu, một bên đi vào trong đại sảnh.
   
    Trước mắt đích đại sảnh nhưng là rộng lớn vô cùng, điêu lương họa tòa, chừng mấy ngàn thước vuông, hai bên đều có lục căn muốn mấy người mới có thể vây quanh đích cự trụ, chống đỡ trụ đại sảnh địa đỉnh bộ.
   
    Ước có hơn hai mươi danh tu sĩ hoặc ngồi hoặc đứng đích đã đợi ở trong đó .
   
    Hơn nữa chia làm một đám nho nhỏ đích quần thể, chuyện trò vui vẻ, đương nhiên cũng không thiếu độc lai độc vãng người, có tại nhắm mắt dưỡng thần, có thì thần sắc cao ngạo, tựa hồ khinh thường cùng người lui tới.
   
    Nghe thấy tiếng bước chân, chúng tu sĩ không khỏi vừa quay đầu, nhất thời hơn mười đạo ánh mắt rơi vào Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm trên người, hai người không khỏi vẻ mặt cứng đờ, cước bộ cũng ngừng lại, trên trán hơi hơi tẩm ra mồ hôi lạnh.
   
    Bất cứ gì một người trúc cơ kì tu sĩ bị hơn mười vị ngưng đan kì cao thủ nhìn thẳng sợ rằng đều là loại cảm giác này.
   
    Mà này ngưng đan kì tu sĩ lại nhìn minh bạch hai người đích tu vi sau cũng đều không thèm để ý đích quay lại đầu, nhưng Lâm Hiên nếu như không có nhìn lầm nói, cư nhiên cũng có mấy người mơ hồ hiện lên một tia hâm mộ......
   
    ngay cả ngưng đan kì cao thủ cũng là loại vẻ mặt này, việc này rất cổ quái.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: