Nguyệt nhi lúc này đích tình huống quả thật không quá diệu, nếu là bình thường đích giả đan cảnh giới đích tu sĩ, mặc dù chính mình đích tu vi yếu sảo tốn một bậc, nhưng dựa vào (Huyền ma chân kinh) Trung đích đủ loại bí thuật thần thông, cho dù khó có thể thắng lợi, ít nhất tự bảo dám chắc thị không có chuyện. 
  
  Song Đoạt Mệnh Thư sinh nếu không phải bình thường đích trúc cơ kỳ tu sĩ, người này đích công pháp đảo cũng được liễu, khó đối phó chính là cả người bảo vật rất nhiều, trong đó một bộ phận thị đánh cướp đoạt được, còn lại đích còn lại là dụng tinh thạch tại các nơi cao giới cấu đắc. 
  
  Mặc kệ, bất kể lai lịch như thế nào, nhưng này đồ vật tự nhiên thị thật to tăng cường liễu hắn đích thực lực!
  
  Nguyệt nhi mặc dù dụng Hàng Tiên Thuật đáng hạ liễu nọ, vậy tôn cổ phật tượng đích công kích, khả cả người đích pháp lực, nhưng cũng hơn phân nửa bị kiềm chế. 
  
  Mà Triệu Thủ Quang kinh ngạc chi dư, trong lòng càng tràn ngập liễu sát ý!
  
  Lược một trù trừ, hắn vừa, lại từ trong lòng thủ ra hé ra phù, vẫn như cũ thị cái tát lớn nhỏ, mặt trên, trước hữu nhàn nhạt đích ngân quang lóe ra!
  
  Này không có thể…như vậy cái gì tiện nghi đích lạp ngập hóa, mà là xuất từ mỗ vị ngưng đan kỳ cao nhân tay, chính là hắn tìm đại giới tiễn thải cấu!
  
  Địa giai linh phù!
  
  Bên trong đích pháp thuật cũng không trúc cơ kỳ đích tu sĩ có thể ngăn trở, Triệu Thủ Quang đích trên mặt tràn đầy thống tích vẻ(mặt), cùng người giai phù bất đồng, địa giai linh phù chính là cực nhỏ hiện thế, hắn cũng là mất cửu ngưu nhị hổ lực, mới thật vất vả tại đấu giá hội thượng cấu đắc, vốn thị chuẩn bị nã lai bảo vệ tánh mạng chi dụng, không tưởng cho tới hôm nay nhưng, lại tương hai trương tất cả đều tiêu hao ở chỗ này liễu. 
  
  Trong lòng ẩn ẩn hiện lên một tia hối ý, có lẽ kim thứ bổn không nên khởi tham niệm đích, khả việc đã đến nước này, đương nhiên không có khả năng nửa đường mà phế, nếu không phía trước đích cố gắng, tất cả đều phó chư nước chảy. 
  
  Trong mắt hiện lên một tia oán độc. Tương cả người địa pháp lực rót vào nọ, vậy linh phù trong. 
  
  嘭, phù nhiên thiêu cháy, hóa thành một đoàn lam sâu kín đích quỷ hỏa. Sau đó một chích màu lam đích bàn tay to từ quỷ hỏa trung diễn sanh đến, ác hung hăng về phía trứ Nguyệt nhi bắt tới (đến). 
  
  Nói là bàn tay to, kỳ thật giảng|nói thành quỷ trảo canh thích hợp, bởi vì bất luận bàn tay chính, hay là, vẫn còn cánh tay, mặt trên, trước cũng che kín liễu sổ tấc trường đích tiêm thứ. Chỉ cần một khi bị nắm, chộp trung, Nguyệt nhi sở đã bị đích thương tổn có thể tưởng tượng biết. 
  
  Trong chớp mắt. Nọ, vậy quỷ thủ tựu đi tới trước mắt, Nguyệt nhi sắc mặt tái nhợt, mặc dù trong tay còn có một siêu phẩm linh khí, nhưng lúc này, trên người đích pháp lực dĩ sở thặng vô kỷ. Căn bản là không có khả năng khu sử lai cự địch. 
  
  Mắt thấy yếu bị nắm, chộp trung liễu, đột nhiên một đạo kiếm khí từ phương xa bắn nhanh lại đây. Tồi khô lạp hủ bàn đích tương nọ, vậy quỷ thủ niễn thành phấn mạt, hóa thành nhiều điểm tinh quang biến mất tại trên bầu trời. 
  
  "Thiếu gia!"
  
  Cảm giác được nọ, vậy cường đại mà thân thiết địa thần thức, Nguyệt nhi đầy mặt kinh hãi, Triệu Thủ Quang đích trên mặt, tắc một chút tử tái nhợt vô huyết, hai tay cũng có chút địa chiến run lên đứng lên!
  
  Loại…này áp lực, loại…này cảm giác ……
  
  Ngưng đan kỳ cao thủ!
  
  Chỉ thấy một đạo kinh hồng, xuất hiện tại đông nam phương hướng đích chân trời, bắt đầu thượng viễn, khả rất nhanh tựu phi chí liễu cận tiền. Nọ, vậy làm cho người ta sợ hãi nghe nói đích tốc độ. Để cho Triệu Thủ Quang sắc mặt càng thêm khó coi, tại đồng giai tu sĩ trung. Hắn cũng toán kiến đa thức quảng, từng may mắn cùng mấy, vài vị ngưng đan kỳ đích cao nhân gặp mặt, khả những người đó độn quang đích tốc độ, cũng không có như vậy ly phổ, trước mắt người không nên vừa mới đan thành, na lai vậy đại địa thần thông?
  
  Rất nhanh, một người, cái dung mạo bình phàm đích người tuổi trẻ xuất hiện tại trước mặt. 
  
  Một thân bình thường địa thanh sam, hào không dậy nổi nhãn, song ánh mắt nhưng, lại lợi hại đắc dọa người, gần thị lạnh lùng đích phiêu liễu Triệu Thủ Quang liếc mắt, một cái, để, khiến cho hắn cả người phát lạnh. 
  
  "Thiếu gia!"
  
  Lâm Hiên quay đầu, thật sâu nhìn cô gái liếc mắt, một cái, ánh mắt trung toát ra thương tiếc vẻ(mặt):”Nguyệt nhi, khổ cực liễu!"
  
  "Không có.” Tiểu âm hồn lắc lắc đầu. 
  
  Lập tức Lâm Hiên mới quay đầu nhìn phía Triệu Thủ Quang, tiểu tử này coi như cơ trí, kiến Lâm Hiên tới sau này, tương phật tượng, còn có linh khí tất cả đều thu đứng lên, thành thật đích đứng ở một bên. 
  
  "Tiền bối, đây là hiểu lầm, hiểu lầm a, vãn bối cùng ngài không oán không cừu, nào dám mạo phạm ngươi ni|đâu|mà|đây?" Triệu Thủ Quang đầu đầy mồ hôi đích giải thích bắt đi, song mặc cho hắn xảo thiệt như hoàng, như vậy đích hoa hoa tràng tử tại Lâm Hiên trước mặt vừa, lại há có thể có chút đích tác dụng. 
  
  Lâm Hiên hừ liễu một tiếng, sát khí từ trên người phóng thích đến, Triệu Thủ Quang hoảng hốt, không giả suy tư đích tại trữ vật lớn hơn vỗ, một bả phù bị hắn bắt đứng lên. 
  
  Bảy sắc quang mang cuồng thiểm, đối mặt thét mà tới các loại pháp quyết, Lâm Hiên nhưng, lại ngay cả con mắt đều không có trát một chút, này cũng là người giai đích trung cao cấp phù, nếu là ngưng đan thành công trước kia, chính mình muốn ứng phó sợ rằng hoàn khó tránh khỏi luống cuống tay chân, bất quá, không lại bây giờ ……
  
  Lâm Hiên đầu vai lay động, một tầng màu xanh đích vòng bảo hộ trống rỗng xuất hiện. 
  
  Linh lực hộ thuẫn, tu sĩ cùng người đấu pháp …nhất trụ cột địa phòng ngự thủ đoạn, đặc điểm thị đơn giản dịch học, khải động tốc độ khoái, bất quá, không lại từ hiệu quả mà nói, nếu không phải rất kẻ khác hài lòng. 
  
  Đương|làm Lâm Hiên là giả đan cảnh giới là lúc, sở phóng thích địa linh lực hộ thuẫn cũng là có thể ngăn cản một người giai cao cấp pháp thuật đích công kích, bất quá, không lại bây giờ, mười mấy pháp thuật oanh liễu thượng khứ, linh lực hộ thuẫn nhưng, lại vẫn như cũ chắc chắn như lúc ban đầu, đây là cảnh giới vấn đề. 
  
  Kim đan ngưng tụ thành sau này, Lâm Hiên đích thực lực chính là phi thăng liễu một đại tiệt!
  
  Triệu Thủ Quang cũng không phải ngu ngốc, mắt thấy hoa ngôn xảo ngữ không cách nào mông hỗn tới (đến), tương phù tế xuất sau này, tựu toàn lực độn quang đào tẩu. 
  
  Lâm Hiên ánh mắt lộ ra một tia Cười diễu cợt vẻ(mặt). 
  
  Thậm chí ngay cả linh khí cũng không có tế xuất, tiện tay một đạo pháp quyết, linh lực từ trong cơ thể bắn nhanh đi ra ngoài sau này, lập tức hóa thành một thanh chủy thủ, giáp tạp trứ bén nhọn đích phá không vẻ(mặt), dĩ tấn lôi không kịp yểm nhĩ đích tốc độ, đuổi theo liễu Triệu Thủ Quang, đưa hắn từ không trung đánh rơi. 
  
  Nọ, vậy màu lam đích vân hà đình ở, Triệu Thủ Quang cúi đầu, nhìn một chút ngực đích đại động, trên mặt vưu thị không thể tin tưởng vẻ(mặt), hắn tung hoành U Châu, cũng đã hữu trăm năm lâu, nhiều ít, bao nhiêu đại phong biển cũng kinh nghiệm quá tới, không tưởng cho tới hôm nay nhưng, lại ở chỗ này vẫn lạc. 
  
  Khóe miệng biên nổi lên một tia cười khổ, người ta nói”Thường tại bờ sông trạm, na không hề thấp hài.”, chính mình tố trứ giết người thưởng bảo đích câu đương|làm, tiêu diệt tu sĩ vô số, hôm nay này xem như báo ứng yêu|sao|không|chưa?
  
  Lâm Hiên khả không biết Triệu Thủ Quang trước khi chết đích ý nghĩ, mắt thấy hắn đích thi thể từ trên bầu trời suy sụp, tụ bào phất một cái, một đạo bạch quang tịch quyển ra. 
  
  Đối phương đích trữ vật đại tự nhiên không thể buông tha, mặt khác hắn đích hồn phách cũng khả dụng vu tư dưỡng Bách Hồn Phiên nga!
  
  "Chúc mừng thiếu gia, kim đan đại thành!"
  
  Nguyệt nhi nũng nịu mỉm cười trứ thuyết. Khán nọ, vậy vẻ mặt, thị phát ra từ nội tâm đích cao hứng, Lâm Hiên trong lòng chảy qua một tia noãn ý. Nhưng vẻ mặt vẫn như cũ bình tĩnh vô cùng:”Này bất quá, không lại thị từ từ tiên lộ thượng địa một điểm, chút thành tựu mà thôi, sau này hoàn phải càng thêm đích cố gắng.” 
  
  "Thiếu gia yên tâm, Nguyệt nhi tin tưởng hữu hướng một ngày, ngươi nhất định có thể phi thăng tiên giới.” 
  
  "Phi thăng tiên giới, nói dễ vậy sao. Một, từng bước một, từng bước đến đây đi, bất quá, không lại Nguyệt nhi. Ngươi cũng không kém a, ngắn ngủn hai mươi năm hơn đích thời gian, tựu tới trúc cơ hậu kỳ địa cảnh giới, chỉ cần tái cố gắng một ít, ngưng tụ thành kim đan. Hẳn là đại hữu hy vọng.” 
  
  "Nguyệt nhi cũng tưởng.” Tiểu âm hồn thở dài, hôm nay đích nàng. Mặc dù đã không úy ánh mặt trời, nhưng dù sao hoàn linh mẫn khí cùng hồn phách tụ tập mà thành đích hư ảnh. 
  
  Nếu có thể ngưng tụ thành kim đan, vậy có thể chuyển hóa thành bán thật thể, đương|làm nguyên anh kết thành sau này, có thể chánh thức phá tan u minh pháp tắc đích trói buộc, ngưng kết xuất từ kỷ đích thân thể liễu. 
  
  Cho nên Nguyệt nhi tu luyện mới vậy địa cố gắng, cầu tiên Chi tâm một điểm, chút cũng không thể so Lâm Hiên đê. 
  
  Chủ tớ hai người đàm cười một trận, Nguyệt nhi tựu bay trở về liễu Lâm Hiên đích trong tay áo, hôm nay thiếu gia kim đan đã kết thành, tự nhiên sẽ không tiếp tục lưu tại đây hoang mạc nơi, chỗ. 
  
  Lâm Hiên …trước bay trở về bế quan sở dụng địa động phủ. Nhìn trước mắt đích sương mù. Khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười, thủ vừa lộn. Bàn tay tựu xuất hiện liễu một người, cái trận bàn, vài đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, trước. 
  
  Sưu sưu sưu, kỷ can thải sắc đích trận kỳ tựu bay quay lại. Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia hài lòng vẻ(mặt), kim đan kết thành sau này, cũng, quả nhiên cùng trúc cơ kỳ đích cảnh giới đại không giống nhau, không chỉ có đồ thủ là có thể dễ dàng miểu sát giả đan tu vi đích Đoạt Mệnh Thư sinh, hơn nữa Cực Âm Ác Linh Trận cũng càng thêm địa thu phát ra từ như. 
  
  Tương bày trận khí cụ thu vào trữ vật đại trung, Lâm Hiên vung tay lên, vừa là kỷ đạo kiếm khí điện xạ ra, oanh long long tiếng vang trung, vô số đích đá vụn vãng hạ lạc, ở nơi nào, rất nhanh đã đem cả lâm thì động phủ bao phủ. 
  
  Lập tức Lâm Hiên hóa thành một đạo độn quang, biến mất tại chân trời địa phương, chỗ hướng. 
  
  Hai ngày hậu, Lâm Hiên tại một chỗ núi hoang rớt xuống xuống tới, sắc trời đã tối, tùy tiện tìm một chỗ sơn động quá thấp (tệ)m, thu vào dĩ hắn hôm nay ngưng đan kỳ đích tu vi, cho dù không ngớt tức, liên tục phỉ qua mấy ngày mấy đêm cũng sẽ không có vấn đề, chuyện, nhưng dù sao bây giờ vừa, lại không có chuyện gì, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không như thế đích khổ liễu chính mình. 
  
  Huống chi đối với tương lai, hắn hoàn phải cẩn thận tư lượng một phen. 
  
  Đầu tiên xác định chính là, có muốn hay không hồi Linh Dược Sơn. 
  
  Cùng trước kia hoàn bồi hồi tại trúc cơ kỳ cảnh giới bất đồng, kim đan ngưng tụ thành sau này, Lâm Hiên có thể nói đã đi vào liễu cao giai tu sĩ đích hàng ngũ. 
  
  Nếu là bình thường dưới tình huống, cho dù thị muốn đương|làm một gã tự do tự tại đích tán tu, dĩ hắn hôm nay đích thần thông, cũng không cần sợ hãi bị bài tễ khi dễ, khả bây giờ đích tình hình bất đồng, U Châu chánh|đang ma lưỡng đạo đã kiếm bạt nỗ trương, trừ phi là tìm một chỗ nhân tích hãn chí đích hoang mạc nơi, chỗ, bế quan cá hơn mười thậm chí thượng trăm năm cũng không ra lai, nếu không khó tránh khỏi bị cuốn vào trong đó. 
  
  Nhưng này hiển nhiên thị không có khả năng đích, dù sao tu luyện tựu thiểu không được đan dược, tinh thạch, còn có kỳ hắn địa tài liệu, na hữu có thể cùng thế ngăn cách, dám chắc khó tránh khỏi muốn đi phường thị ……
  
  Nếu hồi Linh Dược Sơn, mặc dù khó tránh khỏi cũng sẽ, biết cuốn vào xung đột, nhưng bối kháo đại thụ, khẳng nhất định phải an toàn nhiều lắm, ít nhất dĩ chính mình hôm nay ngưng đan kỳ địa tu vi, tự bảo dám chắc không có chuyện. 
  
  Nhưng lại có một lý do, cũng để cho Lâm Hiên không được, phải không trở về Linh Dược Sơn khứ. 
  
  Thiên Trần đan!
  
  Kinh mới tuyệt diễm đích tổ sư gia địa di vật, lần này chính mình sở dĩ có thể như vậy thuận lợi đích kết đan, công lao hơn phân nửa yếu quy vu này nghịch thiên vật. 
  
  Hôm nay phục dùng hai khỏa, trên tay cận tồn một mảnh mà thôi. 
  
  Cư Lâm Hiên biết, này dược chẳng những đối ngưng đan hữu hiệu, cho dù thị ngưng kết nguyên anh là lúc, cũng có thật lớn đích gia thành tác dụng, đương nhiên, xa xa không có như vậy rõ ràng, nhưng mặc kệ, bất kể như thế nào, như thế nghịch thiên vật, Lâm Hiên khởi hội bỏ qua?
  
  Thiên Trần đan tổ sư gia mặc dù chích luyện ba lạp, nhưng phối phương nhưng vẫn bảo tồn tại Linh Dược Sơn đích tàng bảo các lý. 
  
  Chỉ bất quá thứ nhất luyện chế này đan đích nguyên liêu quá mức quý trọng, thứ hai phải đích ngọn lửa cũng quá mức hà khắc liễu điểm, sở sau này bối đệ tử ngàn năm qua chỉ có thể nhãn thảm. 
  
  Nói thật đi, cho dù đắc tới phối phương chính mình có thể không tương này thần kỳ đích đan dược luyện thành, Lâm Hiên không có một chút nắm chặc, nhưng chỉ cần có một điểm, chút điểm hy vọng, hắn cũng sẽ, biết cố gắng đi làm. 
  
  Có này hai người, cái lý do, Linh Dược Sơn thị bay trở về không thể, tố hạ quyết định sau này, Lâm Hiên lâm vào liễu ngủ say trung. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: