"Có khả năng. . ."
 
 	"Tốt lắm, các vị đạo hữu không dùng tốn nhiều môi lưỡi, Kim mỗ cũng không phải vong ân phụ nghĩa nhân vật, lần này có thể thăng cấp, nhiều ít các ngươi cũng ra một chút lực, huống chi chúng ta trước kia giao tình xác thật không sai, này dạng tốt lắm, các ngươi nếu như nguyện ý giao ra nhất hồn nhất phách, nhượng ta phong ấn tại Cấm Hồn Bài trung, bổn Lão Tổ không phải là không thể được lòng từ bi, tha các ngươi một con đường sống."
 
 	Kim Nghĩa làm ra vẻ thuyết, bày ra một bộ vẻ, ta rất rộng lượng.
 
 	" cái gì?"
 
 	Tiêm Mạc Y Lam sắc mặt, lập tức xanh mét xuống  : "Phong ấn nhất hồn nhất phách, chúng ta đây sau này sống hay chết, chẳng phải là tùy ngươi cao hứng, làm như vậy, cùng trở thành ngươi nô đãi, có cái gì khác nhau  ."
 
 	" hừ, không tán thưởng đồ, bổn Lão Tổ hiện tại đã thăng cấp đến   Động Huyền Kỳ, nhượng ngươi trở thành của ta nô đãi, cũng là cất nhắc ngươi, ngươi ký không muốn sống, ta tái chỉ một con đường sáng, miễn ngươi thuyết nhất điểm ngày xưa tình cảm cũng không lưu."
 
 	" cái gì?"
 
 	" tự sát, miễn bổn Lão Tổ ô uế thủ, này dạng ta cũng có thể lưu ngươi một khối toàn bộ thi."
 
 	" ha hả."
 
 	Tiêm Mạc Y Lam chưa còn mở miệng, Lâm Hiên lại lãnh cười rộ lên  : "Lâm mỗ gặp qua kiêu ngạo, lại chưa từng gặp qua kiêu ngạo đến ngươi loại trình độ này, vừa mới thăng cấp, liền thực sự đương chính mình có gì đặc biệt hơn người, bất quá là dùng   nhất khỏa Dược linh mà thôi, dĩ Lão Tổ tự cho mình là, hảo, ta đảo nhìn nhìn, ngươi là hay không thực sự thăng cấp đến   Động Huyền Kỳ, còn thị bất quá là nhất ngoài mạnh trong yếu thủy hóa mà thôi.
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nọ (na) Sơn Thủy Phiến lại lần nữa hiện lên mà xuất, linh mang lóe ra, xanh biếc ngọc phong ầm ầm xuất hiện  .
 
 	Lâm Hiên không cần (phải) nghĩ ngợi đem vật cầm trong tay chiết phiến rung lên, nhất nhảy điên cuồng phong thổi qua, Thúy mang lưu chuyển, này sơn thể tích kịch liệt cuồng tăng đứng lên, thoáng qua trong lúc đó, liền có trăm trượng chu vi, vẫn còn tiếp tục không ngừng biến ảo.
 
 	Nơi này cũng không giống như đại điện, không gian có hạn, phỏng chế Linh Bảo uy năng, có khả năng không hề giữ lại phát ra.
 
 	Mà Lâm Hiên trên tay động tác càng vượt phát nhanh hơn, nháy mắt, nọ (na) Thúy Phong đã bạo tăng tới thiên trượng hơn chu vi, cùng một tòa chân chánh ngọn núi so sánh với, cũng không biệt nhị trí, theo sau...chút nào không có dấu hiệu từ tại chỗ đánh tan. . ."
 
 	Thấy Lâm Hiên động thủ, Tiêm Mạc Y Lam cùng Đại hòa thượng cũng không có nhàn rỗi, mặc dù từ bổn ý đến thuyết, bọn họ ước gì Lâm Hiên ngăn trở cường địch, chính mình liền ba mươi sáu kế, đáy giày dính bùn mau mau bỏ chạy.
 
 	Cái gì Bảo vật, cũng không có mạng nhỏ trọng yếu  .
 
 	Nhưng chỉ cận là muốn tưởng mà thôi.
 
 	Thực sự làm như vậy, duy nhất kết quả chính bị tiêu diệt từng bộ phận, cùng cái đó như thế, còn không bằng liên thủ vật lộn đọ sức đánh cược một lần.
 
 	Dù sao chuyện này thái quỷ dị  , không có đạo lý phục dụng linh sau này, không dùng ngồi xuống, tại vài thập tức trong thời gian này, liền có khả năng đem cảnh giới đột phá, này quả thực là đã vi phản Tu Tiên Giới lẽ thường, nghĩ như thế nào đều hoang đường   chút, cho nên bọn họ tại kinh ngạc rất nhiều, cũng có chút nghi hoặc, có thể hay không đúng như Lâm Hiên nói, đối phương chỉ là ngoài mạnh trong yếu thủy hóa.
 
 	Tóm lại có khả năng vật lộn đọ sức đánh cược một lần, không thử thử như thế nào có thể xác định ni?
 
 	Hai người ánh mắt chạm nhau, vẻ cũng trở nên kiên định đi lên.
 
 	"A Di Đà Phật!"
 
 	Hùng hậu phật hiệu truyền vào cái lổ tai, theo sau Lão hòa thượng tay áo phất một cái, kim bát lại lần nữa bắn ra, linh quang chói mắt, không ngừng xoay quanh bay múa.
 
 	" mạnh mẽ!"
 
 	Thiền sư một ngón tay hướng trước điểm đi, nọ (na) kim bát cuốn ngã khấu, từ bên trong lại truyền đến   bạo ngược dĩ cực gầm nhẹ.
 
 	Theo sau vô biên hắc khí chen chúc mà xuất, khuếch tán đến một số mẫu, không ngừng nhuyễn động co rút lại, bên trong phảng phất quý dục trứ nào đó Ma vật.
 
 	Cái...này quá trình phi thường nhanh chóng, rất nhanh ma vụ giống như trưởng tô hấp thủy một loại hướng trung ương chen chúc đi, phảng phất bị cái gì đáng sợ đồ từng ngụm từng ngụm hấp vào thân thể.
 
 	Theo sau, vật kia hiển lộ ra dung nhan, thân cao trượng hứa, vạm vỡ dĩ cực, mặt mũi hung tợn, nhìn qua so sánh Lệ Quỷ càng đáng sợ, toàn thân, thậm chí còn khoác ửu Hắc sắc lân giáp.
 
 	Cổ Ma!
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, vật này, hắn tự nhiên gặp qua.
 
 	Này ma hiện thân sau này, toàn thân lệ khí dâng lên, lại mắt lộ ra hung quang quay đầu, xem ra, phảng phất tưởng đem lão tăng thôn lạc vào bụng.
 
 	"Nghiệt súc, Khổ Hải vô biên, nhĩ còn không tỉnh ngộ!"
 
 	Lão hòa thượng trên mặt không hề sợ hãi vẻ, theo sau dùng hùng hậu thanh âm niệm khởi chú ngữ đến:
 
 	"Tấn,, ni, bá,, hồng "
 
 	Âm tiết phong cách cổ xưa dĩ cực, đúng là đại danh đỉnh đỉnh Lục Ngôn Hàng Ma Chú.
 
 	Thanh âm chưa dứt, Cổ Ma trên mặt đột nhiên lộ xuất thống khổ vẻ, Lâm Hiên này mới nhìn rõ sở, tại cái trán ở giữa chỗ, đặt trên trứ nhất khỏa quả long nhãn lớn nhỏ Phật Châu.
 
 	Mặt ngoài có vô số hạt gạo lớn nhỏ ký hiệu lóe ra phun ra nuốt vào, đúng là vật ấy nhượng Cổ Ma sợ hãi thống khổ đến cực chỗ.
 
 	"Lục Ngôn Hàng Ma Chú quả nhiên diệu dụng vô cùng."
 
 	Lâm Hiên nhãn trung cũng lưu lộ xuất một tia hâm mộ, trước mắt cùng Quỷ đạo tu sĩ, khu sử Cương thi thị một cái đạo lý, bất quá nói thị nói như vậy, thao túng Cổ Ma, lại không phải phổ thông khống thi thuật có thể so sánh được.
 
 	Ngoài ra này Cổ Ma, từ linh áp đến thuyết, đã đến Ly Hợp Hậu Kỳ  , mà Lão hòa thượng bất quá là trung kỳ tu tiên giả, những...này Thượng Cổ Ma công huyền diệu vô cùng, Cổ Ma thực lực bình thường muốn so sánh cùng cấp tu sĩ hơn một chút, hắn đến tột cùng là như thế nào đem này Cổ Ma cấm cố chỗ ở.
 
 	Đương nhiên giờ này khắc này, Lâm Hiên cũng không có thời gian đi miệt mài theo đuổi cái gì, cùng với hắn Thần niệm phun ra nuốt vào, nọ (na) bạo tăng tới ngàn trượng cự phong, đã từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, theo sau không gian ba động vừa nổi lên, xuất hiện ở Kim Nghĩa trên đỉnh đầu không, hung hăng tạp lạc.
 
 	"Hừ, bọ ngựa đá xe!"
 
 	Cùng ngọn núi tổng quát tích so sánh với, Kim Nghĩa tiểu được giống như nhất con kiến, tuy nhiên mặt thì nện xuống tới Bàng Nhiên Đại Vật (khổng lồ ), trên mặt của hắn lại không hề sợ hãi vẻ.
 
 	Tay phải giơ lên, làm một cái(người) hướng về phía trước thác cử động tác, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  , nương theo trứ vang ầm ầm tiếng vang lớn, một cái (con ) quấn quanh trứ Kim sắc hồ quang thật lớn bàn tay, bằng không hiện lên mà xuất, thật lớn dĩ cực, lại nhẹ nhàng Xảo Xảo đem ngọn núi nâng lên.
 
 	" đây là. . ." Thiên Địa Nguyên Khí sở tụ!"
 
 	Lâm Hiên trợn mắt hốc mồm, có thể đem Thiên Địa Nguyên Khí thao tác đến nước này, Ly Hợp Kỳ tu tiên giả thị đánh chết cũng làm không được, đối phương thật sự là Động Huyền?
 
 	Ít nhất từ này một kích biểu hiện, Lâm Hiên đã mười phần đến tám chín có thể khẳng định điểm này.
 
 	Mặc dù hắn tu vi bạo tăng   rất nhiều, nhưng đối mặt Động Huyền Kỳ tu tiên giả, như trước thị chút nào phần thắng cũng không.
 
 	Thảm  !
 
 	Mặt khác hai người sắc mặt cũng không sai biệt lắm, tuy nhiên giờ này khắc này, đã đến tên đã trên dây, không được không phát tình trạng, chạy trốn chỉ biết khiến cho thảm hại hơn.
 
 	Thấy Lâm Hiên công kích bị ngăn trở, Kim Hoằng thiền sư khẩu trung chú ngữ càng khẩn cấp, theo sau một tiếng chợt quát: "Phá!"
 
 	Đối mặt Động Huyền Kỳ tu tiên giả, Cổ Ma mặc dù tại tế luyện lúc, cũng đã bị xóa đi   Thần thức, nhưng bản năng như trước cảm thấy sợ hãi, gầm nhẹ không thôi, liền không muốn xông lên phía trước.
 
 	Kim Hoằng thiền sư thấy, trên mặt hiện lên một tia vẻ mặt nghiêm nghị, trong tay Pháp quyết liên tục điểm xuất, đặt trên với Cổ Ma cái trán Phật Châu vù vù thanh hành động lớn.
 
 	Rống!
 
 	Cổ Ma ngũ quan, đều đau đến vặn vẹo ở cùng một chỗ, nhượng vốn là xấu xí dung mạo, hung ác đến vô phương dùng ngôn ngữ tình trạng, đau nhức hạ, hắn cũng cuồng tính nổi, toàn thân Ma phong nổi lên, hướng về Kim Nghĩa bay đi.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Kim Nghĩa trên mặt như trước mãn thị cười nhạo vẻ, Cổ Ma lại như thế nào, cảnh giới chênh lệch thị không có khả năng thay đổi, hắn một tiếng chợt quát, nọ (na) Kim sắc đại thủ nhất trận mơ hồ, lại đem nâng cự sơn hướng tới phía trước bỏ ra, tạp giống như Cổ Ma.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, lực bạt sơn hề khí cái thế, cũng không gì hơn cái này, bất quá người nầy, cũng không tránh khỏi thái thác lớn chút, quả thực là không đưa bọn họ mấy cái (người ) để vào mắt.
 
 	Mà một khác bên cạnh, Tiêm Mạc Y Lam đã xem Phù Bảo tế xuất, nọ (na) hỏa hồng sắc Tiên Kiếm, có như Thiên Ngoại giống như sao băng, thế như kinh hồng, hung hăng hướng về đối phương cổ trảm lạc.
 
 	" . Thủ, ba người liên thủ, dĩ làm cho...này dạng, là có thể cùng bổn Lão Tổ chống lại sao?"
 
 	Kim Nghĩa trên mặt, hiện ra một tia vẻ nhạo báng, theo sau tay trái rung lên, lại đem Minh Tuyền Tiên Tử, hướng về đối phương phao lạc, này tàn nhẫn gia hỏa, lại dùng nàng này, làm chắn mũi tên vật.
 
 	Lạt thủ tồi hoa, tu tiên giả tại đấu pháp, còn quản cái gì thương hương tiếc ngọc a, hắn cử động lần này hiển nhiên tồn   nhiễu loạn đối phương tâm thần ý.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam mi đầu nhất chọn, Tiên Kiếm thế đi không giảm, đã từ Minh Tuyền Tiên Tử kiều thân thể thượng chém qua, tuy nhiên ngoài dự tính, nàng này lông tóc không tổn hao gì,
 
 	"Di!"
 
 	Kim Nghĩa cảm thấy ngạc nhiên, đây là cái gì bí thuật, như thế nào nghe đều chưa từng nghe nói, nhưng hắn mặc dù kinh hãi bất loạn, quang vựng chợt lóe, tay trái của hắn, làm lại lần nữa biến thành   Kim sắc, không chỉ có như thế, lớp da còn trở nên đột lõm bất bình dĩ cực, một cái(người) cái (người) cổ quái tiểu ngật đáp (mụn cóc ) xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Nhìn qua tựa như Thiềm Thừ (cóc ) hàn, lại cáp mô lớp da liền là như vậy.
 
 	Yêu Hóa Thần thông!
 
 	Liền tại không lâu trước đây, Kim Nghĩa đoạt bảo thì còn đã từng thi triển quá, bất quá khi đó, miễn cưỡng dĩ cực, dáng vẻ này như bây giờ khinh tùng thích ý, này cũng từ hướng khác mặt bên, chứng minh hắn tiến vào Động Huyền Kỳ.
 
 	Theo sau người nầy, đồ thủ giống như đối phương Tiên Kiếm, bắt quá đi.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam nhãn trung hiện lên nhất lũ kỳ quái vẻ, toàn thân pháp lực tuôn ra mà xuất.
 
 	Màu đỏ Tiên Kiếm trở nên càng phát ra chói mắt, theo sau hung hăng cùng đối phương cánh tay chạm vào nhau  .
 
 	Thương!
 
 	Phảng phất Kim thiết vang lên thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau linh mang hành động lớn, Kim sắc cùng màu đỏ quang mang, đan vào không thôi, diệu được nhân ngay cả ánh mắt đều không mở ra được  , mà ở nọ (na) phiến quầng sáng trong, truyền đến Kim Nghĩa kinh sợ thống khổ.
 
 	Cánh tay hắn, lại bị trảm lạc.
 
 	" không có khả năng, chính mình bắt chước Chân Linh bí thuật, thi triển yêu Hóa Thần thông, cánh tay kiên ngạnh, coi như chọi cứng cùng cấp Pháp bảo cũng có như vậy vài phần nắm chắc, như thế nào. . ."
 
 	Tuy nhiên này một kích, cũng đem Phù Bảo tất cả uy năng háo đi, nọ (na) màu đỏ Tiên Kiếm trở nên ảm đạm dĩ cực, theo sau tán loạn mẫn diệt ở tại trong không khí.
 
 	Không gì hơn cái này kết cục, đã làm người khác mừng rỡ, có thể phế bỏ Kim Nghĩa nhất điều cánh tay, nói vậy hắn Thần thông, hội (gặp ) giảm mạnh.
 
 	"Ha hả, không quan hệ, các ngươi dĩ làm cho...này dạng, liền có khả năng gặp khó khăn trụ bổn Lão Tổ, mười phần sai, các ngươi làm như vậy, chỉ biết đem ta chọc giận, ta thay đổi chủ ý  , muốn đem bọn ngươi mấy cái (người ), trừu hồn luyện phách." Kim Nghĩa bạo ngược tiếng cười truyền vào cái lổ tai, hữu vươn tay ra, một thanh nã trụ nọ (na) bị chặt xuống tới bàn tay, sau đó làm lại lần nữa tiếp tại tay cụt trên.
 
 	Kim Quang lóe ra, vô số bọt biển chen chúc mà xuất, đem miệng vết thương bao bọc, theo sau hai đoạn cánh tay, lại dĩ nhục nhãn có thể thấy được tốc độ bắt đầu khép lại.
 
 	"Bất hảo, như thế nào quên đi, Kim Minh Thiềm Thừ làm như Chân Linh một trong, có được chính là tái sanh thân thể."Lão hòa thượng thanh âm tràn ngập   sợ hãi, đối một trận chiến này kết quả, hắn đã không ôm cái gì hy vọng  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: