Mặc dù từ mình mới lên cấp nguyên anh hậu kỳ không lâu, bất quá đối với có ý hướng một ngày bước vào ly hợp! Là về phần vượt qua thiên kiếp, phi thăng Linh giới, Lâm Hiên lòng tin mười phần ở xa lúc trước, hắn chuẩn bị lực mạnh đến đỡ Bái Hiên Các, làm phụ thuộc vào của mình người tu tiên, có thể có một sống yên phận chỗ. Song Bái Hiên Các mặc dù hùng bá U Châu, nhưng Vân Châu tình huống hoàn toàn bất đồng. Trừ mình ra, Bái Hiên Các không có một gã vô anh kỳ cao thủ. Điều này hiển nhiên thì không được. Ừ yêu cầu phát triển, đây là một rất lớn cản tay.
  
  	Mình vừa không thể nào vĩnh viễn trấn giữ nơi này, Doanh Nhi tu vi quá thấp, nếu như chiêu mộ Nguyên anh kỳ người tu tiên, mình một khi rời đi, tựu vô cùng có khả năng bị đoạt quyền.
  
  	Lâm Hiên đã sớm suy nghĩ con gái đã xuất giá phái phát triển các mặt.
  
  	Song cái vấn đề này là một chết chiếu, ngay cả hắn cũng không biết nên như thế nào giải quyết. Bất quá nhìn trước người tượng gỗ, Lâm Hiên chân mày nhưng giản ra mở.
  
  	Ôm cẩn thận thái độ, ở mấy người nha đầu Kết Anh trước kia, không dám thu nạp cao thủ, nhưng mình có thể chuẩn bị một số Nguyên anh kỳ tượng gỗ trở lại. Nhất cử lưỡng tiện!
  
  	Dĩ nhiên, cụ thể thao tác cũng là rất không dễ dàng, Vân Châu mặc dù có khôi lỗi thuật truyền lưu, thậm chí ngay cả Vũ Vân Nhi cũng hơi hiểu một điểm, bất quá chân chính góp lại người, mới có Thiên Xảo Môn một nhà.
  
  	Đối phương là Vân Châu bảy thế lực lớn, Nguyên anh kỳ tượng gỗ, rất ít từ cai phái lưu truyền ra, chính là có đầy đủ tinh thạch, cũng không còn chỗ nào bán. Có giới nguyên thị !
  
  	Lâm Hiên chân mày thật chặt nhăn lại, bất quá khó khăn, cũng đại biểu tìm không được giải quyết chủ ý, chẳng qua là phải thích hợp cơ duyên. Đột nhiên, Lâm Hiên thần sắc vừa động, xoay người hóa thành một đạo cầu vồng. . .
  
  	Trong sơn cốc trăm hoa đua nở, song từ bên ngoài nhìn, nhưng bao phủ ở hơi mỏng trong sương mù, một đạo hỏa quang ở bên ngoài quanh quẩn, mấy lần cố gắng tiến vào bên trong, cũng bị ảo trận ngăn chặn xuống. Thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên xuất hiện ở liễu cốc khẩu phía ngoài. Trên mặt vô kinh vô hỉ, tay phải khẽ nâng, kia Truyền Âm Phù tựu chẩn vào trong lòng bàn tay. Thần thức chìm vào.
  
  	Rất nhanh, Lâm Hiên nét mặt tựu trở nên khó khăn thoạt nhìn, cả người thanh mang cùng nhau, hướng về chân trời bay vút đi. Cùng lúc đó, Cửu Lăng Sơn.
  
  	Thật xa nhìn lại, có thể nhìn thấy một mảnh Quỳnh Lâu điện ngọc, ngày xưa Huyết Ảnh Tông tổng đàn, hôm nay đã bị Bái Hiên Các chiếm cứ, trải qua những này qua phát triển, đã đơn giản kích thước, các loại cấm chế đại trận tất cả cũng ở chung quanh bày ra.
  
  	Hôm nay Vân Châu, gió nổi mây phun, bất quá đối với thương nhân minh tính chất Bái Hiên Các, nhưng vừa mới là đại triển quyền cước thời điểm. Mà giờ khắc này, ở tổng đàn nghị sự trong đại điện, không khí nhưng thập phần ngưng trọng.
  
  	"Các chủ, khẩu khí này chúng ta tuyệt không có thể nuốt xuống, nhất định phải vì đệ tử đã chết báo thù!" Nói chuyện chính là một thân cao tám thước đại hán, hình dáng tướng mạo uy vũ, song;$ thân y phục lại bị máu tươi ngâm thấp, tu vi thật cũng không \}" chính là Kết Đan trung kỳ người tu tiên."Báo thù, chuyện này vẫn râu bàn bạc kỹ hơn." Một thân mặc đạo bào lão giả nhặt liễu nhặt hồ chống đỡ" "Không tệ, oan oan tương báo khi nào liễu, bằng ta chứng kiến, hay là phái người đi thử dò một cái đối phương ý." Một ... khác nho sinh trang phục trung niên nhân cũng mở miệng."Quách trưởng lão, Mã trưởng lão, hai ngươi lời này có ý gì, có đúng hay không được rất tốt ta Bái Hiên Các chết vì tai nạn huynh đệ." Đại hán nghe vậy giận dữ, trợn tròn hai mắt, hung hăng trợn mắt nhìn hai người một cái. Song hai người nhưng nhìn như không thấy."Chu huynh, ngươi cũng đừng có gấp, chúng ta cũng không phải là nhằm vào ngươi, chẳng qua là chính là nói chuyện.
  
  	"Luận sự?" Đại hán cười lạnh một tiếng: "Ta Bái Hiên Các giá trị mười vạn tinh thạch hàng hóa, bị Thiên Ảnh tông cho đoạt, hộ tống đệ tử, có năm tên Ngưng Đan Kỳ trưởng lão chết trận, Trúc Cơ Kỳ đệ tử, lại càng thương vong bảy mươi tám người nhiều, chẳng lẽ chúng ta còn có thể nhẫn hạ khẩu khí này sao?"
  
  	"Lời tuy không tệ, có thể Chu huynh cũng phải hiểu, tu tiên giới nhược nhục cường thực, Thiên Ảnh tông bản thân thực lực không cần phải nói, ở Vân Châu, đã coi như là nhị lưu tông môn, chỉ là Nguyên anh kỳ Thái thượng trưởng lão, thì mười hơn người chi nhiều một một một một một một" nói đến này lý kia nói giả bộ lão người đem tay một mở = "Chu huynh ngươi trước không nên xen mồm, chờ lão phu đem nói nói cho hết lời."
  
  	Đại hán vốn là đã miệng mở ra, không thể làm gì khác hơn là không đại tâm vừa đóng lên.
  
  	"Ta biết Chu huynh muốn nói, bổn môn Lâm trưởng lão là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, được hán đánh không lại lang nhiều, huống chi ngươi chớ quên, Thiên Ảnh tông mặc dù một mình khai sơn lập phái, hơn nữa truyền thừa chính là sửa yêu nhất mạch, nhưng cuối cùng, bọn họ chính là phụ thuộc vào Vạn Phật Tông thế lực, cho dù Lâm trưởng lão dũng mãnh vô cùng, có thể bằng lực lượng một người, chọn lấy Thiên Ảnh tông, có thể chẳng lẽ hắn vẫn đối phó được rồi  thâm căn cố đế bảy thế lực lớn, lão phu không phải sợ chết, chẳng qua là cùng Thiên Ảnh tông xung đột đi xuống, bất quá là lấy trứng gà đụng tảng đá mà thôi."
  
  	"Có thể những thứ kia đệ tử, chẳng lẽ chết vô ích, huống chi chúng ta nén giận đi xuống, nói không chừng đối phương ngược lại có được voi đòi tiên." Đại hán biết nói áo liệm người nói xong không thương, nhưng như cũ có chút không cam lòng mở miệng.
  
  	"Cái này, còn muốn xem chúng ta thế nào cùng đối phương giao thiệp. . ." Lão giả nhặt liễu nhặt chòm râu "Có thể hắn lời còn chưa nói hết, thì Nhất Thanh phát sáng thanh âm truyền vào bên tai: "Cái gì giao thiệp, người tu tiên đều là lấn mềm tuất ác, ngươi lui một thước, hắn có thể đi vào một trượng, người không đáng ta, ta không đáng người, người nếu phạm ii! : . . r . . . " "Thiếu gia."
  
  	Ngồi ở trong đại điện, vẫn không nói gì thiếu nữ dịu dàng đứng lên, hướng về phía kia tiến vào đại điện cầu vồng xá đi xuống."Cho Đại trưởng lão làm lễ ra mắt."
  
  	Những thứ khác Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, cùng dạng lộ ra một mực cung kính vẻ, đối với Lâm Hiên vị này nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, bọn họ trong lòng là vô hạn kính ngưỡng."Thôi liễu D" thanh quang tản ra , Lâm Hiên khoát tay áo, bằng tính cách của hắn, vốn là tựu không thích tự cao tự đại.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt ở bốn phía quét qua, cuối cùng rơi vào đạo kia áo liệm người trên người: "Phân tích của ngươi ta nghe thấy được, mặt ngoài không sai, bất quá bị lấn tới cửa lỗi, sao có thể như thế dấu đầu rúc đuôi, ngược lại sẽ bị người hơn xem thường." "Kia theo đại ý tứ của trường lão, người nếu phạm ta, ứng với nên như thế nào?" Lão giả trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng như cũ nơm nớp lo sợ mở miệng.
  
  	"Rất đơn giản, ta không dứt trải qua nói, người không đáng ta, ta không đáng người, người nếu phạm ta "Ta. . . Ngày hắn cả nhà !" Lâm Hiên lời nói này hẹn địa có tiếng, một cỗ sát phạt khí từ trên người hắn tán phát ra, ở đây cơ hồ tất cả người tu tiên, phần lớn lộ ra câm như hến thần sắc.
  
  	Lâm Hiên cũng không nhìn vẻ, đi thẳng tới chủ vị ngồi xuống: "Doanh Nhi, ta chỉ nghe chừng, cụ thể tình hình như gì, $$; cẩn thận nói một chút." "Là, thiếu gia." Lục Doanh Nhi thi lễ một cái, theo sau môi anh đào cảm khải, êm tai bắt đầu nói
  
  	Nhưng thật ra chuyện cũng không có cái gì thật phức tạp, Bái Hiên Các có lối ra, mặc dù tuân theo Lâm Hiên phân phó, tạm thời hay là thừa hành đê điều nguyên tắc, nhưng đã bắt đầu hướng  quanh thân phát triển thương lộ.
  
  	Trải qua những này qua cố gắng, cũng có một chút tiến triển, làm thành liễu vài nét bút coi như dày làm ăn, cũng tiệm mãng ở phụ cận có một số ảnh hưởng.
  
  	Hết thảy cũng rất thuận lợi, có thể đếm được ban ngày trước, nhưng nghênh đón liễu một lần khảo nghiệm. !
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: