Trong lòng có quá nhiều nghi hoặc, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên đã không có thời gian đa làm suy tư, lệ khí trùng thiên, hôm nay hắn lâm vào trước nay chưa có nguy hiểm.
 
 	Tự bước vào Tu Tiên Giới tới nay, Lâm Hiên từng nhiều lần tại sanh tử trong lúc đó bồi hồi, nhưng chưa từng có na một lần, giống như như bây giờ hung hiểm.
 
 	Ngực lá phổi bị quán xuyên, địch nhân thị so với chính mình cao thượng Nhất cấp Động Huyền, trong tay Bảo vật càng là làm người khác kinh hãi mộ, nọ (na) Phù Bảo là ai luyện chế tạm thời không đề cập tới, cái đó đáng sợ quỷ dị hiển nhiên ngay cả Ma Duyên Kiếm cũng không có cách nào so sánh với.
 
 	Bảo vật cố nhiên lệnh động lòng người, nhưng lúc này, Lâm Hiên đã không tưởng muốn  , mượn phàm trần một câu tục ngữ, tiền tài là thân ngoại vật, giữ được mạng nhỏ mới là là tối trọng yếu.
 
 	Không có gì hảo chần chờ, Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang nổi lên, hai tay tại trong hư không xẹt qua kỳ dị quỹ tích, phong cách cổ xưa chú ngữ truyền vào trong lổ tai.
 
 	Nọ (na) âm tiết kỳ quái dĩ cực, cùng hiện tại các tộc ngôn ngữ phát âm đều là hoàn toàn bất đồng  , phảng phất đến từ Thượng Cổ thời kỳ.
 
 	Huyễn Ảnh Độn huyền diệu vô cùng, đó cũng là Lâm Hiên cùng Độc Long Lão Tổ phóng đối lo lắng.
 
 	Thuấn Tức Thiên Lý!
 
 	Đánh không lại, trốn tổng không có vấn đề.
 
 	Lần trước đối mặt Thánh Thành lão giả, Lâm Hiên cũng là này tồn làm, có khả năng lần này lại không nhạy  .
 
 	Chỉ thấy Ma Kiếm nhất! , nhất luồng tinh thuần ma thác hỗn trứ huyết tinh lệ khí phát triển mở ra, cả bầu trời vốn là thị ngăm đen sắc, có khả năng rất nhanh Huyết Hồng quang mang lại đem nhồi.
 
 	Như có sinh mệnh một loại, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán mở rộng, ngay cả nước biển xuyên thấu qua phản quang hiệu quả, đều bị nhiễm thượng   nhất tầng yêu dị nhan sắc.
 
 	Chu vi giảo mười dặm, toàn bộ bị bao quát đi vào, nọ (na) cảm giác nhượng nhân hít thở không thông.
 
 	Lâm Hiên trên người Thanh Mang đã biến thành   màu đỏ theo sau Ngũ Sắc quang vựng không ngừng xoay tròn Lưu Ly, nhìn qua phong cách cổ xưa mà thần bí.
 
 	Theo sau những...này linh quang tăng vọt đứng lên, đem hắn thân hình che dấu, ngay sau đó, thập có chút nặng nề bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, theo sau trước mắt phát hiện   khó có thể tin nổi một màn, những...này linh quang tản ra có khả năng gần trăm cái Lâm Hiên lại ánh vào mi mắt.
 
 	Tất cả huyễn ảnh cùng chân thân giống nhau như đúc, theo sau lập tức giải tán biến mất.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Độc Long Lão Tổ trên mặt lại toát ra mỉm cười, sắc mặt của hắn trở nên càng phát ra tái nhợt giấy, phảng phất Pháp lực cùng Tinh huyết cùng nhau bị vật gì vậy cấp hút đi.
 
 	Mà hơn mười trượng xa xa, nọ (na) Ma Kiếm lại trở nên càng phát ra yêu dị dĩ cực, tản ra vô biên lệ khí chợt lóe, cũng từ trong tầm mắt biến mất tung tích.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Không gian bị xé rách, tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, bên trong nương theo trứ kinh ngạc vẻ, Lâm Hiên lảo đảo xuất hiện  .
 
 	Hắn dùng thủ bưng tiểu phúc đỏ sẫm tiên huyết (máu tươi ) không ngừng từ bên trong chảy ra.
 
 	Này đến tột cùng là cái gì Bảo vật, cư nhiên có thể Phá Toái Hư Không, ngay cả Huyễn Ảnh Độn cũng dễ dàng đánh bại.
 
 	Sự tình đến   này một bước, Lâm Hiên thật sự có điểm tuyệt vọng.
 
 	Chẳng lẽ thiên toán vạn toán, chính mình hội (gặp ) lật thuyền trong mương, chết ở cái chỗ này sao?
 
 	Hắn đã Thần thông ra hết, mặc kệ thị Thông Thiên Linh Bảo, còn thị đòn ruột bí thuật, cũng không có hiệu quả
 
 	Tối hậu ngay cả cơ hội chạy trốn cũng bị bài trừ, nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Độc Long Lão Tổ cũng bất hảo quá, sử dụng cái này ma khí là muốn nỗ lực thật lớn vốn liếng, liền ngay đó lưỡng
 
 	Lần, tiểu tử này cư nhiên cũng có thể tưởng muốn hại tránh thoát, đáng ghét, hạ một hồi, không thể tái nhượng hắn có còn sống cơ hội  .
 
 	Phải một kích phải giết!
 
 	"Ngươi không dùng giãy dụa, trái lại rửa cổ đẳng (.v..v... ) tể đi!"
 
 	Cùng với lão quái vật oán độc thanh âm truyền vào cái lổ tai, Ma Kiếm lại lại lần nữa khởi động bất quá lần này,
 
 	Không có phá vỡ Hư Không, mà là dĩ cực cao tốc độ di động.
 
 	Làm như vậy, hao tổn muốn tiểu _ điểm, bất quá đối Lâm Hiên đến thuyết, uy hiếp như trước làm người khác trố mắt, hôm nay hắn tiểu phúc ngực phải đều bị xuyên thủng mà qua, vết thương trí mệnh không thể nói nhưng là tuyệt không hội (gặp ) nhẹ.
 
 	Cắn hào - cắn răng, Lâm Hiên đem toàn thân Pháp lực, rót vào song mục, lúc này, hắn đã cố không lên thương thế như thế nào, trước đem Linh Nhãn loại bí thuật thi triển đến mức tận cùng nói nữa.
 
 	Cả ánh mắt đều bị ngân mang bao bọc, như đúc hồ dị thường bóng dáng rốt cục xuất hiện  , bất quá mặc dù bắt giữ đến hành tích, Lâm Hiên tình cảnh, như trước gian nan vô cùng, mặc dù là không có thương tổn, hắn cũng tránh không khỏi, càng không chỉ nói hiện tại cả bộ dáng.
 
 	Nọ (na). . . Dùng Bảo vật phòng ngự?
 
 	Này chỉ là nhìn như có thể được mà thôi.
 
 	Nọ (na) Ma Kiếm sắc bén, ngay cả Thông Thiên Linh Bảo cũng câu mã không kịp, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp có như tờ giấy hồ, bị dễ dàng xuyên thủng mà qua, Ô Kim Long Giáp Thuẫn lại đã sớm phá. . .
 
 	Kỳ thật Lâm Hiên trong lòng có biết, coi như này bảo hoàn hảo không tổn hao gì, cũng chút nào tác dụng cũng không.
 
 	Nguyệt nhi trong tay Thiên Huyễn Giao Văn Thuẫn có lẽ có khả năng ngăn trở, bất quá trên người mình sao. . .
 
 	Tuyệt vọng!
 
 	Liền ở...này sanh tử tồn vong hết sức, Lâm Hiên trong đầu chuyên hiện lên một tia linh quang, tay áo bào phất một cái, nhất tứ tứ phương phương Bảo vật bay vút mà xuất, toàn thân làm vàng óng ánh vẻ, tại biên giác cùng trung ương còn có ngũ điều Kim Long quấn quanh.
 
 	Nhìn qua, có vài phần giống như thế tục Hoàng đế sở dụng Ngọc Tỳ, bất quá càng thêm hoa mỹ tuyệt đẹp.
 
 	Vật này, chân chánh sử dụng Lâm Hiên không có biết rõ ràng, bất quá cái đó cứng rắn trình độ, trái lại Nhất đẳng nhất, cái gọi là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, Lâm Hiên đem cổ tế xuất, cũng đúng là bất đắc dĩ cử chỉ.
 
 	Coi như có thể hơi chút trở thượng một chút cũng là hảo  .
 
 	Lâm Hiên cử động lần này Độc Long Lão Tổ tự nhiên nhìn tại trong mắt, lại mãn thị khinh thường ý, cái gì rác rưởi Bảo vật, cũng muốn muốn trở đương chính mình ma khí công kích, muốn chết!
 
 	Lần này đây, hắn sẽ không cho...nữa Lâm Hiên sinh cơ, Bảo vật nhắm vào, đúng là Lâm Hiên tâm tạng vị trí.
 
 	Ngũ Long Ấn cũng chắn tại nơi đó.
 
 	Rất nhanh, công kích đúng hạn tới, cùng này bảo hung hăng đụng chung một chỗ.
 
 	Tiếp xuống một màn, lại thập phần quỷ dị.
 
 	Vô thanh vô tức, nọ (na) kiếm cư nhiên bị hút vào.
 
 	Chú ý, không phải đâm thủng, mà là dung nhập vào, nọ (na) quá trình, liền phảng phất thị đem Linh lực, rót vào đến Pháp bảo lý.
 
 	Cả quá trình nói về nhanh chóng, nhưng không biết vì gì, lại phảng phất bị nhất cổ quỷ dị lực lượng khiến cho như là thả chậm vô số lần dường như, Lâm Hiên cùng Độc Long Lão Tổ đều thấy rất rõ ràng.
 
 	Chỉ thấy đương mũi kiếm tiếp xúc đến Ngũ Long Ấn mặt ngoài, Ngũ Long Ấn lại phảng phất trở nên như cùng thủy làm một loại, trực tiếp nhượng kiếm đâm đi vào, theo sau đem cổ cắn nuốt.
 
 	Ma khí biến mất!
 
 	Phảng phất cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện quá.
 
 	Không. . . Không chỉ có như thế, ngay cả trên bầu trời nọ (na) tầng yêu dị màu đỏ cũng phảng phất vạn lưu quy tông nhất dạng,
 
 	Giống như Ngũ Long Ấn tuôn ra đi, bị hút vào đi vào.
 
 	Này Độc Long Lão Tổ cơ hồ đần độn, nếu không phải chính mắt thấy, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng. Trong miệng thì thào tự nói, tựa như nhất người điên: "Không. . . Không có khả năng,
 
 	Bảo vật này, chính là năm đó ô Ma giới đại chiến lúc sau này, một vị Ma Tổ lưu lại, uy lực của nó, thậm chí còn muốn còn hơn Thông Thiên Linh Bảo, như thế nào có thể. . . Như thế nào có khả năng
 
 	Có thể bị hấp thu rơi rụng."
 
 	Lâm Hiên vẻ cũng không sai biệt lắm, hắn lớn nhất hy vọng xa vời chính Ngũ Long Ấn có thể ngăn trở, nằm mơ cũng không ngờ rằng hội (gặp ) là như vậy kết quả
 
 	Cái này Bảo vật đến tột cùng là cái gì, lại phảng phất có trứ khó có thể tin nổi bí mật dường như.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, trước người Ngũ Long Ấn lại ào ào bắt đầu phát sinh biến hóa  ,
 
 	Đầu tiên là cái đó mặt ngoài, xuất hiện   một cái(người) điểm đen, theo sau nhanh chóng lan tràn, rất nhanh cả Bảo vật liền trở nên đen nhánh như mực một loại, theo sau nhất luồng tinh thuần dĩ cực Ma khí, từ bên trong phát ra.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: