Giá tiền. . ."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia nghiền ngẫm vẻ, nhưng trong lòng đã là Đại Hỉ  , mặc dù tại Hạ giới lúc, hắn cũng từng học quá một chút Luyện khí phương diện pháp thuật, nếu như trong tay có dùng thích hợp vật, này Ô Kim Long Giáp Thuẫn chính mình không phải không có thể chữa trị, nhưng bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên đối với Luyện khí thuật, bất quá lược có đề cập, thật xa không có đạt tới tinh thông trình độ.
 
 	Phổ thông Pháp bảo, tế luyện chỉnh sửa đều không có vấn đề, nhưng Ô Kim Long Giáp Thuẫn này chủng phẩm chất Bảo vật, thì khó bảo toàn sẽ không xuất cái gì sai lầm.
 
 	Cho dù sửa tốt  , có lẽ uy năng cũng bị đại đả chiết khấu.
 
 	Mà trước mắt cửa hàng bất đồng, đối phương vốn chính tiến hành đạo này, bên trong tượng sư tài nghệ, cùng chính mình so sánh với, tuyệt đối chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, đối phương như không có có nắm chắc, thị sẽ không dễ dàng tiếp hạ này đơn sinh ý.
 
 	Cho tới giá tiền?
 
 	Lâm Hiên căn bản là không có suy nghĩ qua.
 
 	Hắn mặc dù là đến từ Hạ giới tu tiên giả, nhưng...nhất không thiếu chính tinh thạch  .
 
 	"Đạo hữu mời nói, chỉ cần có thể sửa tốt vật ấy, Lâm mỗ tự hỏi còn thị có một chút thân gia." Lâm Hiên uống một hớp trà xanh, ba đào không sợ hãi mở miệng.
 
 	"Đạo hữu nếu nói như vậy, nọ (na) thiếp thân liền không khách khí  , liền không biết đạo tiền bối tưởng muốn như thế nào chỉnh sửa?" Đông Phương Minh Ngọc thanh âm dễ nghe dĩ cực.
 
 	"Như thế nào chỉnh sửa, đạo hữu lời này ý gì?" Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra vài phần kinh ngạc.
 
 	"Đạo hữu cái này Bảo vật, phẩm chất thích hợp Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, đáng tiếc tổn hại quá mức nghiêm trọng, như thị một loại chỉnh sửa, chỉ cần hoa phí nhất vạn Trung phẩm tinh thạch là được, nhưng như vậy thứ nhất, uy lực khó tránh khỏi đại đả chiết khấu, ước chừng chỉ có trước kia thất thành tả hữu. . . , . . ."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, nhướng mày, thất thành, nọ (na) còn có cái gì sử dụng, bất quá hắn cũng không  có khai. Nhiều lời, rất rõ ràng, nàng này ý vẫn còn chưa hết, còn có bên dưới tại bên trong.
 
 	Quả nhiên, thấy Lâm Hiên trầm ổn sắc mặt" Đông Phương Minh Ngọc cũng âm thầm bội phục, như thế khí độ, không hổ là Nguyên Anh kỳ Lão Tổ. . . Không, một loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hơn phân nửa còn không hắn dưỡng khí công phu.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá" đối Lâm Hiên càng phát ra coi trọng  , đáng tiếc là nhân loại tu tiên giả.
 
 	"Dĩ vật ấy phẩm chất đến thuyết, vãn bối cũng hiểu được làm như vậy có điểm phung phí của trời, nếu như tiền bối thủ đầu dư dả, có khả năng lựa chọn đặc thù chỉnh sửa, chúng ta hội (gặp ) đem này bảo đưa đến tổng điếm đi, từ tối cao minh tượng sư xuất thủ, thêm...nữa thêm một chút quý hiếm tài liệu" như vậy, này bảo uy năng có khả năng tẫn rộng rãi kiểu cũ, nhưng qua lại không chỉ có muốn cần ba tháng công phu, hơn nữa chỉnh sửa phí dụng cũng bị bay lên là vốn là tám lần tả hữu."
 
 	"Tám lần?"
 
 	Nghe xong đối phương như sư tử khai khẩu, Lâm Hiên cũng có chút dở khóc dở cười, tám vạn Trung phẩm tinh thạch, dựa theo nhất so sánh một trăm đổi tỉ lệ, này nhưng chỉ có nhất nay thiên văn sổ tự.
 
 	Như thị phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả" coi như là táng gia bại sản, có thể hay không xuất ra còn thị lưỡng thuyết, bất quá chính mình sao. . . , "
 
 	Mặc dù có điểm đau lòng, nhưng Lâm Hiên lại há là thủ tài gia hỏa, tinh thạch lưu tái đa cũng vô dụng, Ô Kim Long Giáp Thuẫn mặc dù không phải Linh Bảo, nhưng cũng cũng không phải có tiền liền có khả năng mua được.
 
 	Niệm cho đến này" hắn đã rõ ràng chính mình nên như thế nào lựa chọn.
 
 	"Được rồi, tám vạn liền tám vạn, bất quá đạo hữu nói qua, sẽ làm này thuẫn uy năng tẫn khôi phục lại cái cũ quan, như thị nuốt lời. . .
 
 	"Đạo hữu phóng tâm" như thị trung gian ra cái gì sai lầm, bổn điếm nguyện thập bội bồi thường." Nàng này cười dài thuyết, tin tưởng mười phần.
 
 	Lâm Hiên không khỏi làm lại lần nữa đánh giá   nhất nhãn trước người cửa hàng" cái đó sau lưng thực lực, chỉ sợ xa so với chính mình tưởng tượng  còn cường hãn hơn nhiều lắm.
 
 	Đương nhiên" này cùng chính mình không có vấn đề gì.
 
 	Theo sau nàng này phát ra nhất đạo Truyền Âm Phù, chỉ chốc lát sau liền có hai tên thanh tú thị nữ đem thác bàn bưng đến.
 
 	Vải đỏ xốc, dường như da thú không da thú đồ ánh vào mi mắt.
 
 	"Này. . ." " Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ.
 
 	"Còn đây là Huyết Chú Văn Thư, như thế nào, tiền bối không có kiến thức quá?" Nàng này nhãn trung nghi hoặc vẻ càng đậm.
 
 	Huyết Chú Văn Thư?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ hiện lên, như thị tại mấy canh giờ trước kia hắn thật đúng là không rõ ràng lắm, bất quá tại Bách Quyển Lâu tùy ý đọc qua lúc sau này, thật là có một quyển điển tịch thượng đã từng đề quá.
 
 	Tên hình như huyền ảo dĩ cực, kỳ thật công năng lại không có gì đặc biệt, có điểm tương tự hậu thế tục khế ước nhất dạng đồ.
 
 	Đương nhiên, luyện chế tài liệu cũng coi như giá trị xa xỉ vật, cho nên chỉ có làm đại sinh ý lúc sau này, song phương mới có thể ký kết.
 
 	Này có thể sánh bằng Tâm Ma thệ còn còn có ước thúc lực một chút, một khi vi phản  , tại đánh sâu vào bình cảnh lúc sau này, thập thành thập sẽ phải chịu huyết chú cắn trả.
 
 	Đương nhiên, cụ thể có nhiều hơn công dụng, Lâm Hiên trước kia chưa từng gặp qua, cho nên cũng không rất nhiều thuyết.
 
 	Hắn bất động thanh sắc đem trước người vật cầm lấy, chỉ thấy mặt trên phân bố đầy   đỏ tươi Văn tự, như đỏ sẫm tiên huyết (máu tươi ) một loại, hình như tùy thời hội (gặp ) sống lại.
 
 	Cũng may Lâm Hiên kiến thức rông lớn, này chủng thủ đoạn nhỏ tự nhiên là cười trừ.
 
 	Mà những...này Văn tự mặc dù quỷ dị, Lâm Hiên ngã cũng biết, đương nhiên, đây là bởi vì hắn thích đọc nhiều sách vở, hiểu được cổ văn ít nhất có năm sáu chục chủng, nếu như hoán một tên phi thăng tu sĩ, có...hay không này dạng kiến thức còn thị lưỡng thuyết việc.
 
 	Thần thức tại mặt trên đảo qua, xác định không có sai lầm, Lâm Hiên đem ngón trỏ cắt vỡ, nhượng nhất giọt máu tươi nhập vào Huyết Chú Văn Thư.
 
 	Nhất thời, quỷ minh tiếng nổ lớn, huyết quang vừa nổi lên, những...này đỏ sẫm Văn tự lại thật sự sống lại  , hóa thành một cái(người) cái (người) quỷ dị phù chú, nhập vào Lâm Hiên thân thể trong.
 
 	Đông Phương Minh Ngọc cũng là đồng dạng động tác, ngắn ngủn vài tức công phu, song phương liền thiêm tốt lắm văn thư.
 
 	"Này chủng đồ, rõ ràng thị Quỷ đạo vật, theo lý thuyết, A Tu La Vương suất lĩnh Âm hồn quỷ vật, đem Linh Giới huyết tẩy sau này, này giới tu tiên giả, hẳn là đối Quỷ đạo đồ, thâm ác thống hận mới là, như thế nào. . . Chích Lâm Hiên trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng hắn thị sẽ không đặt câu hỏi.
 
 	Giao dịch đạt thành sau này, khách và chủ gian (giữa ) hào khí càng phát ra sự hòa thuận, đối mặt vị...này cùng Cầm Tâm tương tự chính là nữ tử, Lâm Hiên khó được vẻ mặt ôn hoà, mà nàng này tựa hồ cũng có ý lôi kéo làm quen, nàng vốn là sinh ý tràng thượng nhân vật, mặt mày chọn thông, ngắn ngủn một nén nhang công phu, song phương đã có chút thành thục lạc.
 
 	Bất quá Lâm Hiên dù sao cũng là muốn cáo từ.
 
 	Mặc dù dung mạo tái như thế nào tương tự, nàng này cũng cùng Cầm Tâm nửa điểm quan hệ cũng không, Lâm Hiên cũng không có dư thừa thời gian ở chỗ này trì hoãn.
 
 	Đừng xem hắn bốn trăm tuổi hơn tựu thành vì Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, nhưng Tiên đạo đường, chính là cùng thiên tranh, cùng mệnh tranh, nửa điểm thư giản không được.
 
 	Đông Phương Minh Ngọc lược làm giữ lại, thấy Lâm Hiên cố ý muốn đi, liền nhượng thị nữ trang (sắp xếp,cải trang ) nhất túi Kỳ Lân Quả, vật này, đối đê giai tu sĩ thị tha thiết ước mơ vật, nhưng tại cao giai tu sĩ nhãn trung, lại trị không được vài khối tinh thạch, Lâm Hiên tự nhiên cũng sẽ không chối từ" " "
 
 	Theo sau Đông Phương Minh Ngọc tự mình cùng Lâm Hiên giống như dưới lầu đi tới, tuy nhiên đang lúc này, nhất trận tranh đấu thanh truyền vào trong tai, bên trong còn kèm theo kêu thảm thiết kinh hô, dĩ cực hi lý hoa lạp phảng phất vật gì vậy bị suất phá.
 
 	Lâm Hiên nghe xong, thần sắc như thường, hắn có thể có hôm nay thành tựu, không biết đạo đã trải qua nhiều ít sóng to gió lớn, tuy nhiên Đông Phương Minh Ngọc sắc mặt, lại tại trong nháy mắt âm trầm   xuống.
 
 	Lại còn có người không biết sống chết, đến Bách Bảo Các nháo sự sao?
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: