"Kỳ quận chúa? Tiểu muội chẳng lẽ lại tái phát cái gì hồ đồ, còn thị xông đại họa?", Đông Phương Minh Ngọc nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần ân cần vẻ, nàng cùng muội muội mặc dù tính cách rất là bất đồng, nhưng tình cảm cũng là rất tốt.
 
 	Trưởng tỷ như mẹ, huống chi bọn họ mẫu thân đã sớm ngã xuống, đối với này đến thân muội muội, nàng tự nhiên là thập phần chiếu cố.
 
 	"Kỳ quận chúa tư chất không sai, nhưng chỉ có tính cách quá mức hoạt bát, không chịu nổi tịch mịch, này đối chúng ta tu tiên giả" tuyệt đối thị có hại vô ích" trước nhất trận, nàng len lén chuồn ra đáy biển Tiên Thành, cơ hồ táng thân ngư bụng, cũng may cơ duyên xảo hợp" làm một Nhân tộc tu sĩ cứu" có khả năng Kỳ quận chúa cũng không  có từ đó sự tiếp thu mảy may giáo huấn cái gì, trước đó không lâu" lại lặng yên rời nhà trốn đi. . ."
 
 	"Cái gì, rời nhà trốn đi. . ." Đông Phương Minh Ngọc quá sợ hãi, khuôn mặt xoát một chút trắng.
 
 	"Không sai, đúng là rời nhà trốn đi, còn lưu lại một ngọc đồng, thuyết đáy biển cuộc sống quá mức buồn tẻ nhàm chán, tưởng đi bên ngoài xông xáo xông xáo. . ." Hắc Y nữ tử thở dài" thanh âm cũng là bất đắc dĩ dĩ cực.
 
 	"Không được, tiểu muội như thế nào có thể như thế hồ nháo, nàng bất quá vừa mới Trúc Cơ, như thị rơi tại cái gì Tà tu trong tay", Đông Phương Minh Ngọc khẩn trương, nàng vốn là rất trầm ổn tính tình, coi như vừa mới đối mặt vị...kia Thiếu đảo chủ cưỡng bức, cũng lộ tiến thối có theo.
 
 	Có khả năng giờ này khắc này, lại có vẻ có chút luống cuống, này cũng không cần ngạc nhiên, quan tâm sẽ bị loạn vừa lúc có khả năng làm tốt nhất thuyết minh.
 
 	"Ngọc Nhi ngươi cũng không cần phải gấp, Kỳ nha đầu mặc dù tùy hứng   chút, dù sao cũng là vương thượng con ruột ái nữ, với tình với lý, chủ nhân cũng không có mặc kệ đạo lý đã phái ra Thiên Cầm Thất Sát đi tìm phóng Kỳ nha đầu tung tích. . ."
 
 	"Thì ra là thế. . ."
 
 	Đông Phương Minh Ngọc nghe đến đó, không khỏi thở phào nhẹ nhỏm Thiên Cầm Thất Sát Thần Thông nàng trong lòng có biết, có bọn họ thẩm tra theo muội muội hẳn là thị không có đáng ngại  , đến không tốt cũng có thể hóa hiểm vi di.
 
 	Cùng lúc đó, trong phủ thành chủ.
 
 	Lớn như thế phòng hoa lệ dĩ cực, chủ vị ngồi trứ nhất Diệu Linh thiếu nữ.
 
 	Nhìn qua bất quá song thập tuổi một thân Tuyết bạch váy y" pha có vài phần phiêu nhiên Xuất Trần bộ dáng.
 
 	Đúng là Hồng Diệp Tiên Tử!
 
 	Nàng này dĩ chính là bốn trăm tuổi hơn tuổi tiến giai Nguyên Anh Hậu Kỳ, cho dù tại tài nguyên phong phú Linh Giới, cũng phi thường rất giỏi, mặc dù không phải chưa từng có ai, phía sau không người tới, nhưng dùng Thiên Túng Chi Tư (ngút trời kỳ tài ) để hình dung cũng không quá đáng.
 
 	Đáng tiếc hồng nhan bạc mệnh, nàng tổ phụ mạch rơi vào quá sớm   không có Khô Mộc Chân Nhân che chở, Hồng Diệp Tiên Tử này đảo chủ, làm được miễn cưỡng đến   cực chỗ.
 
 	Nhược nhục cường thực, Tu Tiên Giới xưa nay đã như vậy, chính là Nguyên Anh tu sĩ chưởng quản như vậy như vậy đại một phần gia nghiệp, há có thể không cho hổ lang nhìn xem .
 
 	Nhớ ra Vạn Thú Tôn Giả ý đồ đến, Hồng Diệp Tiên Tử sắc mặt liền âm trầm dĩ cực.
 
 	Cái...kia lão không xấu hổ đồ.
 
 	Lại muốn kết hôn chính mình.
 
 	Song phương suốt so sánh   ba nghìn thất trăm tuổi, lão gia hỏa này cũng quá vô sỉ   chút.
 
 	Trừ...ra Hồng Diệp Tiên Tử phòng còn có thập dư danh Nguyên Anh tu sĩ, kém cõi nhất đều tới   kỳ đỉnh núi bộ dáng.
 
 	Thượng vị giới diện quả nhiên nổi danh không hư, chính là nhất tiểu đảo mà thôi, cái đó nội tình là có thể cùng Nhân Giới thế lực cường đại nhất so sánh với, Thiên Nhai Hải Các, cũng không gì hơn cái này mà thôi.
 
 	Những ... này nhân, là Hồng Diệp Tiên Tử tâm phúc như không có ủng hộ của bọn họ, nàng này căn bản là thành không được đảo chủ.
 
 	Mà hiện tại, Hồng Diệp đảo gặp phải lớn nhất nguy cơ  .
 
 	"Các vị thúc thúc bá bá, Vạn Thú lão nhân kia" lần này đây thật là rõ ràng lai giả bất thiện   từ tổ phụ mạch lạc, ta Hồng Diệp đảo thế lực, đã lỗ lã   rất nhiều hôm nay cường địch nhìn chung quanh ở bên, tiểu nữ tử cũng không biết nên như thế nào ứng phó còn thỉnh các vị thúc bá, cấp nã một phần chủ ý tốt lắm. . ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử môi anh đào hé mở thuyết, nàng này không chỉ có tư chất xuất chúng, dung mạo cũng là Nhất đẳng nhất, cho dù không thể có thể nói tuyệt sắc, cũng là các vị khó được đại mỹ nữ  , khó trách Vạn Thú Tôn Giả hội (gặp ) thèm thuồng ba thước" lão nhân kia trừ...ra dã tâm bừng bừng, nổi tiếng nhất chính tham hoa háo sắc.
 
 	Chỉ bất quá tưởng Lão Ngưu tước nộn thảo liền quả thực không có gì đạo đức công cộng, nhưng hắn cũng không quản nọ (na) rất nhiều, Tu Tiên Giới vốn chính từ cường giả nói chuyện.
 
 	"Đại tiểu thư, Vạn Thú Tôn Giả dã tâm bừng bừng, lão đảo chủ vẫn còn lúc sau này liền từng đả quá ta Hồng Diệp đảo chủ ý, chỉ bất quá không có thành công, lần này đây quyển thổ trọng lai, khẳng định thị chí tại nhất định phải, hơn nữa hắn tâm sở tính toán, thập có ** cũng là một mủi tên hạ hai chim sách. . ." Nói chuyện chính là một thân xuyên hắc bào tu tiên giả, tứ phương khuôn mặt, vừa nhìn chính tính cách tương đối thuần khiết cái loại...nầy.
 
 	"Một mủi tên hạ hai chim, Quách thúc thúc, còn thỉnh nói rõ.", mặc dù Quách Nho gần thị Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, nhưng thị tổ phụ khi còn sống, cực kỳ nể trọng một cái(người)" trung thành và tận tâm, Hồng Diệp Tiên Tử đối hắn cũng là kính trọng như cha.
 
 	"Đại tiểu thư, đây là rất rõ ràng" Vạn Thú Tôn Giả đánh thị giang sơn mỹ nhân tất cả không buông tha chủ ý, ở mặt ngoài, gần là muốn muốn kết hôn mi làm vợ, đối với Hồng Diệp đảo dã tâm chích chữ không đề" đối với ngươi môn(nhóm) thiết tưởng một chút, một khi xưng thật sự gả cho" này Hồng Diệp đảo còn lao đi xuất lòng bàn tay của hắn sao. . ."
 
 	"Quách hiền đệ lời ấy sai rồi, lần này chuyện tình đối chúng ta đến thuyết vị tất không phải một cái(người) khế khởi. . ." Hắc bào lão giả đang nói không ấm, một khác hồng lão giả lại cười mà miệng không cười mở miệng  .
 
 	Này nhân diện mạo kỳ lạ" không chỉ có đầu toàn bộ làm hỏa hồng vẻ" bên trái khuôn mặt, còn có một cái(người) thật to thai ký (bớt )" hình trạng thị nhất điều Độc Hạt bộ dáng, nhìn qua đáng sợ dĩ cực.
 
 	"Ngô trưởng lão, ngươi lời này ý gì" chuyện này như thế nào phải bổn đảo cơ hội. . ." Quách Nho nhướng mày, ánh mắt tại nọ (na) hồng người tới trên mặt đảo qua, không...chút nào che dấu lộ ra yếm ác vẻ, căn bản là không cần đắc tội một vị Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	"Quách hiền đệ ngươi cần gì phải nóng lòng, đãi Ngô mỗ là ngươi tốt tốt phân tích phân tích, Đại tiểu thư, lời nói của ta có khả năng có thể có chút khó nghe, nhưng tuyệt đối có lý" còn mời không nên tức giận. . ."
 
 	"Ngô trưởng lão mời nói, cái gọi là lời thật thì khó nghe, Hồng Diệp không phải ba tuổi tiểu hài tử, còn hiểu được đạo lý này. . ."
 
 	Ngồi ở chủ vị thượng Hồng Diệp Tiên Tử có chút thở dài, lũ hành hạ xuống   tâm tức giận, kỳ thật hắn đối tên Ngô trưởng lão, đồng dạng bất mãn dĩ cực" tuy nhiên ngoại có đại địch, nội chiến chỉ có thể nhượng Vạn Thú nhặt   đại tiện nghi.
 
 	Cân nhắc hơn thiệt, tạm thời nhẫn hạ nhất thời khí.
 
 	"Đại tiểu thư, xin thứ cho Ngô mỗ nói thẳng" lão đảo chủ mạch lạc" Đại tiểu thư mặc dù tư chất không sai, nhưng dù sao chỉ là Nguyên Anh mà thôi, kế nhiệm đảo chủ, quả thực nan kẻ dưới phục tùng" mặc dù Vạn Thú không phải dã tâm bừng bừng, thế lực khác cũng sẽ không đem Hồng Diệp đảo này khối thịt béo buông tha, nguy cơ thị sớm muộn", Ngô trưởng lão lớn tiếng thuyết, phía dưới là người liên tục gật đầu, này phiên nói anh khó nghe dĩ cực, nhưng chữ chữ có lý" ngay cả trung thành và tận tâm Quách Nho, mặc dù khí được đỏ mặt tía tai, cũng khó dĩ phản bác, chớ nói chi là còn lại tu tiên giả.
 
 	"Ngươi lời này ý gì, là muốn ép Đại tiểu thư thối vị sao, nàng làm không được đảo chủ, ngươi Ngô trưởng lão lại càng không phối. . ." Quách Nho nanh thanh thuyết.
 
 	"Quách Lăng Tử ngươi hoảng cái gì, bổn Trưởng lão đến lúc nào nói qua muốn đảo chủ, ta chỉ thị luận sự, phân tích ta Hồng Diệp đảo sở gặp phải tình cảnh mà thôi, như thị Ngô mỗ nói có sai, ngươi có bản lãnh liền vạch đến tốt lắm. . ."
 
 	"Ta. . .", Quách Nho sắc mặt từ hồng chuyển tử, nhưng lăng thị nói không ra lời một chữ.
 
 	"Quách thúc, ngươi đừng vội, nghe Ngô trưởng lão nói xong.", Hồng Diệp Tiên Tử thanh âm truyền vào cái lổ tai" cũng là không đành lòng thấy tâm phúc túng quẫn" cho giải vây đến.
 
 	"Phải . ."
 
 	Quách Nho đối Hồng Diệp Tiên Tử trung thành dĩ cực" đi thi lễ, nhẫn khí lui xuống, như trước đối hồng lão giả trợn mắt mà thế.
 
 	Ngô trưởng lão nhìn như không thấy, chính là nhất mãng phu, tu đến Nguyên Anh lại như thế nào, tứ chi đạt đầu não đơn giản gia hỏa, bóp chết hắn giống như bóp chết một cái (con ) con rệp, này chủng vô dụng gia hỏa, là xấu không được chính mình đại sự.
 
 	Khóe miệng biên lộ ra một tia đắc ý nụ cười, theo sau lại mở miệng nói chuyện  : "Đại tiểu thư minh giám, cựu thần tuyệt không nhị ý, chỉ là cho ta Hồng Diệp đảo tính toán mà thôi. . ."
 
 	"Ngô trưởng lão ngươi nói xong. . ." Hồng Diệp Tiên Tử khó chịu dĩ cực, nhưng mặt ngoài công phu còn phải làm, thật sự chán ghét lá mặt lá trái, nhưng nếu lên làm   đảo chủ" có rất nhiều sự, liền thân bất do kỷ.
 
 	Này thế sự lại há có thể tẫn như nhân ý, tổ phụ mạch lạc, không ai là chính mình che thiết bị chắn gió vũ, chỉ có kiên cường, tài năng tại Tu Tiên Giới sống sót.
 
 	"Còn thị Đại tiểu thư minh lí lẽ, lão phu thật sự là là bổn đảo suy nghĩ, cho dù không có Vạn Thú Tôn Giả, thế lực khác cũng đồng dạng sẽ không từ bỏ ý đồ  , dù sao không có Ly Hợp tu sĩ kinh sợ, ta Hồng Diệp đảo tưởng sinh tồn thật là nan, duy nay kế, chỉ có tìm nhất thế lực phụ thuộc mà thôi. . ."
 
 	"Ngô trưởng lão, ngươi lời này ý gì, chẳng lẽ là nhượng ta gả cho Vạn Thú lão nhân kia. . ." Hồng Diệp Tiên Tử đột nhiên biến sắc, nàng mặc dù không thể không lá mặt lá trái, nhưng nhẫn nại cũng là có mức độ.
 
 	"Đại tiểu thư hà tất tức giận, kỳ thật này cũng vẫn có thể xem là nhất điều thượng sách", " Ngô trưởng lão cười mà miệng không cười thuyết.
 
 	"Thượng sách, Ngô Tử Minh, ngươi bán chủ cầu vinh, chẳng lẽ quên năm đó nếu không phải lão đảo chủ, ngươi đã sớm Tẩu hỏa ngã xuống, không nghĩ hồi báo, ngược lại đem Đại tiểu thư hướng tới hố lửa lý thôi sao, Vạn Thú lão nhân kia, so sánh tiểu thư suốt lớn ba nghìn bảy trăm hơn...tuổi. . ."
 
 	Lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai" Quách Nho khí được rất nhanh   nắm tay, nếu không phải tại Thành chủ phủ, đều phải không để ý thực lực chênh lệch cùng đối phương liều mạng.
 
 	Hảo ca bán chủ cầu vinh!
 
 	"Quách Lăng Tử ngươi không nên nói bậy, ta Ngô Tử Minh Đỉnh Thiên Lập Địa nam tử hán đại trượng phu, như thế nào hội (gặp ) bán chủ cầu vinh, lão đảo chủ ân đức ta Thiên Thiên (ngày ngày ) nhớ kỹ, cũng đang thị như thế mới lo lắng hết lòng, là Đại tiểu thư suy nghĩ xuất lộ. . ."
 
 	"Xuất lộ? Hắc, nói xong so sánh xướng thật là tốt nghe, ngươi nói xuất lộ, chính nhượng Đại tiểu thư gả cho cái...kia so với hắn lớn ba nghìn bảy trăm hơn...tuổi lão gia nầy?", Quách Nho cười lạnh thuyết, vẻ mặt nghĩa phẫn điền ưng vẻ.
 
 	"Quách Lăng Tử, chính mình không hiểu, liền không nên ở chỗ này ngậm máu phun người  , lớn ba nghìn bảy trăm hơn...tuổi lại như thế nào, ngươi chẳng lẽ quên đi bọn ta thân phận sao, cũng không phải phàm phu tục tử, thân là tu tiên giả, có tuổi chênh lệch toán cái gì, nọ (na) Vạn Thú Tôn Giả vừa mới Độ Kiếp thành công, ít nhất còn có hai ngàn niên thọ nguyên có khả năng công việc, có khả năng tiểu thư nhà chúng ta, không sai, thị chỉ có bốn trăm tuổi mà thôi, nhưng nàng nếu như không thể thăng cấp Ly Hợp" thọ nguyên còn không nhân gia một loại trưởng, Quách Lăng Tử" nói sửu lý đoan, ngươi thuyết Ngô mỗ đề nghị có sao không thỏa, Đại tiểu thư gả cho Vạn Thú Tôn Giả lại có cái gì không xứng đôi  . . ." Ngô trưởng lão xảo lưỡi như hoàng" nhưng hắn này phiên nói ít nhất từ mặt chữ thượng, thật là chống lại cân nhắc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: