Hai ngày một đêm sau đó, vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên cuối cùng làm từ mật thất trung đi tới  .
 
 	Trên mặt của hắn mang theo vài phần mệt mỏi vẻ, tuy nhiên nhãn trung hưng đá vôi trắng phấn ý, như nói như thế nào, nhưng cũng che dấu không ngừng.
 
 	Hao hết muôn vàn khổ cực, rốt cục đem Huyết Chú Giáp Thư giải trừ.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa diệu dụng vô cùng, lại lần nữa hiển lộ ra người khác thán phục Thông Thiên Thần Thông.
 
 	Như vậy, chính mình không còn có   lo lắng về sau.
 
 	Huyết Chú Văn Thư, đối với chính mình vô dụng, có khả năng Hồng Diệp Tiên Tử, lại như trước thụ cái đó bó buộc bán, tiểu nha đầu kia ký kết vật ấy, nguyên vốn là muốn có nhất tầng bảo đảm, biết được ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, ngược lại làm kén tự luyện, tạp chính mình chân  .
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên không phải đồ vô sỉ, cũng chưa bao giờ nghĩ tới tư lợi bội ước cái gì.
 
 	Hắn chỉ là không tưởng có dấu vết nắm tại người khác trong tay, ngã cũng không có bội ước ý, chỉ cần Hồng Diệp hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đãi dĩ huynh trưởng lễ, chính mình đồng dạng hội (gặp ) thật tốt quan tâm nàng  .
 
 	Hai ngày một đêm khổ cực, Lâm Hiên cũng có chút mệt nhọc.
 
 	Vì vậy trở lại phòng ngủ, ngã ở trên giường. . .
 
 	Chỉ chốc lát sau, tiếng lẩm bẩm truyền ra.
 
 	Sáng ngày thứ hai tỉnh lại, thần thanh khí sảng.
 
 	Tắm rửa thay quần áo" theo sau Lâm Hiên đem động phủ bốn phía trận kỳ thu hồi, hôm nay hắn muốn đi Hồng Diệp đảo, làm một tên Ngoại Sự trưởng lão, nơi này chỗ ở, tạm thời chỉ có buông tha cho.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng quan trọng ở chỗ này trụ thượng số lượng... nhiều năm, không nghĩ tới mới ba tháng mà thôi, Lâm Hiên thở dài. Khí, hóa thành nhất đạo kinh hồng" giống như Lâm Hải Thành bay đi.
 
 	Quen cửa quen nẻo, chỉ chốc lát sau, liền nhìn thấy   Thành chủ phủ, đó là một tòa Linh Lung biệt thấu kiến trúc" ở vào cai thành ở trung tâm.
 
 	Cao thất tầng, lộng lẫy, không chỉ có trôi nổi giữa không trung, hơn nữa bị nhất tầng Ngũ Sắc màn hào quang sở bao bọc.
 
 	Chung quanh có giáp sĩ tuần tra.
 
 	Lâm Hiên đến, tự nhiên làm người khác chú ý, mới vừa tiếp cận ngàn trượng xa xa, đã bị ngăn trở xuống  .
 
 	"Thành chủ phủ trọng địa, ngoại nhân bất khả tiếp cận nơi này, tiền bối như có chuyện quan trọng, có thể địa phương khác công việc."
 
 	Đúng mức thanh âm truyền vào cái lổ tai, đám...kia giáp sĩ cầm đầu, thị một tên Ngưng Đan trung kỳ tu tiên giả, nhìn qua bốn mươi tuổi hơn tuổi, khôn khéo giỏi giang dĩ cực.
 
 	Này cũng là bởi vì Lâm Hiên tu vi chính là Nguyên Anh kỳ, nếu không bọn họ sẽ không nhiều như vậy lễ.
 
 	Tu Tiên Giới coi trọng chính là thực lực, chỉ có cảnh giới cao tu sĩ, mới có thể an đến tôn trọng  .
 
 	"Lâm mỗ chính là tán tu, đi tới nơi này, là muốn muốn gia nhập quý đảo, là Hồng Diệp Tiên Tử hiệu lực." Lâm Hiên nhìn thoáng qua người mặc áo giáp tu tiên giả, bình thản thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"A, tiền bối là muốn muốn gia nhập bổn đảo sao?" Nọ (na) cầm đầu tu sĩ trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ.
 
 	"Không sai."
 
 	"Nếu như thế, tiền bối thỉnh đi theo ta tốt lắm, Trương Quý, ngươi tiếp tục mang đội tuần tra." Này nửa câu sau nói, chính là đối một khác danh tu sĩ nói.
 
 	Theo sau, nọ (na) cầm đầu tu sĩ quay đầu lại, đã là vẻ mặt bồi tiếu vẻ.
 
 	Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, chỉ cần thân phận không có vấn đề, nói như vậy, đảo nhỏ cũng sẽ không khước từ, hơn nữa đãi ngộ hậu đãi vô cùng, xa không chính mình này dạng Ngưng Đan Kỳ tu sĩ có thể sánh bằng" hắn tự nhiên mảy may cũng không dám đắc tội  .
 
 	"Như thế làm phiền." Lâm Hiên cười cười.
 
 	"Tiền bối quá khách khí, bên này thỉnh."
 
 	Hai canh giờ sau đó, Lâm Hiên đi tới Lâm Hải Thành bên cạnh một tòa Linh Sơn, nơi này là chính mình mới động phủ.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử hôm đó trở về sau này, đã cùng An trưởng lão" Quách Nho đả quá chiêu hô, có bọn họ nội ứng ngoại nhập" Lâm Hiên dĩ Ngoại Sự trưởng lão thân phận gia nhập, tự nhiên là thuận lợi đến cực chỗ, không có gặp mảy may khúc chiết.
 
 	Công việc hảo tất cả thủ tục sau này, hắn còn phân phối đến một tòa mới động phủ.
 
 	Hoàn cảnh có chút không sai, so với chính mình ban đầu nọ (na) tọa, bất luận từ linh khí độ dày, còn thị mặt khác điều kiện, đều phải tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Tốt lắm, có khả năng đi."
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, hai khối tinh thạch bắn ra, rơi tại vị...kia chính mình dẫn đường thị nữ trong tay.
 
 	"Tạ Tạ tiền bối, nô tỳ cáo từ  ."
 
 	Nọ (na) thị nữ bất quá Trúc Cơ Kỳ, lại được hai khối Trung phẩm tinh thạch rất là Hoan Hỉ, này đối với nàng mà nói, chính là giá trị xa xỉ vật, hướng về phía Lâm Hiên dáng đẹp phất một cái, theo sau hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như xa xa bay đi.
 
 	Lâm Hiên tay trái cuốn, một khối Lệnh bài xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong.
 
 	Nhẹ nhàng giương lên, nhất thời bay vụt xuất một đạo hồng quang.
 
 	Phía trước sương mù nhất trận cuồn cuộn, từ từ tản ra, lộ ra nhất điều đá xanh phô thành đường mòn đến.
 
 	Uốn lượn khúc chiết, động phủ liền tại cái đó ở chỗ sâu trong.
 
 	Lâm Hiên cất bước đi vào, tuy nhiên nhãn giác, lại không chú ý vừa nhảy.
 
 	Chỉ bất quá động tác rất nhỏ vô cùng, chút nào không làm cho người chú ý, ít khi sau đó, Lâm Hiên liền tiến vào động phủ lý.
 
 	Hoàn cảnh không sai, Lâm Hiên nhưng không có chú ý khác, bởi vì nhất thân ảnh quen thuộc ánh vào mi mắt lý.
 
 	"Đại ca."
 
 	Nàng này nghe thấy cước bộ, chuyển quá đạt đến thủ, dáng đẹp nhất phúc.
 
 	"Tiểu muội, như thế nào đến?" Lâm Hiên cũng là nhướng mày" hắn sở dĩ ẩn tàng tu vi, dĩ Ngoại Sự trưởng lão thân phận gia nhập, chính là vì dẫn xà xuất động.
 
 	"Đại ca phóng tâm, tiểu muội tới đây, hành tung bí ẩn, tuyệt không hội (gặp ) tiết lộ   hành tích."
 
 	Phảng phất biết Lâm Hiên đang lo lắng cái gì, Hồng Diệp Tiên Tử môi anh đào hé mở, phi thường thiện giải nhân ý.
 
 	"Được rồi, tọa."
 
 	Việc đã đến nước này, Lâm Hiên tự nhiên bất hảo tái tả oán cái gì, mặc dù cùng nha đầu kia tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng nàng tính cách, ngã cũng cũng không phải không biết nặng nhẹ.
 
 	"Đại ca, xin lỗi.. , bởi vì ngươi này đây nguyên sơ tu sĩ thân phận gia nhập, đảm đương Ngoại Sự trưởng lão mà thôi, cho nên cái...này chỗ ở đơn sơ   chút, nhưng chỉ thị tạm thời. . ."
 
 	"Ta như thế nào sẽ ở hồ cái...này, tiểu muội, hôm nay tới chỗ này, mặc dù hơi có vẻ lỗ mảng, nhưng ta cũng đang hảo có việc cùng thương nghị."
 
 	"Đại ca mời nói, Hồng nhi tại dụng tâm nghe." Nàng này thập phần nhu thuận mở miệng  , nàng vốn là thị ngoại nhu nội cương tính cách, đồng dạng không thế nào quan tâm quyền thế, nhất là hôm nay loạn trong giặc ngoài bộ dáng, ước gì có nhân thế chính mình xuất chủ ý.
 
 	"Càng nói  , Vạn Thú Tôn Giả không chỉ có dã tâm bừng bừng, hơn nữa tham hoa háo sắc, tưởng lấy, sau đó đem Hồng Diệp đảo thôn tính nhập thế lực của mình?"
 
 	"Không sai, nọ (na) lão già kia, hèn hạ vô sỉ." Hồng Diệp Tiên Tử khuôn mặt đỏ lên, mỹ lệ hai tròng mắt trung, hiện ra vài phần nổi giận.
 
 	Lâm Hiên lại nhìn như không thấy: "Nọ (na) thị như thế nào trả lời thuyết phục?"
 
 	"Buông." Nàng này có chút thở dài: "An thúc thuyết, địch cường ta nhược, không thể cùng đối phương xé rách da, chỉ có tận lực buông."
 
 	"Buông? Tránh được ban đầu, tránh né không được Thập Ngũ" này chủng phương pháp, vô phương từ căn bản thượng giải quyết vấn đề, trị phần ngọn không trị bổn mà thôi." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra nhất lũ châm chọc ý.
 
 	"Nọ (na) y Đại ca thuyết, tiểu muội lại nên như thế nào?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử trước mắt sáng ngời mở miệng  , Lâm Hiên nếu nói như vậy, chắc là đã có giải quyết sách.
 
 	"Rất đơn giản, lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt, hơn nữa quan trọng tìm từ nghiêm nghị, căn bản là không lưu mảy may dư địa." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Có khả năng làm như vậy, chẳng phải là hội (gặp ) đem đối phương hoàn toàn chọc giận?" Hồng Diệp Tiên Tử có chút giật mình  .
 
 	"Hắc hắc, ta quan trọng chính cái...này hiệu quả." Lâm Hiên trên mặt mang theo vài phần thần bí vẻ: "Không làm như vậy, lại như thế nào có thể thỉnh quân nhập úng (gậy ông đập lưng ông ) ni?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: