đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ tam bách ngũ thập tam chương mặc nguyệt tộc
 
 cáo biệt liễu từ thị huynh muội dĩ hậu，lâm hiên kế tục cản lộ。
 
 thâm nhập thập vạn đại sơn ước tam bách lý dĩ hậu，tu sĩ đích thân ảnh trục tiệm biến đắc hi thiểu liễu khởi lai。
 
 giá lý dĩ kinh bất thái an toàn，thường thường hữu cao giai yêu thú xuất hiện。
 
 đương sơ lý diệu thiên dã thị nhân vi mê lộ，ngộ đả ngộ chàng lai đáo liễu giá lý，liền thị dĩ lâm hiên hiện tại đích thần thông tu vi，dã bất cảm hữu ti hào đích khinh tâm đại ý，thần thức toàn khai，đề phòng trứ khả năng xuất hiện đích nguy hiểm。
 
 tựu giá dạng hựu phi liễu bán nhật dĩ hậu，lâm hiên tại nhất xử bất khởi nhãn đích tiểu sơn tiền đình liễu hạ lai。
 
 giá lý quái thạch lân tuân，hoàn cảnh thập phân ác liệt，địa thượng tán lạc trứ bất thiểu khô hoàng đích tàn chi dữ bại diệp，liền thị na sơn dã quang ngốc ngốc đích，phóng nhãn vọng khứ，mãn mục đích tiêu điều。
 
 liền thị ngẫu nhĩ hữu nhân lộ quá giá lý，dã tuyệt bất hội tại ý，nhiên nhi lâm hiên khước tâm trung nhất hỉ，chuyển đầu đả lượng liễu nhất hạ tứ chu đích hoàn cảnh，tựu thị thử địa。
 
 mại bộ hướng tiểu sơn nhi khứ，đột nhiên tha cước hạ nhất đình，kiểm thượng thiểm quá nhất ti sá dị。
 
 đê hạ đầu，cước hạ thị nhất đôi khô hoàng đích bại thảo，lâm hiên tụ bào nhất phất，bạch quang nhất thiểm，tương đa dư đích sự vật quyển đáo liễu nhất biên，nhất cụ di hài xuất hiện tại liễu diện tiền。
 
 “giá thị……”
 
 lâm hiên bất thị một hữu kiến quá tử thi，tự tòng đạp nhập tiên đạo dĩ lai tha dĩ kinh thân thủ trảm sát liễu bất hạ thượng bách đích tu sĩ，nhượng tha cật kinh đích tịnh phi nhãn tiền đích thi thể，nhi thị na tàn hài thượng đích phục sức。
 
 minh hiển bất thị bổn địa địa tu sĩ。
 
 mặc nguyệt tộc địa vu sư！
 
 mặc nguyệt tộc。nhược thị hoán nhất cá nhân。khủng phạ hoàn chân một hữu thính thuyết quá。quan vu tha môn địa ký tái chích hữu thượng cổ địa điển tịch thượng tài hữu。
 
 lâm hiên dã thị nhân vi hỉ hoan độc thư。tài tại ngọc đồng giản thượng kiến quá。
 
 truyện thuyết tại sổ bách vạn niên dĩ tiền địa hồng hoang thì kỳ。nhân loại tằng hữu lưỡng đại phân chi。nhất cá tựu thị hiện tại chiêm cư duyện châu。u châu đẳng địa địa tần tộc。lánh ngoại nhất cá tựu thị mặc nguyệt tộc。
 
 kỳ trung tần tộc địa nhân khẩu yếu đa đắc đa。mặc nguyệt tộc chích hữu tha môn địa thập phân chi nhất tả hữu。
 
 lưỡng tộc trừ liễu phàm nhân，dã đô hữu tự kỷ đích tu tiên giả，chích bất quá nhân loại xưng tu sĩ，mặc nguyệt tộc tắc xưng vi vu sư。
 
 tại khởi sơ đích thì hậu。lưỡng tộc tương xử hòa mục。quan hệ tuy bất năng thuyết thân mật vô gian，nhiên nhi phân tranh dã bất đa。
 
 tựu giá dạng tuế nguyệt du du，quá liễu thượng bách vạn niên chi cửu。
 
 nhiên nhi hậu lai，bất tri đạo chẩm yêu hồi sự，lưỡng tộc phản mục thành cừu，giá kỳ trung cứu cánh thị vi hà，khiên xả đáo thập yêu ẩn bí，dĩ kinh bất thanh sở，yên một tại liễu lịch sử đích trường hà。
 
 chích tri đạo lưỡng tộc huyết tinh đích công phạt。miên duyên liễu sổ vạn niên chi cửu。
 
 thiên vạn bất yếu tiểu khán liễu mặc nguyệt tộc，tuy nhiên tha môn nhân khẩu địa cơ sổ yếu thiểu đắc đa，nhiên nhi tộc nội hữu linh căn，khả dĩ tu tiên chi nhân địa kỷ suất，tắc đại đại cao vu tần tộc。
 
 cố nhi vu sư đích sổ lượng dã hữu tu sĩ đích cận nhất bán tả hữu。
 
 nhi thả đồng vi truy cầu tiên đạo chi nhân。vu sư đích tu luyện chi pháp，tự thừa nhất mạch，dữ đồng giai tu sĩ tương bỉ，bất cận bất lạc hạ phong，thậm chí hoàn sảo thắng nhất trù。
 
 lưỡng tộc tương đấu，phàm nhân đích thắng phụ vô quan khẩn yếu，tối chung quyết định thắng phụ đích hoàn thị giá ta tu tiên giả。
 
 chiến đấu thảm liệt dĩ cực，bất quá tối chung hoàn thị tần tộc hoạch đắc liễu thắng lợi。
 
 mặc nguyệt tộc tiệm tiệm tiêu thất liễu tung tích，hữu đích thuyết tha môn bị diệt tộc。triệt để tòng giá nhất giới mạt khứ。
 
 nhiên nhi lâm hiên khước tòng ngọc đồng giản trung khán đáo liễu lánh nhất chủng ký tái。thuyết tha môn đào nhập liễu khuê âm sơn mạch，thập vạn đại sơn。đẳng nhất ta hiểm ác chi địa。
 
 nhiên nhi giá nhất chủng thuyết pháp khước bị xuy chi dĩ tị。
 
 kỳ tha địa phương tạm thả bất thuyết，thượng diện sở liệt cử đích lưỡng xử。hoàn cảnh đô thập phân hiểm ác，thả hữu yêu thú phong cuồng tứ ngược nga，biệt thuyết phàm nhân，tựu thị tu tiên giả，tiến nhập dã yếu tiểu tâm dực dực，sảo bất lưu thần，tựu hữu khả năng vẫn lạc。
 
 mặc nguyệt tộc thối nhập na lý，khả năng mạ？
 
 phàm nhân thị bất khả năng tại giá chủng địa phương sanh tồn đích。
 
 nhi tựu nhất tộc địa tình huống lai thuyết，thiểu liễu phàm nhân tố vi cơ thạch，tu tiên giả dã như vô căn đích phù bình，trì tảo dã hội một lạc。
 
 dĩ tiền quan vu mặc nguyệt tộc đích nhất thiết，lâm hiên dã chích thị hảo kỳ，đương sơ tịnh một hữu quá đa đích lưu ý tất cánh tựu như đồng yêu ma nhất dạng，tha môn dĩ kinh hữu cận bách vạn niên đô một hữu tại u châu xuất hiện liễu。
 
 khán trứ cước hạ đích di hài，lâm hiên địa song mi bất do khẩn khẩn đích nữu tại liễu nhất khởi，nan đạo tựu như đồng truyện ngôn sở thuyết，mặc nguyệt tộc tịnh một hữu tiêu thất，nhi thị tiềm phục tại thập vạn đại sơn trung tu dưỡng sanh tức。
 
 trầm ngâm liễu nhất hạ，lâm hiên thân xuất thủ lai，hư không nhất trảo，tàn hài trung đích nhất cá trữ vật đại，tựu phi liễu quá lai。
 
 lâm hiên đích chưởng gian bố mãn liễu linh lực，nhiên hậu tài tiểu tâm dực dực đích tương nã khởi。thần thức tham nhập tiến khứ。
 
 lý diện chích hữu liêu liêu kỷ khối tinh thạch，nhiên nhi cao cao ải ải đích bình tử khước hữu nhất đại đôi，trừ thử dĩ ngoại，các chủng thú bì，thú cốt，dĩ cập kỳ tha yêu thú thân thượng đích tài liêu，dã trứ thật bất thiểu，trừ thử dĩ ngoại，hoàn hữu kỷ chu linh thảo。
 
 lâm hiên nhất trận kinh ngạc，tùy tức dã tựu thích nhiên liễu，thập vạn đại sơn，chẩm yêu thuyết ni，ký khả dĩ tương miêu thuật thành tu chân giới đích bảo khố，nhân vi lý diện yêu thú cực đa，cố nhiên nguy hiểm，đãn đồng dạng dã đái lai liễu phong phú đích tu chân tư nguyên。
 
 nhi thả trừ liễu yêu thú dĩ ngoại，giá lý diện tích nghiễm khoát，thực bị mậu mật vô bỉ，linh dược kỳ thảo đồng dạng bỉ kỳ tha địa phương đa đắc đa。
 
 thậm chí hoàn hữu nhất ta thượng cổ thì kỳ dĩ kinh diệt tuyệt địa trân quý thực vật，chích bất quá vô nhất lệ ngoại toàn đô tại thập vạn đại sơn thâm xử，ngoại diện địa tu sĩ，dã chích hữu lưu khẩu thủy，nhân vi na chủng địa phương，bất phạp hóa hình kỳ đích khủng phố yêu thú，tựu toán thị kỷ vị nguyên anh kỳ lão quái liên thủ，dã bất cảm thuyết nhất định tựu năng toàn thân nhi thối。
 
 bất quá trừ liễu yêu thú dữ linh thảo，giá thập vạn đại sơn trung khước tiên hữu tinh quáng，lý diện bất thanh sở，chí thiểu căn cư ngoại vi địa địa mạo đặc chinh thôi trắc，tựu toán hữu na yêu nhất điểm điểm，khẳng định dã thị bần phạp dĩ cực đích。
 
 giá tựu bất nan giải thích，giá vị vu sư địa trữ vật đại lý，vi hà tinh thạch cực thiểu，phản nhi hữu na yêu đa linh thảo dĩ cập yêu thú đích tài liêu。
 
 lâm hiên thủ trung đích bình tử，túc hữu thất cá chi đa，kỳ trung nhất cá sảo đại，lánh ngoại lục cá tắc tinh trí tiểu xảo。
 
 “giá ta nan đạo thị……”
 
 lâm hiên nã khởi na cá đại đích ngọc bình，nhãn trung thiểm quá nhất ti hỉ sắc，tùy tức tựu bạt khai bình tắc，tòng lý diện đảo xuất nhất lạp tàm đậu đại tiểu đích dược hoàn。
 
 tắc dược hoàn trình tinh hồng sắc，vị đạo tân lạt，lâm hiên tương nã đáo tị tử để hạ văn liễu nhất văn，kiểm thượng tựu lộ xuất liễu hỉ sắc。
 
 tố vi linh dược sơn thiểu chủ，tuy nhiên tha đích luyện đan thuật nhất tháp hồ đồ，nhiên nhi bác lãm quần thư，đối vu các chủng linh dược đích kiến thức，khước tịnh bất bỉ môn nội đích kỷ vị luyện đan sư tốn sắc，thậm chí khả dĩ thuyết，hoàn yếu sảo thắng nhất trù。
 
 giá mặc nguyệt tộc luyện chế đích đan dược，tự nhiên dữ lâm hiên dĩ tiền kiến quá đích đại bất tương đồng，đãn y lý bổn tựu tương thông，dĩ lâm hiên đích tri thức thôi trắc，giá tuyệt đối thị tăng gia ngưng đan kỳ tu sĩ pháp lực đích đan dược vô nghi。
 
 lược lược nhất sổ，hữu nhất bách đa khỏa，lâm hiên tự nhiên thị hào bất do dự đích tiếu nạp liễu。
 
 nhiên hậu tha hựu tương thặng hạ đích kỷ cá bình tử nhất nhất đả khai，giá lý diện trang đích tắc thị các thức các dạng đích yêu đan，hữu đích hữu long nhãn đại，hữu đích tắc hình trạng cổ quái，cư nhiên thị thỏa viên hình đích，đãn mỗi nhất lạp，đô linh khí bức nhân，bất thị phàm phẩm。
 
 giá nhất thứ hoàn chân thị vận khí，bình bạch vô cố，tựu đắc đáo liễu giá yêu đa đông tây。
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: