tu luyện coi như thuận lợi, dù sao có đại lượng tu tiên tài nguyên có thể cung sử dụng, đan dược cũng cũng không hoặc thiếu, cho dù gặp bình phúc, cũng có thể dựa vào dược lực cứng rắn tiến lên.
  
  	Có kỳ chủ tất có kỳ phó, lại nói tiếp, hai nàng tu luyện phương thức, cùng Lâm Hiên thật có vài phần tương tự, ngắn ngủn sáu bảy mươi năm, thì che ngưng đan kỳ đại viên mãn.
  
  	Nguyên bản hết thảy thuận lợi, Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm cũng nghĩ đến chính mình có thể thuận lợi kết đan.
  
  	Nhưng mà các nàng nhưng lại đã quên một chút, tiên đạo gian nan, nhất là mỗi một cái đại cảnh giới đột phá, khó khăn lại tới rồi không thể tưởng tượng tình trạng.
  
  	Nhờ vào đan dược lực, trúc cơ kỳ có thể một đường thuận lợi, nhưng đều không phải là đại biểu kết đan cũng có thể dễ dàng, cái này trung gian sai biệt, là hoàn toàn bất đồng.
  
  	Tuy rằng mấy năm nay, dựa theo Lâm Hiên dặn, hai nàng cũng thu mua không ít thượng cổ phương thuốc luyện đan , nhưng không nói trước muốn đem này đó đan dược luyện chế ra, là cỡ nào gian nan, huống chi cho dù luyện ra, có thể gia tăng kết đan tỷ lệ cũng thập phần hữu hạn.
  
  	Dựa theo bình thường tỷ lệ mà nói, mỗi một trăm trúc cơ kỳ đại viên mãn người tu tiên, nhiều nhất cũng một phần người có thể kết đan thành công.
  
  	Tuy rằng cùng Bái Hiên Các lực, hai nàng rốt cục thu thập tới rồi một ít linh dược, nhưng liên tiếp nếm thử hai ba lượt, cuối cùng nhưng lại cũng chưa có thể thuận lợi thăng cấp, kết hợp tìm đọc một ít thượng cổ điển tịch, hai nàng mặc dù không thể nói đã hết hy vọng, nhưng là trong lòng hiểu rõ, đời này có thể kết đan tỷ lệ thật sự không nhiều lắm.
  
  	"Thì ra là thế." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười: "Bất quá là ngưng kết kim đan thôi, yên tâm, có thiếu gia ta, tuyệt đối sẽ làm thông suốt lưỡng như mong muốn như thường."
  
  	"Cái gì?" Hai nàng tủng nhiên động dung, sau đó mặt cười thượng nhưng lại không hẹn mà cùng lộ ra không tin vẻ, các nàng đã không phải năm đó không biết tiểu nha đầu, cái này kim đan nào có dễ dàng như vậy ngưng tụ thành, cho dù thiếu gia là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, có thể thi triển thủ đoạn cũng là không nhiều lắm.
  
  	Trừ phi hắn không tiếc bản thân đích thực  không có linh lực, thay hai người thi triển Dịch Kinh tẩy tủy đại thần thông.
  
  	Nói vậy còn dường như dựa vào trấm, nhưng mà này bí thuật cũng bình thường tu sĩ có thể dễ dàng thi triển, cho dù Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng sẽ nguyên khí đại thương, thậm chí cảnh giới rơi xuống.
  
  	Thiếu gia sẽ lớn như thế phương sao? Hai nàng đưa mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều có một tia hồ nghi.
  
  	Lâm Hiên đương nhiên sẽ không khô loại này tổn hại chính mình lợi người chuyện, huống chi cũng không cần phải, lấy hắn thân gia chi dày, kết đan kia nhu phí nhiều như vậy khúc chiết, bất quá là một bữa ăn sáng.
  
  	Tay áo bào phất một cái, một khéo léo bình ngọc đã xuất hiện ở hai nàng trước mặt.
  
  	Nắp bình mở ra, bên trong đã nhiều ra hai lạp trắng noãn như tuyết đan hoàn.
  
  	Thiên Trần đan! Ở yêu linh đảo thời điểm, Lâm Hiên có thể luyện chế một lò, tuy rằng kết anh dùng đi rất nhiều, nhưng như trước có một chút giữ lại lưu.
  
  	Loại này đan dược không phải là nhỏ, công hiệu cơ hồ tới rồi nghịch thiên tình trạng, năm đó chính mình ngay cả linh cái đều không có, dựa vào khổn; như trước có thể kết đan thành công.
  
  	Hai nàng tư chất cho dù lại kém, cùng khi đó chính mình so sánh với nhau, cũng muốn tốt hơn rất nhiều, cho nên Lâm Hiên mới có thể nói khoác mà không biết ngượng khoa xuống biển khẩu.
  
  	Đương nhiên, cũng là bởi vì hai nàng đối với mình trung thành và tận tâm duyên cớ, nếu không loại này nghịch thiên cấp bảo vật, tùy tiện xuất ra một, cũng có thể khiến cho tu tiên giới tinh phong huyết vũ, Lâm Hiên chính mình riêng dư cũng không phải rất nhiều, sẽ không dễ dàng kỳ người.
  
  	"Nhận thức đây là cái gì đan bị sao?" Lâm Hiên mỉm cười mở miệng.
  
  	Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm từng người vươn tay đến, niêm khởi một, lấy đi trước mắt, tinh tế quan sát, làm như Bái Hiên Các đứng đầu, hắn lưỡng nhãn lực cũng là không phải là nhỏ, nhưng mà nhưng lại gật đầu một cái tự cũng không.
  
  	Bất quá vẻn vẹn từ hương khí, cũng biết này đan trân quý tới rồi cực chỗ.
  
  	"Tiểu tỳ mắt vụng về, còn mời thiếu gia chỉ điểm." Lục Doanh Nhi đem đan dược tiến đến bên miệng, vươn cái lưỡi thơm tho đến liếm một liếm.
  
  	Nhất thời một cỗ thanh lương khí từ đan điền dâng lên, được huyền diệu dược lực.
  
  	"Này đan chúng ta cũng đã được nghe nói, Thiên Trần đan có thể còn nhớ rõ?" Lâm Hiên thần sắc bình tĩnh mở miệng.
  
  	"Cái gì, Thiên Trần đan?" Hai nàng hoảng sợ, đồng thời kinh hô đứng lên.
  
  	Tốt xấu các nàng cũng xuất thân linh dược núi... Huống chi cho dù không phải linh dược núi đệ tử, chỉ cần vốn là u châu tu sĩ, lại làm sao có thể chưa nghe nói qua Thiên Trần đan tên.
  
  	Đã từng nhấc lên thật lớn tinh phong huyết vũ, thậm chí ngay cả cực ác ma tôn bị cũng liên lụy đi vào, phải biết rằng khi đó lão ma, thực là có u châu đệ nhất nhân chỉ xưng.
  
  	Nghe nói loại này linh dược, có bất khả tư nghị nghịch thiên hiệu quả, chỉ cần là trúc cơ kỳ đại viên mãn người tu tiên, ăn về sau, mười có ** đều có thể đủ ngưng đan thành công.
  
  	"Thiếu gia, cái này... Cái này thật sự là Thiên Trần đan sao?" Lưu Tâm  yếu  yếu mở miệng, sau khi nói xong, mặt cười lập tức không có chút huyết sắc nào, chính mình như vậy hỏi, đối với thiếu gia thật sự quá bất kính.
  
  	Lâm Hiên nhưng lại lơ đểnh, hắn biết rõ nha đầu kia là quá mức rung động chút, trên mặt lộ ra ấm áp ý cười: "Yên tâm, thiếu gia ta làm sao có thể xuất ra giả vật lừa ta, có này đan về sau, chúng ta tỷ muội tuyệt đối có thể kim đan đại thành."
  
  	Gặp Lâm Hiên như thế khẳng định, hai nàng yên tâm, liếc nhau, nhất tề hạ bái, cung kính khái nổi lên đầu đến.
  
  	Vui mừng choáng đầy suy nghĩ trong lòng, đối với chủ nhân lại bội phục vô cùng, loại này nghịch thiên vật đều có thể xuất ra, đi theo thiếu gia quả nhiên đúng vậy.
  
  	Tuy rằng hai nàng nguyên bản thì đối với Lâm Hiên không có nhị ý, có thể kể từ đó, tự nhiên càng phát ra trung tâm.
  
  	Dù sao người đều cũng có **, mặc dù có huyết khế trói buộc, có thể hai nàng như thế đối đãi Lâm Hiên, chủ yếu hay là cảm kích hắn đối với mình ngày trước ơn đức.
  
  	Nếu lần này Lâm Hiên trở về, vẻn vẹn là đúng hai người ta cần ta cứ lấy, hai nàng mặc dù không dám phản bội, nhưng trong lòng khẳng định cũng sẽ có điều oán hận, ít nhất làm việc thời điểm bằng mặt không bằng lòng.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên không có làm như vậy, nói lý ra vẻ mặt ôn hoà, không có đem hai người làm như hô đến gọi đi nô bộc, nhưng lại vừa thấy mặt, thì cho như vậy khiến cho động lòng người lễ vật.
  
  	Hai nàng trong lòng cảm kích không thôi, hận không thể vì Lâm Hiên tan xương nát thịt, tin tưởng lúc này cho dù là đem khế ước giải trừ, các nàng kiếp nầy kiếp, cũng tất nhiên sẽ đối với Lâm Hiên trung tâm như một.
  
  	Ân uy cũng thi, đây mới là ngự hạ chi đạo, lấy Lâm Hiên lòng dạ, tự nhiên là sâu được trong đó ba vị.
  
  	Huống chi cái này hai cái nha đầu quả thật có bồi dưỡng tiềm chất, tuy rằng thói quen tu tiên giới nhược nhục cường thực, cũng thường thường đắm chìm trong tinh phong huyết vũ, nhưng đối với người một nhà, Lâm Hiên từ trước đến nay hào phóng vô cùng.
  
  	Đem linh dược cẩn thận thu được, ngưng kết kim đan có hi vọng, hai nàng đều cao hứng hai mắt tỏa ánh sáng, ước chừng qua một chén trà nhỏ công phu, Lục Doanh Nhi mới khôi phục thong dong: "Nhiều cám ơn thiếu gia hậu thưởng, tiểu tỳ còn có một việc, muốn muốn nhờ."
  
  	"Nông, ta nói!" Lâm Hiên thập phần hào phóng mở miệng.
  
  	"Từ bích Vân Sơn dời về sau, Bái Hiên Các phía sau không còn có người đề tay, hiện giờ bên ngoài có Thiên Duyên phảng tận lực tương thông, nội không hề ít ngưng đan kỳ trưởng lão lòng mang mơ ước, tiểu tỳ cùng sư muội tu vi thấp kém, còn mời thiếu gia trợ đôi ta giúp một tay."
  
  	"Ta là muốn ta trực tiếp động thủ?" Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, khóe miệng biên lộ ra như có như không phù ý.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: