Này đồng thời, Ngọc Huyền Tông phía trước núi, nơi nào đó thần bí khe sâu.
 
 	Ngày xưa cai phái hưng thịnh lúc, nơi này cũng là môn nội trọng địa, cho dù mấy hạch tâm trưởng lão, nếu không có kiềm giữ chưởng môn thủ dụ, dễ dàng cũng không dám giao thiệp với nơi này.
 
 	Tuy nhiên thương hải tang điền, ngày xưa  danh môn cự phái, hôm nay đã sớm tan thành mây khói, này trường sinh cốc cũng tùy thời yên lặng   xuống.
 
 	Sở dĩ dùng "Trường sanh" mệnh danh, tự nhiên là bởi vì cai tông phái truyền lại thừa xuống  linh đan, đương nhiên, trừ...ra vật ấy, nơi này cũng là cai phái  Tàng Bảo Các.
 
 	Bất quá trải qua nọ (na) tràng nội loạn hạo kiếp sau khi, hôm nay còn(vẫn) để lại cái gì, liền vô phương là người biết  .
 
 	Nơi này đã sớm không có vật  hơi thở, trăm vạn năm qua, cũng chưa bao giờ tu sĩ đặt chân quá nơi này, tuy nhiên ngày hôm đó, nhất đoàn hồng quang đột nhiên lặng yên không một tiếng động  xuất hiện  .
 
 	Quang mang thu liễm, hiện ra một vị dung mạo thông  thiếu niên.
 
 	Lâm Hiên rơi xuống đất dĩ, đầu não mê muội  cảm giác cũng không thập phần rõ ràng, thay lời khác thuyết, này truyền tống  cự ly hẳn là cũng không phải quá xa.
 
 	Bất quá hắn cũng không có tâm tình nghiên cứu cái...này, mà mau nhanh thả ra thần thức lục soát.
 
 	Nơi này là một chỗ khe sâu, sĩ nhìn lại, hai bên  vách núi cao chót vót dĩ cực, bất quá khe sâu cũng thập phần rộng rãi, trước mắt ngoài ra nhất lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục  kiến trúc.
 
 	Đây là một tòa mộc chế địa lầu các. Nóc xà nhà chạm trổ. Tạo hình phong cách cổ xưa. Thậm chí mơ hồ tản mát ra một cổ người khác kính sợ địa linh lực ba động.
 
 	Lầu các cận phân hai tầng mà thôi. Bất quá đã có hơn mười trượng. Khí thế phi phàm. Đỉnh đầu thị một khối nạm vàng địa bảng hiệu. Cấp trên rồng bay phượng múa địa viết tam cái (người) chữ to.
 
 	Trường Sinh Các!
 
 	Một lát sau. Lâm Hiên đem thần thức thu về. Hắn cũng không  có tại phụ cận phát hiện có gì bất đồng. Trái lại trước mắt chỗ ngồi này lầu các không phải chuyện đùa Ngọc Huyền Tông nếu có bảo vật. Mười phần ** thị nấp trong trong đó.
 
 	Lâm Hiên nuốt nhất khẩu thóa mạt. Cất bước đi về phía trước!
 
 	Đương nhiên hắn cẩn thận địa tính cách. Mặc dù đã (trải qua ) dụng thần thức đảo qua. Cũng là  cẩn thận mỗi bước đi thị Lâm Hiên nhát gan. Mà là Tuyền Ki Tâm Đắc trung có nói. Một ít thượng cổ cấm chế diệu dĩ cực. Tại bị xúc động trước. Căn bản là vô phương nhìn ra chút nào địa manh mối.
 
 	Cũng, lúc mới bắt đầu tất cả thuận lợi mà khi Lâm Hiên cự ly đại môn ước chừng ba trượng lúc, một tầng màu đỏ  vòng bảo hộ không có căn cứ dựng lên, hơn nữa mấy đạo nhi tí thô  Tia Chớp giống như độc xà, hào không có dấu hiệu  từ bên trong bắn ra.
 
 	Cũng may mắn Lâm Hiên một mực lưu ý trứ, nếu không hơn phân nửa sẽ bị đánh trúng, chỉ thấy hắn thân hình chợt lóe về phía sau lui nhanh, vài đạo thiểm điện đã thất bại.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm sắc nhất thời âm linh   đi làm, bất quá khi hắn một lần nữa ngẩng đầu vẻ vẻ lại có vẻ có chút kinh ngạc.
 
 	Không hắn, nọ (na) màu đỏ  vòng bảo hộ cư nhiên lại biến mất a!
 
 	Lâm Hiên nhíu nhíu mày tại tại chỗ do dự lên.
 
 	Rất nhanh, hắn vươn tay phải, bấm tay vi đạn, vài đạo kiếm quang trước người hiện lên.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên một điểm chỉ, vài đạo kiếm quang hóa thành màu lam  thất luyện, hướng về phía trước bắn nhanh.
 
 	Tuy nhiên bất quá bay ra mấy trượng xa, nọ (na) màu đỏ  vòng bảo hộ liền lại một lần nữa xuất hiện, kiếm quang trảm ở trên mặt, đã có như nê chảy vào hải, mà đương công kích biến mất sau này, vòng bảo hộ cũng tùy thời biến mất.
 
 	Lâm Hiên lại thử mấy lần, chỉ có khi hắn công kích hoặc là đến gần lầu các ước ba trượng  cự ly thì, mới có thể xúc động này thần diệu  cấm chế, mà một khi thối xa, hoặc là cái gì cũng không làm, này cấm chế liền phảng phất không có.
 
 	Lâm Hiên nhất thời cảm thấy đau đầu.
 
 	Này trận pháp hắn mặc dù nhận thức không ra, nhưng tổng quát  loại hình cũng là  miễn cưỡng có thể phân tích , thuộc về gây ra hình  cương tính cấm chế.
 
 	Như thế cấm chế có một người(cái) đặc điểm, phòng ngự kinh người, hơn nữa không có gì mưu lợi  phá giải phương pháp, chỉ có thể một điểm một điểm  từ từ ma, cho đem  pháp lực tiêu hao không.
 
 	"Ngọc Huyền Tông thật đúng là là đại hành gia!"
 
 	Lâm Hiên thì thào  nói thầm   một câu, như thế trận pháp  bày trận khí cụ nan luyện được cấp bách, coi như là trận pháp đại sư, cũng không biết muốn dốc hết tâm huyết rèn luyện nhiều ít lần, phường thị trong khẳng định không có, coi như là thông qua khác bí mật con đường thu mua, cũng không biết lên giá phí cở nào giá trên trời  tinh thạch.
 
 	Lâm Hiên không khỏi bắt đầu khó khăn, dĩ chính mình  tu vi, tưởng đem này cấm chế  pháp lực tiêu hao không, cũng phải là một ngày hai ngày như vậy dễ dàng.
 
 	Thậm chí mấy tháng đều là nằm mơ, ít nhất cũng muốn tiêu tốn năm hứa  công phu.
 
 	Khả chính mình đâu tới nhiều như vậy thời gian, nọ (na) ghê tởm  Thi Anh tùy thời đều mới có thể xuất hiện .
 
 	Bằng không quay đầu rời đi?
 
 	Này cũng không thỏa!
 
 	Không nói trước Lâm Hiên còn(vẫn) không có tìm được từ cái...này trong không gian đi ra ngoài  phương pháp, coi như là có, cũng không còn đạo lý quá bảo sơn mà không vào, lưỡng thủ trống trơn. . .
 
 	Lâm Hiên không có khởi hành động thiếu suy nghĩ, mà là tại tại chỗ bước đi thong thả bộ, tự đánh giá khởi phá cấm  phương pháp tới.
 
 	Đảo mắt, một nén nhang đã qua.
 
 	Lâm Hiên giữa trán  âm linh không có mảy may giảm bớt, hắn mặc dù gặp gỡ kỳ lạ, pháp bảo thần thông đều không thể thắng được cùng giai  ngưng đan kỳ tu tiên giả, nhưng dù sao không phải vạn năng , đối mặt này nổi danh khó chơi trận pháp, một chốc, tự nhiên cũng nghĩ không ra cái gì.
 
 	Nguyệt nhi cũng không có mở miệng, tiểu nha đầu đồng dạng đã ở cố gắng suy tư về.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên mày nhất chọn, trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt, theo sau không chút nghĩ ngợi  về phía sau rút lui   mấy bước, đã (trải qua ) tấm tựa vách núi mà chiến.
 
 	Theo sau Lâm Hiên vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, từ bên trong lấy ra hé ra màu vàng  lá bùa đến.
 
 	Này phù linh lực kiểu dáng đều không có...chút nào kỳ lạ chỗ, đúng là ...nhất tầm thường  độn thổ phù.
 
 	Lâm Hiên đem hướng tới trên người vỗ, hóa thành nhất đạo hoàng quang không có vào tới rồi vách núi bên trong.
 
 	Theo sau Lâm Hiên mặc niệm pháp quyết, toàn thân  hơi thở cũng nhanh chóng thu liễm, cả tòa khe sâu lại lần nữa bình yên tĩnh trở lại, phảng phất chưa từng có nhân xông vào.
 
 	Tuy nhiên cũng không  có an bình bao lâu, không cần thiết chỉ chốc lát, lại tới nữa một vị khách không mời mà đến.
 
 	Đó là một vị trung niên tu sĩ, lắng tai hầu má, thật là hèn mọn.
 
 	"Di, thiếu gia, người nọ là từ đâu tới đây ?" Nguyệt nhi có chút tò mò  mở miệng  , nàng và(cùng) Lâm Hiên dụng thần thức trò chuyện, cũng cũng không cần sợ hãi có bị nhân phát hiện  nguy hiểm.
 
 	Lâm Hiên đồng dạng mặt mày kinh ngạc, mới đầu dựa vào cường đại  thần thức, hắn mơ hồ phát hiện có người đến gần, còn tưởng rằng thị nọ (na) Thi Anh, không nghĩ tới cũng nhất xa lạ  gia hỏa.
 
 	Người này  tu vi thật cũng không nhược, cùng chính mình giống nhau cùng là ngưng đan hậu kỳ  tu tiên giả, chẳng lẽ trừ mình ra, này Ngọc Huyền Tông  ** không gian ngoài ra khác gia hỏa xông vào, Lâm Hiên phát hiện, chuyện càng ngày càng phức tạp  .
 
 	Đã cùng giai tu sĩ, Lâm Hiên tự nhiên không để ở trong mắt, nhưng hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, trời biết đạo đối phương không có có...hay không đồng bọn, trước chờ một chút nói nữa, công tác tình tối kỵ đả thảo kinh xà.
 
 	Lại nói người nọ nhìn thấy trước mắt  lầu các, trên mặt nhất thời lộ ra hoan hỉ dĩ cực  thần sắc, ha ha ha  mừng như điên đi lên: "Nơi này thật sự là Ngọc Huyền Tông  Tàng Bảo Các, ta cư nhiên bình an đi tới, ha ha, bổn đại gia sẽ phát đạt. . ."
 
 	Người nầy  thanh âm có chút chói tai, Lâm Hiên  trên mặt lộ ra một tia yếm ác, nhưng vẫn nại trứ tính tình ẩn núp không ra, cùng đợi người này bước tiếp theo  động tác.
 
 	Lắng tai tu sĩ mặc dù hèn mọn, nhưng nhưng cũng là một cái(người) tâm cơ thâm trầm  gia hỏa, thập phần giảo hoạt, rất nhanh cũng phát hiện   phía trước  trận pháp.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: