Hai nữ chính là vẻ đều có chút kinh ngạc, đến thị Lâm Hiên đã tính trước, hắn đã sớm ngờ tới phải như thế quả.
 
 	Quần Long Vô Thủ. Địch nhân lại xa so sánh tưởng tượng  chính là cường lớn hơn nhiều lắm, bọn họ trừ...ra cầu xin tha thứ. Còn có thể làm cái.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không  có mở miệng, mà là muốn nhìn một chút hai nữ chính là ứng biến chi lực như thế nào.
 
 	Lưu Tâm chính là trên mặt hiện lên một tia mê mang vẻ, bất quá Lục Doanh Nhi cũng rất khoái liền đứng ra  , lúc này, Nguyệt nhi đã xem thân thể chính là quyền sử dụng trả lại tới rồi nàng này trong tay.
 
 	"Các ngươi tưởng một lần nữa quy thuận với ta?"
 
 	"Phải đúng vậy."
 
 	Mọi người dập đầu như đảo toán, trái lại nọ (na) trước hết cầu xin tha thứ chính là hoàng bào tu sĩ đùa giỡn trấn định nhất điểm: "Hai vị Các chủ minh giám, trước kia thị nhân cuồng vọng lớn mật, không biết Các chủ chính là thần thông như thế nghịch thiên, sau này tuyệt đối không dám tái tạo phản."
 
 	Lần này lời tuy thị cầu xin tha thứ thêm mã thí, cũng cũng là của hắn chân tâm ngữ. Trước kia những người này sở dĩ lòng mang nhị ý, chính bởi vì hai nữ gần thị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mà thôi.
 
 	Đành phải hai cái (người ) vãn bối dưới..., vị miễn nhượng mọi người trong lòng không phục a!
 
 	Hôm nay hai nữ không chỉ có Kết Đan thành công, còn biểu diễn ra người khác thang nhãn cứng lưỡi chính là thần thông, mọi người kinh hãi rất nhiều. Cũng có chân tâm quy thuận ý.
 
 	Lục Doanh Nhi trầm mặc không nói, những...này tu sĩ không khỏi càng phát ra chính là trong lòng run sợ. Có nhân lặng lẽ đi xem Lâm Hiên chính là vẻ. Có đúng không phương lại không vẻ mặt ngây người vẻ, rõ ràng thị giao cho hai nữ chính mình xử lý  .
 
 	Ước chừng qua nhất chung trà chính là công phu, Lục Doanh Nhi mới rốt cục giơ lên đạt đến thủ. Trên mặt như băng tuyết tan rã, lộ ra vài phần tự đắc chính là nụ cười: "Hảo, bổn Các chủ cũng không phải không có khí độ, lần này đây có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Bất quá hạ một hồi nhược có...nữa nhân lòng mang nhị ý. Ta nhất định sẽ nhượng hắn hội sau lại đến trên đời này  ."
 
 	Thiếu nữ chính là thanh âm dễ nghe động thính, lại không mang theo băng hàn chính là sát khí. Phối hợp trứ Mã Vân Thông thê thảm chính là thanh âm. Chúng tu sĩ chỉ cảm thấy chính là từ lòng bàn chân nổi lên thấy lạnh cả người, này luyện hồn nổi khổ, tự nhiên không ai muốn đi thử nghiệm chính là.
 
 	"Các chủ yên tâm. Tiểu nhân lần này bị giáo, vô luận như thế nào, cũng tuyệt không dám...nữa có nhị tâm."
 
 	"Không sai. Thuộc hạ ngày sau nhất định nhảy vào núi đao biển lửa, cung hai vị Các chủ ra roi."
 
 	"Nhưng có phân phó. Coi như núi đao biển lửa, thuộc hạ cũng tuyệt không một chút nhíu mày."
 
 	Đối phương thật sự xá   đã biết những người này chính là khí quá, chúng tu sĩ vui mừng rất nhiều. Vội vàng một bên dập đầu, vừa nói khởi biểu trung tâm chính là ngôn ngữ đến.
 
 	Những lời này. Hai nữ tự nhiên sẽ không tha ở trong lòng, nhưng là lặng yên thở phào nhẹ nhỏm. Như vậy một hồi đại họa, dễ dàng đã bị thiếu gia hóa giải với vô hình.
 
 	Sự tình phía sau không dùng nhiều lời, Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm bắt đầu bắt tay vào làm chỉnh lý phân đà, những người này khẳng định là muốn quấy rầy phái hướng tới nơi khác. Tuy nói bọn họ đã quy phụ. Nhưng hai nữ tự nhiên sẽ không nhượng phản nghịch tụ chung một chỗ chính là.
 
 	Lâm Hiên thì bị dẫn tới tốt nhất động phủ. Cung hắn nghỉ ngơi ngồi xuống.
 
 	"Thiếu gia. Ta cảm giác được làm như vậy có điểm không ổn."
 
 	Ước một nén nhang chính là công phu sau này, Nguyệt nhi cũng lặng yên rời đi Lục Doanh Nhi chính là thân thể, trở lại Lâm Hiên nơi này.
 
 	"Không ổn. Xưng chỉ cái gì?" Lâm Hiên mở mắt ra, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.
 
 	"Thực sự đơn giản như vậy hãy bỏ qua   những...này phản đồ, nếu như bọn họ là lá mặt lá trái nên làm cái gì bây giờ ni, y tiểu tỳ thấy. Ít nhất hẳn là tại bọn họ trên người hạ một cái Cấm Thần Thuật."
 
 	"Nha đầu ngốc. Xưng khi ta không nghĩ quá." Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười: "Cấm Thần Thuật mặc dù tốt dùng, nhưng di cũng không nhìn nhìn phản nghịch có nhiều như vậy. Đê giai tu sĩ tạm không nói đến, ngưng đan kỳ chính là trưởng lão thì hơn mười người. Dĩ hai nữ chính là tu vi. Đồng thời giam cầm như vậy đa cùng giai tu sĩ chính là hồn phách, thị lực không hề đãi chính là.
 
 	Miễn cưỡng làm. Đối thân thể lớn có hại chỗ, nói không chừng đến lúc nào đã bị cắn trả  , huống chi coi như có thể. Ta cũng không tán thành nàng lưỡng làm như vậy.
 
 	"Thiếu gia. Tại sao?" Nguyệt nhi có chút không giải thích được  .
 
 	"Mi tưởng. Cấm Thần Thuật mặc dù có thể đưa bọn họ thu phục, nhưng những ... này trưởng lão trong lòng chẳng lẽ hội không kỵ hận sao, mặc dù không dám tái làm loạn  , nhưng sau này công tác chính là thì cũng nhất định dĩ cho qua vi chủ."
 
 	"Thiếu gia nói có lý, khả nếu bọn họ ngày sau có...nữa nhị luyến, "
 
 	"Giá yên tâm. Ta mặc dù không dám cam đoan. Nhưng này loại khả năng tính hẳn là thị không lớn chính là, Mã Vân Thông chính là bọn họ kết quả nhìn tại nhãn trung, xưng lại biểu diễn xuất ra đủ để kích sát ngưng đan hậu kỳ tu sĩ chính là thần thông, những...này gia hỏa cũng không biết đạo có ẩn tình, trong lòng tất sợ hãi dĩ cực, chỉ cần không phải ngu ngốc, hẳn là sẽ không đi làm bí quá hoá liều chính là sự."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế!" Nguyệt nhi gật đầu, nhưng còn thị có một chút lo lắng.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có tại phân đà đãi bao lâu, ba ngày sau này, liền đem hai nữ một lần nữa gọi vào trước mặt  .
 
 	"Cái gì. Thiếu gia. Ngươi này muốn?" Lưu Tâm sắc mặt đại biến chính là khai sơn
 
 	"Không sai. Nơi đây sự  , ta còn lưu lại tới làm cái gì, tự nhiên là muốn mọi nơi dạo chơi." Lâm Hiên nhàn nhạt chính là mở miệng.
 
 	Tuy nhiên tại Bái Hiên Các, hắn nắm quyền, nhưng Lâm Hiên tự nhiên cũng không ham cái...này, quá mức an nhàn chính là cuộc sống thị hội ma diệt chính mình tâm trí chính là, tình trạng Lâm Hiên thân mình còn có một ít chuyện muốn.
 
 	Tiểu tỳ rõ ràng. Tiểu tiểu chính là Bái Hiên Các, tự nhiên là lưu không được thiếu gia chính là. Bất quá ngài mới võng vừa trở về không có bao lâu, tựa hồ cũng không cần như thế vội vả liền đi, tái đãi một hồi bất hảo sao? Tâm lãng Ôn nhi chính là trên mặt. Cũng toát ra một tia không bỏ.
 
 	"Ha hả, giá môn(nhóm) lưỡng làm ra này phó vẻ làm cái gì, thiếu gia ta mặc dù muốn đi. Nhưng cũng không phải sanh ly tử biệt, chỉ bất quá tạm thời đi địa phương khác dạo chơi một phen thôi. Có thời gian, tự nhiên sẽ trở lại gặp vọng di lưỡng." Lâm Hiên uống một ngụm trà, thần sắc bình tĩnh chính là thuyết.
 
 	Lưu Tâm còn muốn mở miệng, Lục Doanh Nhi đã lôi kéo nàng chính là ống tay áo, dĩ nàng này chính là tài trí, tự nhiên nhìn ra thiếu gia tâm ý đã quyết, như vậy khuyên nữa đi xuống, cũng đã không có cái gì ý nghĩa.
 
 	Nàng này vươn tay đến. Tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, lòng bàn tay trong. Đã hơn nhiều một khối lệnh bài cùng một xanh biếc ướt át chính là ngọc đồng giản.
 
 	"Thiếu gia tu vi Thông Thiên, tầm thường đồ nói vậy cũng nhìn không khá nhãn, bất quá này lưỡng dạng bảo vật, còn thỉnh mang theo trên người
 
 	"A, đây là cái gì?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ.
 
 	"Này khối lệnh bài chính là Bái Hiên Các chưởng môn chính là tín vật, nhìn thấy hi, như thấy Các chủ đích thân tới, mặc dù thiếu gia thị Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, nhưng nói không chừng, đến lúc nào đã từng chỗ hữu dụng." Lục Doanh Nhi chậm rãi mở miệng: "Cho tới này ngọc đồng giản sao" chính là tiểu tỳ trong lúc vô tình lại được chính là nhất Thượng Cổ phương thuốc lưu truyền  ."
 
 	"Thượng Cổ phương thuốc lưu truyền?" Lâm Hiên đuôi lông mày nhất động.
 
 	"Không sai, này phương thuốc lưu truyền đến từ nọ (na) khối xuyên qua chính là đại lục, nghe nói cũng là Cổ Tu sĩ lưu lại chính là, chỉ cần có thể cú luyện ra, đối với tăng tiến Nguyên Anh tu sĩ chính là pháp lực có lợi thật lớn, xa so sánh đồng loại đan dược hiệu quả tốt nhiều lắm
 
 	, "A, thật sự?" Mặc dù dĩ Lâm Hiên chính là lòng dạ, trên mặt cũng lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, mặc dù tăng tiến Nguyên Anh tu sĩ pháp lực chính là phương thuốc lưu truyền, hắn cũng có vài loại, nhưng tiến giai trung kỳ sau này, hiệu quả đã là cực kỳ bé nhỏ  . Lâm Hiên chưa kịp chuyện này phạm sầu. Nơi này dạo chơi, trong đó một cái(người) mục đích cũng là tìm kiếm mới chính là linh đan diệu dược, không nghĩ tới còn không xuất phát, Lục Doanh Nhi đã hai tay dâng lên   a!
 
 	Lâm Hiên mặc dù cùng nha đầu kia đãi chung một chỗ chính là thời gian không nhiều lắm, nhưng cũng biết nàng từ trước đến giờ ổn trọng, nếu dám nói như vậy, đó chính là có mười phần chính là nắm chắc.
 
 	Lúc này vui rạo rực chính là đem hai kiện bảo vật tiếp nhận. Lệnh phù tạm không nói đến, Lâm Hiên hơi có chút nóng lòng chính là đem ngọc đồng giản thiếp thượng cái trán, thần thức trầm biết,
 
 	Ước chừng qua nhất chung trà chính là công phu, Lâm Hiên mới ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng.
 
 	Cũng không sai.
 
 	Phương diện này ghi lại chính là một loại gọi là Cửu Chuyển Diệu Tâm Đan chính là cách điều chế cập luyện chế phương pháp.
 
 	Từ miêu tả đến xem, Lục Doanh Nhi chắc chắn không có khuyếch đại, đối với Nguyên Anh tu sĩ chính là giúp ích, không bằng một loại chính là đan dược có thể sánh bằng.
 
 	Bất quá cách điều chế lại không tương đối ly kỳ.
 
 	Lâm Hiên mới ra đời Linh Dược Sơn, đối với Đan Đạo thuật. Tự nhiên là phi thường quen thuộc.
 
 	Trước kia sở tiếp xúc chính là phương thuốc lưu truyền, không ngoại hồ phân lưỡng chủng, một loại này đây các loại kỳ hoa dị thảo làm như chủ yếu nguyên liệu, tái phụ dĩ một chút thiên tài địa bảo.
 
 	Mặt khác một loại chính là dĩ yêu thú chính là nội đan, hoặc là cốt lâu da lông làm như nguyên liệu.
 
 	Lưỡng chủng khốc phương, với nhau không lệ thuộc, các có các chính là diệu dụng.
 
 	Tuy nhiên này phương thuốc lưu truyền lại không hoàn toàn bất đồng, tại cái đó cách điều chế trong, ký có thiên địa linh thảo, lại có yêu thú.
 
 	Vừa mới thấy điểm này thì, Lâm Hiên còn có chút nghi hoặc, như vậy, chẳng phải là sẽ xung đột, bởi vì trước kia cũng từng có Linh Dược Sơn tổ tiên thử nghiệm quá. Đem linh thảo cùng yêu thú tài liệu thêm chung một chỗ, thị cũng không kiêm dung chính là.
 
 	Bất quá xa hơn sau khi nhìn, Lâm Hiên lại không rất là than thở, trừ...ra chủ yếu nguyên liệu, phương thuốc lưu truyền trung còn có vài loại phụ liệu, thuyết luyện đan thì chỉ cần dựa theo phân lượng gia nhập. Cũng không sẽ phát sinh xung đột.
 
 	Người này chính là luyện đan thuật, thực sự đi tới đăng phong tạo cực chính là tình trạng, tưởng so sánh cùng Thiên Trần tổ sư so sánh với, cũng không sính đa nhượng, nói không chừng còn muốn lược thắng một chút.
 
 	Bất quá này đan mặc dù hảo, sở muốn cần chính là tài liệu cũng đều là một chút cực kỳ hiếm thấy chính là thiên tài địa bảo, so sánh thuyết vài loại yêu thú, ở...này nhất giới đã sớm tuyệt tích  .
 
 	Bất quá Lâm Hiên trên mặt nhưng không có lộ ra nhiều ít ngượng nghịu, hắn chính  là võng mới từ Yêu Linh Đảo trở về chính là, nơi đó yêu thú chủng loại nhiều, Nhân Giới tự nhiên là thật xa không bằng, tại nọ (na) sơn đại hội lúc, Lâm Hiên càng đem các loại tài liệu thu hoạch đánh nhất không còn.
 
 	Nguyên bổn là bởi vì là tiện nghi, tưởng sau khi trở về đại trám nhất bút, biết được lại không vô tâm sáp liễu, sở muốn cần chính là vài loại thú đan thú cốt, Lâm Hiên Trữ Vật Đại (túi) công chính vài có.
 
 	Hôm nay sở thiếu chính là, chính vài vị linh thảo, mặc dù cũng là hiếm lạ vật, nhưng Lâm Hiên tin tưởng, tổng có cơ hội thấu vứt bỏ chính là.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn vui rạo rực chính là đem ngọc đồng chính là thu hoạch tốt lắm.
 
 	"Di cố tình   Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia khen ngợi vẻ.
 
 	"Thiếu gia thuyết nơi nào nói, những điều này là do tiểu tỳ hẳn là chính là Lục Doanh Nhi cũng không kể công, cúi đầu, thập phần kính cẩn nghe theo chính là mở miệng.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không lấy không hai cái (người ) nha đầu chính là ý tứ, đối với người của mình, hắn từ trước đến giờ thị thập phần hào phóng chính là. Lúc này cũng từ Trữ Vật Đại (túi) trung lấy ra   vài món bảo vật.
 
 	Hai cái (người ) bình ngọc, nhất điệp phù triện, còn có một quả ngọc đồng.
 
 	"Ta biết di lưỡng thân phận xưa đâu bằng nay. Tu luyện thì đan dược cũng không hoặc thiếu, nhưng thiếu gia ta thân thủ luyện chế chính là, tự nhiên không bằng những...này bên ngoài thu thập tới có thể so sánh với. Bình thường di môn(nhóm) cũng đừng lãng phí  , gặp bình cảnh thì tái phục. Sẽ không tưởng được chính là hiệu quả." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Đa Tạ thiếu gia sau khi ban thưởng." Hai nữ tin vui, như thế có thể đột phá bình cảnh chính là đan dược. Không bằng những...này tăng tiến pháp lực chính là có thể sánh bằng. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: