Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm linh năm chương Ma U môn cùng Hạo Thiên tông
 
 	Lâm Hiên hạ xuống độn quang về sau, bị kích động tiêu sái  đi vào, hắn cũng không có che dấu tu vi đích ý tứ, nơi này là lục cấp đảo nhỏ, cao thủ nhiều như mây, ngưng đan hậu kỳ tu sĩ số lượng mặc dù không thể nói rất nhiều, nhưng ít ra đi ở trên đường, cũng sẽ không chút dẫn nhân chú ý đích, huống chi Lâm Hiên vốn là diện mạo bình thường, thuộc loại đâu tiến nhân đôi cũng rất dễ dàng bị quên đi đích cái loại này.
 
 	Chỗ ngồi này phường thị quy mô không tính đại, trần thiết bố trí cũng có chút đơn giản mộc mạc, nhưng lui tới đích tu sĩ rất nhiều, nhân khí mười phần, xem ra không phải phụ cận có gì đặc biệt hơn người đích thế lực lớn, chính là chỗ giao thông yếu đạo . 
 	Nếu đi tới nơi này, Lâm Hiên thật cũng không cấp, nhâm kia mấy lão quái vật đích bản lĩnh thông thiên triệt địa, cũng không có thể truy tìm đến tận đây, chính mình đánh có thể chậm rãi đi dạo.
 
 	Lâm Hiên ở phường khu phố xuyên qua, tìm kiếm bán ra tin tức đích cửa hàng, nhưng mà cũng không biết có phải hay không hôm nay vận khí không tốt, một chén trà nhỏ sau, cư nhiên vẫn không chỗ nào lấy được, trong lòng chính cảm thấy có chút phiền táo, đột nhiên mày một chọn, dừng cước bộ, giờ phút này hắn đang đứng ở một cái tương đối hẻo lánh đích đường nhỏ, người ở rất thưa thớt.
 
 	"Các hạ theo dõi  bỉ nhân lâu như vậy, chính là muốn ý đồ gây rối sao?" Lâm Hiên quay đầu lại, nhìn thẳng mỗ không có một bóng người đích địa phương, ngữ khí lành lạnh nói.
 
 	"Tiền bối hiểu lầm , vãn bối quả thật có chút lén lút, nhưng tuyệt không ác ý, ngược lại muốn đưa cho tiền bối một phần đại lễ." Một có chút khàn khàn đích thanh âm vang lên, kia không có một bóng người đích địa phương thanh quang chợt lóe, hiện ra  một người đến.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, biểu tình đờ đẫn đích nhìn quá khứ. Đây là một gã trung niên tu sĩ, dáng người rắn chắc, nhưng mà vẻ mặt ngữ điệu lại rất có vài phần giảo hoạt đích bộ dáng, tu vi không cao không thấp, trúc cơ trung kỳ đích bộ dáng.
 
 	Nếu là người bình thường, nhìn thấy này trung niên tu sĩ tự do không chừng đích biểu tình, khẳng định hội nổi lên kiêng kị chi tâm, nhưng Lâm Hiên lại ngược lại nhẹ nhàng thở ra, người như thế, liền tương đương với thế tục giới đích vô lại kẻ lừa đảo, thành không được châu báu, tự nhiên cũng không có thể cùng kia mấy lão quái vật có cái gì quan hệ.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy , nhưng ở mặt ngoài, Lâm Hiên như trước là một bộ lạnh lùng đích biểu tình.
 
 	"Đại lễ? Hãy nói nghe một chút, nếu là trêu đùa bản nhân, hậu quả ngươi hẳn là trong lòng đều biết. . ."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, một cỗ kinh người đích linh áp đã tỏ khắp mà ra, người nọ muốn tránh cũng không được, cảm giác giống như là ếch bị độc xà nhìn thẳng, động liên tục một cây ngón tay đều trở nên khó khăn vô cùng .
 
 	Cũng may loại cảm giác này giây lát lướt qua, hắn cũng biết đối phương là thị uy đích ý tứ, trong lòng kinh sợ không thôi, nhưng miễn cưỡng vẫn duy trì trấn định, vội hỏi: "Tiền bối nhiều lo lắng, vãn bối nào dám có chút đích nói dối, quả thật là muốn tặng một phần đại lễ. . ."
 
 	"Ít dong dài, giảng trọng điểm."
 
 	"Phải" gặp Lâm Hiên trên mặt lộ ra không kiên nhẫn đích biểu tình, trung niên tu sĩ không dám tái vô nghĩa hết bài này đến bài khác: "Vãn bối xem tiền bối đường xa mà đến, không biết có thể có hứng thú tham gia trong chốc lát đích bí thị bán đấu giá?"
 
 	Bí thị bán đấu giá?
 
 	Lâm Hiên nghe xong biểu tình nhất thời hòa hoãn, mọi người đều biết, người tu tiên trao đổi mua vật phẩm đích địa điểm tên là phường thị, khả một ít chân chính hiếm lạ đích vật phẩm lại sao lại bắt được trước cống chúng, đặt cửa hàng bên trong, thường thường đều là từ một ít thế lực lớn bí mật tiến hành bán đấu giá .
 
 	Mà cùng phường thị bất đồng, loại này bí thị đích đấu giá hội đều không phải là mỗi người đều có thể tham gia đích, cần tài đại khí thô, mà người tu tiên đích thân gia bình thường là cùng tu vi thành có quan hệ trực tiếp, thay lời khác nói, có thể tiến vào trong đó đích đều là cao giai tu sĩ, Lâm Hiên trước kia thật cũng tham gia quá vài lần, mặc dù không thể nói mở rộng ra nhãn giới, nhưng bên trong gì đó quả thật bất phàm, giờ phút này nghe người này vừa nói, trong lòng thật cũng thật sự linh hoạt lên.
 
 	Mới tới quý địa, thật cũng không phương tiến đến được thêm kiến thức.
 
 	Nghĩ đến đây, vẻ mặt của hắn hòa hoãn  xuống dưới, tùy tay đâu cấp đối phương hai khối trung phẩm tinh thạch: "Nguyên lai có bực này chuyện tốt, vậy thỉnh các hạ ở phía trước dẫn đường vất vả."
 
 	"Ha hả, tiền bối khách khí ." Trung niên tu sĩ gặp Lâm Hiên ra tay khoát xước, trong lòng tất nhiên là mừng rỡ, lạp đến như vậy một vị thần tài, nếu hắn ở bí thị bên trong chụp được cái gì bảo vật, sau chính mình cũng sẽ không hề ít trích phần trăm thật là tốt chỗ, cho nên càng phát ra đích cung kính đi lên. Như gã sai vặt nô bộc bàn đắc ở phía trước biên dẫn đường, mang theo Lâm Hiên rẽ trái rồi rẽ phải đích hướng phường thị mỗ phiến diện tích chỗ đi đến .
 
 	"Tại hạ tên là Trương Phong, mặc dù gần là một gã tán tu, nhưng cũng là này toàn không trên đảo sinh trưởng ở địa phương đích, tiền bối đường xa mà đến, nếu là cũng muốn hỏi chút cái gì, tại hạ nhất định tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn." Này trung niên tu sĩ tuy rằng một bộ nói năng ngọt xớt đích bộ dáng, nhưng là pha hiểu được sát ngôn quan sắc, đột nhiên như thế như vậy đích nói.
 
 	Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn, trong ánh mắt toát ra một tia khen ngợi, đối phương nếu trước đã mở miệng, hắn làm sao còn có thể khách khí: "Một khi đã như vậy, làm phiền đạo hữu, chỉ có nói được kể lại, tại hạ tự nhiên hội phó ngươi thù lao."
 
 	Đối loại này hoa di động tiểu nhân, không cần đa dụng cái gì tâm kế, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đích dụ chi lấy lợi.
 
 	Trương Phong nghe xong, quả nhiên thần tình vui sướng, xoa xoa tay nói: "Đại nhân muốn hiểu biết cái gì, cứ việc nói rõ."
 
 	"Ân, cùng này toàn không đảo có quan hệ đích tin tức, ngươi đều giảng một giảng, này đảo có bao nhiêu đại, mặt trên lại có nào chủ yếu thế lực?"
 
 	Trương Phong nghe xong cả vấn đề, trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên đích tình tự, cảm tình vị này tiền bối cái gì cũng không biết, liền hai mắt một bôi đen đích đi tới nơi này?
 
 	Chẳng lẽ hắn là ở mặt khác địa phương nào phạm vào sự tình gì, bị đuổi giết đến tận đây?
 
 	Có lẽ là chó ngáp phải ruồi, người kia cư nhiên thật đúng là đoán đúng rồi.
 
 	Tuy rằng trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn tự nhiên cũng sẽ không thực đi ngây ngốc đích hỏi thăm cái gì, tu tiên giới vốn là tinh phong huyết vũ, nơi nơi đều tránh không được giết chóc, cái gọi là họa là từ ở miệng mà ra, vạn nhất khiến cho hiểu lầm chính mình lộng không tốt sẽ bị này tuổi trẻ đích tiền bối diệt khẩu.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn không khỏi ra một thân mồ hôi lạnh, mang tương tạp niệm phao đến lên chín từng mây, thành thành thật thật đích giải thích lên: "Ha hả, tiền bối suy nghĩ giải này, kia thật đúng là hỏi đối người, toàn không đảo có bao nhiêu đại khó mà nói, bất quá lục cấp đảo nhỏ tự nhiên là không phải là nhỏ, chỉ là phàm nhân tụ cư đích thành trì còn có lớn nhỏ bảy mươi hai tòa, trừ này bên ngoài, còn có hai tòa tất cả đều là tu sĩ đích thành trì. . ."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, tủng nhiên động dung, bảy mươi hai tòa thành trì, u châu cũng bất quá như thế, này còn không quá là chính là một lục cấp đảo mà thôi, kia thất tinh đảo chẳng phải là. . .
 
 	Nếu thành trì như thế nhiều, chỉ sợ diện tích cũng không nhỏ .
 
 	"Kia này thành lại có chút cái gì thế lực lớn?"
 
 	"Tông môn gia tộc vô số kể, một chốc rất khó nói đắc rõ ràng, nhưng lớn nhất đích đã có hai cái, Hạo Thiên tông cùng Ma U Môn, song cường cùng tồn tại, cộng đồng chấp chưởng  chỗ ngồi này lục cấp đích đảo nhỏ."
 
 	Lại là chính tà cùng tồn tại, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, tu tiên giới thật là tốt nhân người xấu, kỳ thật rất khó nói đắc rõ ràng, cái gọi là chính ma, căn bản là này đây tu luyện đích công pháp đến phân chia đích, Ma U Môn, vừa nghe liền trong lòng biết rõ ràng, "Này Hạo Thiên tông, chính là chính đạo đích môn phái sao?"
 
 	"Không, tiền bối sai lầm rồi, này Hạo Thiên tông, cũng không phải là xuất từ đạo gia, mà là nho môn đích người tu tiên a!" Trương Phong khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, vẻ mặt cổ quái đích mở miệng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: