Chương 906: Đào ngột
 
 Tước song niên hợp kiền trước ngực, mười ngón tầng tầng mở. Nhìn bặc khứ thì có như liên hoa nhị. Bàn, mặc dù thị phân ra tới nhất tiểu bán khí kiếm, nhưng số lượng cũng chừng hai ngàn, nếu là hoán một gã Nguyên Anh sơ kỳ đích tu sĩ, thập có * * đáng không dưới lai.
 
 Song Hạo Thiên quỷ đế đích thần thông có thật không không phải chuyện vừa, từ hắn trên người bốc ra đích âm phong quỷ vụ cánh như là vô cùng vô tận dường như, xúc tua bị khí kiếm hủy khứ, tại quỷ vụ đích chống đở hạ rồi lại rất nhanh sanh thành đi ra,
 
 Cung trang nữ tu thở phào nhẹ nhỏm, trên mặt lộ ra vài phần ác độc đích ý cười, thừa dịp cái này công phu, bận mở ra đàn khẩu, một đạo màu xanh biếc đích hỏa tuyến phun ra.
 
 Đấy là nàng khổ tu trăm năm đích anh hỏa, uy lực tất nhiên là không phải chuyện vừa, vậy hộp ngọc thượng đích cấm chế phù triện, nhất thời bị hóa thành tro bụi liễu.
 
 Theo sau nàng khuất chỉ nhất đạn, nắp hộp bị nhẹ nhàng mở.
 
 Cỡ một nắm đấm đích viên châu lộ liễu đi ra.
 
 Bán trong suốt, nhìn qua vậy mà như là hổ phách bình thường, song đã có làm người thang mục cứng lưỡi đích hung sát khí từ bên trong phóng thích đi ra.
 
 Chỉ thấy tại đấy viên châu bên trong, có nhất hồn phách trạng đích quái vật du động không ngừng, giương nanh múa vuốt, tựa hồ muốn phá tan cấm chế,,
 
 Cung trang nữ tu từ trong miệng phun ra nhất lũ lệ mang (nghiêm khắc), vây bắt cổ tay nhất nhiễu, nhất thời ân hồng đích máu tươi tí tách đích đi xuống điệu.
 
 Những huyết dịch kia toàn bộ tẩm vào hổ phách trạng đích viên cầu, tịnh bị nhanh chóng hấp thu.
 
 Này nữ thần sắc trịnh trọng dĩ cực, môi anh đào hé mở, phun ra trầm thấp hối sáp đích chú ngữ.
 
 Theo sau trùng vậy viên châu một chút chỉ.
 
 Tê đích một tiếng, vậy viên châu mặt ngoài xuất hiện liễu một đạo thật nhỏ đích liệt văn, tiếp theo lại giống như tri muội võng bình thường, nhanh chóng mở rộng liễu ra.
 
 Rất nhanh, tế văn đã đem tất cả châu bên ngoài thân diện điền mãn, thịch đích nổ tung ra, toái tiết văng khắp nơi, một đoàn nhan sắc quỷ dị đích hỏa diễm rừng rực bạo nhiên.
 
 Hỏa diễm chi trung, vậy quái thú đích hồn phách mở ra khoe khoang|khoác lác, phát ra một tiếng trầm thấp đích tê hống, chỉnh hôm nay địa vi chi biến sắc, vô số ngón tay lớn nhỏ đích quang điểm xuất hiện liễu.
 
 Khoảng cách nơi này ước hơn mười dặm, một đạo kinh hồng chính nhanh như điện chớp, đột nhiên vậy độn quang vừa chậm, dát nhiên ngừng lại.
 
 Lâm Hiên tương thần thức thả ra, quay đầu chung quanh, trên mặt lại lộ ra liễu vài phần hoảng sợ chi sắc.
 
 Đây là cái gì, trong thiên địa đích chân nguyên bị dẫn động, linh khí vậy mà bị cưỡng ép tụ tập, biến thành từng cá đích quang điểm, loại thần thông này, đừng nói tự mình, tức là Nguyên Anh hậu kỳ đích đại tu sĩ cũng không có nắm giữ.
 
 Này đã chạm đến liễu này giới đích thiên địa cách, có thể (có điều kiện) đem vận dụng đích ít nhất cũng phải thị Ly Hợp kỳ đích người tu tiên.
 
 Nghĩ đến đây. Lâm Hiên đích vẻ mặt nhất thời trở nên khó coi vô cùng liễu.
 
 Chẳng lẻ này Thương Minh Sơn trung, vậy mà tới loại này đẳng giai đích lão quái vật?
 
 Lâm Hiên lắc lắc đầu, không có khả năng, mặc dù dĩ thiên vân mười hai châu tu tiên giới đích thế lực, Ly Hợp kỳ đích tồn tại khẳng định sẽ có một chút.
 
 Nhưng tuyệt đối không khả năng đi tới này man hoang chi địa.
 
 Hiểu ra tu tiên chích vi trường sanh mà thôi, tới bọn họ loại kia cấp bậc, khoảng cách phi thăng thượng giới cũng tựu vẻn vẹn có một bước xa mà thôi, trừ bỏ đại đạo, hết thảy đều là phù vân, cho nên bất kể là người yêu na bộ tộc đích Ly Hợp kỳ lão quái vật, trên cơ bản cũng không vấn thế sự đích, toàn tâm toàn ý, muốn trải qua thiên kiếp, từ mà phi thăng thượng giới.
 
 Nhưng tương thiên địa chân nguyên dẫn động, quả thật phải Ly Hợp kỳ đích thần thông.
 
 Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, phong bạo (bão táp) đích trung tâm tiện đến từ vậy đấu pháp tối kịch liệt chỗ.
 
 Hiển nhiên địa phương kia xảy ra cái gì biến cố,,
 
 Nên làm cái gì bây giờ chứ?
 
 Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hiên cũng có chút trù trừ.
 
 Nếu tương cá nhân cảm tình dứt bỏ mà nói, giờ phút này tối nhất lựa chọn chính xác, chớ quá vu quay đầu đã đi, dù sao Lâm Hiên có thể (có điều kiện) tu tới Nguyên Anh trung kỳ, có thể nói thù vi không đổi, trừ bỏ thân mình đích phấn đấu cùng cố gắng, còn hơn nữa nhất điểm nhỏ vận khí, đồng thời cũng phải ích vu tính cách của hắn cẩn thận, cẩn thận, gặp sự tình tuyệt đối không man kiền liều mạng, rời xa nguy hiểm, quý trọng sinh mệnh.
 
 Theo Lâm Hiên suy đoán, đằng trước tuy nói không quá khả năng thật sự là Ly Hợp kỳ lão quái, nhưng khẳng định cũng ẩn chứa lớn lao đích nguy hiểm, rời xa đương nhiên thị thông minh nhất đích cách làm liễu.
 
 Song tự mình thật có thể vừa đi liễu chi sao(ma)?
 
 Lâm Hiên trên mặt hiện ra chần chờ chi sắc, lúc này giờ phút này, đầu óc hắn chi trung, lý trí cùng tình cảm chính kịch liệt đích giao chiến trứ.
 
 Không cần nói, khổng tước đích tình hình hiện tại khẳng định là không ổn đích.
 
 Mà tự mình bằng hữu không nhiều lắm, phải chăng thật sự năng yên tam thoải mái đích trí nàng vu chi không để ý?
 
 Đấy là một gian nan đích lựa chọn.
 
 Mà không biết tại sao, Nguyệt nhi cũng luôn luôn không có mở miệng, tựa hồ không muốn quấy rầy thiếu gia đích lựa chọn.
 
 Rất nhanh, qua bán chén trà đích công phu, Lâm Hiên cắn răng, sắc mặt lại rốt cục xu vu bình hoãn, hắn thật sâu hô hấp, theo sau toàn thân thanh mang nổi lên, hóa thành một đạo thanh hồng, toàn lực hướng vừa mới đích mục đích địa bay đi.
 
 "Thiếu gia, người tưởng là được?"
 
 "Ân.
 
 Lâm Hiên gật đầu:" nếu ta hiện tại vừa đi liễu chi, sợ rằng này cả đời đều đã cuộc sống tại trong bất an, ta bình thường thị thích rời xa phiền phức, nhưng đối có chút người tổng không thể lạnh lùng tới bất kể, Nguyệt nhi, xin lỗi, lần này lại muốn di theo ta mạo hiểm."
 
 "Thiếu gia." Nguyệt nhi thở dài:" người để làm chi giống ta nói đúng không khởi, năm đó nếu không phải người, Nguyệt nhi chỉ là đáng thương đích cô hồn dã quỷ mà thôi, nói không chừng tựu rơi vào liễu mỗ cá tà ác tu sĩ đích trong tay, này trăm năm lai, chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, tên là chủ tớ, thiếu gia lại đối Nguyệt nhi mọi cách giữ gìn|bảo vệ chiếu cố tiểu tỳ vài lần tu luyện phạm sai lầm, nhược không có người, cũng sớm vẫn lạc, cho nên này cả đời, bất kể nhị: nhị đinh. Phôi thị trung đồ vẫn lạc, Nguyệt nhi luôn cùng ngươi đích."
 
 Mấy lời này chân tình lưu lộ, Lâm Hiên nghe xong cũng rất cảm động, bên khóe miệng lại cố ý lộ ra tươi cười:" nha đầu ngốc, nói bậy bạ gì đó, nhiều như vậy gió lớn sóng to chúng ta đều xông qua tới, già la cổ ma cũng không có thể tương di ta như thế nào, chẳng lẻ lần này còn có thể như thế nào, yên tâm, tu tiên mặc dù không đổi, nhưng chúng ta nhất định có thể (có điều kiện) phi thăng thượng giới địa
 
 "Ân." Nguyệt nhi gật đầu khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra hai đóa thản nhiên đích đỏ ửng.
 
 Linh lực biến thành đích quang điểm bị quái thú hồn phách hút vào, chỉ thấy hi một tiếng rống lớn, vậy phiêu hốt đích hồn phách vậy mà thật thể hóa liễu.
 
 Hạo Thiên quỷ đế mắt chợt nhíu, loại thần thông này hắn phi thường quen thuộc, ngưng hồn Hóa Hình, trọng tố thân thể, năm đó hắn tiến giai Nguyên Anh sau này, tựu từng có quá cùng loại kinh nghiệm.
 
 Song vậy quá trình không hề thoải mái, thả phải mấy ngày lâu, khả trước mắt, bất quá kỷ tức đích công phu, vậy quái thú vậy mà tựu hoàn thành liễu tố thể, như thế nào khả năng, chẳng lẻ hi đích cảnh giới cư nhiên thị niệm Cho đến này, Hạo Thiên quỷ đế nhịn không được đảo hít một hơi lương khí, quái thú đích hình dáng tướng mạo cũng tiến vào liễu trong tầm mắt.
 
 Không biết nên thế nào hình dung, đáng sợ quỷ dị tới cực xử, người diện, hổ chân, khoát khẩu ngoại trường trứ bạch sanh sanh đích lão nha, thật dài đuôi thượng có ngăm đen đích tiêm thứ, thân thể mặt ngoài, bị một tầng thật dài bộ lông bao trùm trứ.
 
 Không ngừng là hắn, đầu bóng lưởng đại hán cũng kinh ngạc cực kỳ, tố vi Nguyên Anh trung kỳ đích tu sĩ, tự nhiên kiến thức uyên bác, khả loại này hình dáng tướng mạo cổ quái đích yêu thú, quả thực nghe cũng không có nghe nói qua, căn bản là không tượng này nhất giới có.
 
 "Đảo phủ!"
 
 Khổng Tước tiên tử yểm khẩu kinh hô, vẻ mặt thanh tú thượng vậy mà lộ ra sợ hãi dĩ cực đích thần sắc:" bất" không có khả năng, đấy là tứ hung chi đảo ky, đây là thượng giới quái vật, các ngươi như thế nào khả năng có hi đích hồn, phách?.
 
 "Hừ, đạo hữu quả nhiên không hổ là yêu tộc, cư nhiên có thể (có điều kiện) liếc mắt tương xuân ky nhận ra, tông chủ vì sao toàn có này bảo, ta cũng không biết, bất quá này mặc dù thị thượng giới thần thú đích nhất lũ phân hồn, nhưng đối phó di cũng đã cũng đủ, di không phải rất lợi hại sao(ma), cư nhiên đoạn ta một tay, bất tương di trừu hồn luyện phách, bổn phu nhân thật sự là khó tiêu trong lòng mối hận đích." Cung trang nữ tu đích thanh âm tràn ngập liễu oán độc, hung tợn đích mở miệng liễu.
 
 "Cái gì, đấy là xuân ky?"
 
 Dĩ Hạo Thiên quỷ đế đích lòng dạ, cũng nhịn không được thất thanh kinh hô.
 
 Này quái vật đích danh tự, hắn đương nhiên nghe nói qua, truyền thuyết tại linh giới, có tứ linh tứ hung.
 
 Tứ linh phân biệt thị Phượng Hoàng, chân long, kỳ lân, nguyên quy.
 
 Tứ hung còn lại là hỗn độn, Cùng Kỳ, xan xan, còn có này xuân ky liễu.
 
 Tứ linh tứ hung chính là đối đầu, đồng thời cũng đều có trứ bất khả tư nghị đích đại thần thông, cho dù tại linh giới, cũng thuộc về cao nhất đích tồn tại.
 
 Mặc dù trước mắt gần thị nhất lũ hồn phách, nhưng xuất hiện tại nhân giới, cũng không tránh khỏi thái cổ quái liễu.
 
 Chẳng lẻ dĩ nhiên là thượng giới tu sĩ, mang qua đây đích?
 
 Hạo Thiên quỷ đế hoảng sợ đích nghĩ, khả mặc dù thị thượng giới chi nhân, bình thường người tu tiên cũng căn bổn không có cơ hội nhìn thấy tứ hung, với lại xuân phủ tàn nhẫn ác độc, gặp tu sĩ đã sớm một ngụm nuốt.
 
 Mà người này cư nhiên có thể đạt được phao đích nhất lũ hồn phách, hiển nhiên tại thượng giới cũng là có danh có tính đích cao giai tồn tại liễu, như vậy đích cao thủ, nghiền nát hư không tới hạ giới làm cái gì"
 
 Hạo Thiên quỷ đế trong đầu chuyển quá vô số ý niệm, nhưng rất nhanh tựu quẳng sau não, như vậy đích bí mật chính là bất tự mình có thể (có điều kiện) triêm nhiễm đích, đã biết đối mạng nhỏ hơn phân nửa không chỗ tốt.
 
 Bên tai truyền đến" khanh khách lạc" cười duyên đích thanh âm, tương xuân phủ thả ra lai sau này, cung trang nữ tử vẻ mặt thượng lại khôi phục liễu kiêu ngạo chi sắc:" khứ, tương vậy tiện nhân cấp bổn cung sanh thôn hoạt lục, chỉ cần lưu lại yêu đan cùng hồn phách."
 
 Song xuân phủ vẫn không nhúc nhích.
 
 Cung trang nữ tử đôi mi thanh tú hơi nhíu, một tay véo một đạo pháp quyết đánh ra:" người không có nghe thấy bổn cung mà nói sao(ma), nhanh đi tương vậy tiện nữ nhân cho ta nuốt."
 
 "Xưng mệnh lệnh ta?" Đảo ky quay đầu, miệng phun nhân ngôn đích thuyết.
 
 Thấy đối phương sắc mặt bất thiện, cung trang nữ tử không được|đành phải ngẩn ngơ, vẻ mặt khó coi đứng lên:" không có khả năng, ta đã tại người trên người xuống huyết chú, người hẳn là nghe lệnh vu ta, làm sao dám cải lời ta mệnh lệnh đích
 
 "Hừ, cái gì huyết chú, bất quá nầy đây tinh huyết tố vi môi giới, tạm thời thành lập đích đê giai phong ấn mà thôi, ta mặc dù gần thị nhất lũ phân hồn, nhưng vật như vậy, như thế nào khả năng trói buộc được bổn tôn?. Xuân hàng thanh âm trầm thấp, chuông đồng đại đích con ngươi chi trung, càng mơ hồ có đỏ như máu đích quang mang bốc ra.
 
 Cung trang nữ tử rốt cục có chút kinh hoảng liễu, kiến đảo ky từng bước đích tới gần tự mình, sợ đến thoại đều có chút nói không rõ:" người" ngươi muốn làm gì, người bị phong ấn tại đấy pháp khí chi trung, chính là ta tương người thả ra, người không thể ân tương cừu báo."
 
 "Ân tương cừu báo? Chê cười, chẳng lẻ người không biết được bổn tôn chính là linh giới tứ hung, mà thôi, người đối ta xác có ân đức, ta đã đem người ăn tươi coi như báo đáp là được đảo ky nói xong, mở ra khoe khoang|khoác lác, phát ra một trận càn rỡ mà khó nghe đích cười lớn.
 
 Đồng thời chà chà chân, một đạo màu đỏ đích quang hà bay vút ra, giữa không trung hóa thành một đạo đường kính trượng hứa đích nguyệt nha, thế giáp kình phong, hung hăng đích bổ về phía liễu nữ tử kia đích đầu lâu.
 
 Tự trang nữ tu hoảng sợ thất sắc, cắn răng, tranh thủ vậy đối ngân câu pháp bảo tế xuất,
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: