Dốc hết sức giáng thập hội (gặp )!
 
 	Tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, huyễn thuật cái gì, đều bất quá là một truyện cười, huống chi Thiên Phượng Thần Mục, đã sớm đem Yêu Nữ hành tung nhìn phá, này tiếp xuống đích tình huống như thế nào, tự nhiên là nhất điểm hoài niệm cũng không.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, nàng này hoàn toàn chưa từng lường trước phải như vậy kết quả, bị Kiếm khí bổ trúng   đầu lâu, tiếp xuống, cả thân hình, đều bị một mảnh màu bạc cấp nuốt hết, ngay cả Nguyên Anh đều chưa kịp trốn quỷ. . .
 
 	Rắc. . .
 
 	Bốn phía cảnh vật, như cùng kính tử (gương ) một loại vỡ vụn rớt, theo sau Lam sắc ánh vào mi mắt, bốn phía như trước thị mênh mông bát ngát Đại Hải.
 
 	Hồng Phấn Sa Ma đã ngã xuống, chỉ có Trữ Vật Đại (túi) còn ở lại giữa không trung, lãng phí thị đáng xấu hổ, Lâm Hiên ôm đồm quá.
 
 	Cả quá trình miễn khởi cốt lạc, một bên Nguyên Anh đã thấy vậy trợn mắt hốc mồm  , hắn là Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, có khả năng gặp đại danh đỉnh đỉnh Hồng Phấn Sa Ma, bất quá mấy cái (người ) hiệp liền thân thể ngã xuống, mà trước mắt tiểu tử này cư nhiên dễ dàng thích ý liền đem địch nhân thu thập rớt.
 
 	Hắn nhìn phía Lâm Hiên vẻ, dĩ mãn thị kính sợ vẻ, Tu Tiên Giới dù sao cũng là cường giả vi tôn.
 
 	"Đạo hữu tự giải quyết cho tốt."
 
 	Lâm Hiên thấy Nguyên Anh có chút suy yếu, tiện tay nhất đạo pháp quyết đánh ra, màu xanh linh quang nhất trận thiểm sở, nọ (na) Nguyên Anh tinh thần nhất thời tốt lắm rất nhiều.
 
 	"Đa Tạ đạo hữu tương trợ."
 
 	Nguyên Anh tin vui, có khả năng Lâm Hiên đã hóa thành nhất đạo kinh hồng giống như xa xa bay đi, mà xa xa, mơ hồ có hỏa quang càng ngày càng gần  , tựa hồ Hải tộc cũng phát hiện   nơi này không ổn.
 
 	Nguyên Anh quá sợ hãi, thật vất vả tìm được đường sống trong chỗ chết, hắn tự nhiên phá lệ quý báu tánh mạng, dĩ thân phạm hiểm thị ngu xuẩn, hết lòng cho tay nhỏ bé nắm chặt, liên tiếp vài Pháp quyết đánh ra, nhất thời bên ngoài thân linh quang chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Theo sau xuất hiện ở hơn mười trượng ở ngoài!
 
 	Đúng là Thuấn Di, Nguyên Anh không tiếc Pháp lực, liên tiếp thi triển không thôi, rất nhanh liền biến mất ở tại phía chân trời.
 
 	Bên kia, Lâm Hiên tốc độ càng làm người khác trừng nhãn, lúc này, có khả năng tái không cần phải ... Giấu diếm thực lực, phải nhanh lên một chút rời đi chỗ thị phi này.
 
 	Mà dĩ thực lực của hắn, một khi độn tốc độ toàn bộ triển khai, đối phương cho dù muốn đuổi theo, cũng bị biến thành uổng công.
 
 	Cùng đến thì tốn hao   mấy ngày bất đồng, Lâm Hiên toàn lực chạy đi, gần hồi lâu, Nguyên Quy đảo liền ánh vào   mi mắt trung.
 
 	Tuy nhiên hào khí lại tựa hồ có chút không đúng cặp Lâm Hiên trong lòng "Thất thần, một chút, nơi này cự ly Hải tộc thế lực, cũng không tính quá xa, chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, nhất thời âm u xuống, thông quang vừa chậm.
 
 	Nét mặt của hắn rất khó nhìn, dù sao hai cái (người ) đồ nhi, đều ở vào nơi này, nếu như thực sự xuất hiện cái gì sai lầm, hắn này đương sư phó. . .
 
 	Lâm Hiên tâm, tựa hồ lập tức đều treo đến   tiếng nói nhãn, bất quá rất nhanh, vẻ lại lần nữa trấn định xuống, nhắm lại song mục, đem Thần thức thả ra.
 
 	Ít khi sau đó, Lâm Hiên ngầng cao đầu, rõ ràng đại thở phào nhẹ nhỏm, tuy nhiên sắc mặt lại cổ quái vô cùng: "Không nghĩ tới không phải Hải tộc, cư nhiên thị Thánh Thành những...này gia hỏa, bọn họ động tác, ngã thật sự là rất nhanh."
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên đưa tay vỗ, đem một cái Ẩn Thân phù dán tại   trên ngực mặt, theo sau liền phát hiện thân ảnh của hắn càng ngày càng nhạt, tối hậu biến thành   nhất lũ khói xanh.
 
 	Tuy nhiên này còn tịnh chưa kết thúc, Lâm Hiên tiếp tục thi triển Liễm Khí chi pháp, rất nhanh ngay cả tim đập đều trở nên như ẩn như hiện, cao thủ không dám nói, Ly Hợp trở xuống tu tiên giả, tin tưởng chính mình coi như là lặn xuống bọn họ trước người ba thước chỗ, đối phương cũng tuyệt không hội (gặp ) phát hiện mảy may.
 
 	Theo sau Lâm Hiên như cùng u hồn một loại, hướng về Nguyên Quy đảo nhẹ nhàng đã tới.
 
 	Chỉ thấy Bách Thảo Môn như lâm đại địch, đảo thượng cấm chế trận pháp hoàn toàn mở ra, mà một đội ước chừng thập dư danh tu sĩ, trôi nổi tại đảo nhỏ trong không trung.
 
 	Cầm đầu chính là một tên áo bào đen lão giả, pha có vài phần tiên phong đạo cốt khí độ, tuy nhiên sắc mặt cũng là âm u, phảng phất ai thiếu hắn rất nhiều tiền dường như.
 
 	Cho tới mặt khác tu tiên giả, mặc chính là thống nhất Hắc sắc, tu vi so le không đồng đều, nhưng phần lớn đều là Ngưng Đan Kỳ.
 
 	"Đạo hữu đây là cái gì ý tứ, cư nhiên dám dùng trận pháp ngăn cản Thánh Thành Sứ giả, chẳng lẽ các ngươi tưởng muốn tạo phản sao?" Nọ (na) áo bào đen lão giả lạnh lùng mở miệng  .
 
 	"Tiền bối hiểu lầm  , bổn môn sao dám đối Thánh Thành bất kính, chỉ là bổn môn Đại trưởng lão có việc ngoại xuất, hôm nay cùng Hải tộc gian (giữa ) xung đột lại đến   hết sức căng thẳng tình trạng, là phòng ngừa vạn nhất, Đại trưởng lão ra lệnh cho ta môn(nhóm) đem trận pháp lộng khải." Thượng Quan Mộ Vũ dáng đẹp nhất phúc, trên mặt ẩn hiện lo lắng vẻ, lại thập phần cung kính thuyết.
 
 	"Thì ra là thế." Nghe xong đối phương giải thích, áo bào đen lão giả thần sắc vừa chậm: "Hôm nay tình thế nguy cơ, các ngươi cẩn thận một chút ngã cũng là không gì đáng trách  , tuy nhiên lão phu đã nói qua, chúng ta là đến từ Thánh Thành Sứ giả, như thế nào, chẳng lẽ dĩ là lão phu tại nói láo sao. . ."
 
 	"Vãn bối sao dám có như thế ý nghĩ, chỉ là. . ." Thượng Quan Mộ Vũ mặc dù dè dặt giải thích, nhưng không chút nào không có đem trận pháp mở ra ý đồ.
 
 	Mặc kệ đối phương có phải hay không Thánh Thành Sứ giả, kết quả đều là nhất dạng.
 
 	Như thị Hải tộc, hôm nay này nguy cấp thời khắc, dẫn sói vào nhà quả thực là tương tự với muốn chết.
 
 	Có khả năng Thánh Thành Sứ giả là tốt sao?
 
 	Tục ngữ nói, không ăn quá thịt heo, tổng gặp qua heo chạy bộ, Bách Thảo Môn mặc dù nhược tiểu, lại bắt nguồn xa, dòng chảy dài, môn trung điển tịch, từng đã ghi chép quá tam tộc đại chiến một chút trải qua.
 
 	Một khi chiến đoan mở ra, Thánh Thành sẽ phát ra triệu tập lệnh, triệu tập loài người khắp nơi thế lực, vừa nổi lên liên hợp đối kháng địch.
 
 	Ở mặt ngoài nghe, không có gì sai lầm, có khả năng kỳ thật cũng là nếu không, giống như tán tu còn có bọn họ này dạng không vào hệ thống tiểu thế lực, sẽ bị đại lượng triệu tập, tuy nhiên bởi vì thực lực sai biệt, cảnh giới thấp, căn bản là sẽ không bị ủy dĩ trách nhiệm, mà là đương tác vật hi sinh.
 
 	Cửu tử nhất sanh đã xem như tốt kết cục, đại bộ phận nhân, cũng không có kết cục tốt, hồn phi phách tán phía sau ngay cả chuyển thế trọng tu đều làm không được.
 
 	Tu Tiên Giới chính như vậy tàn khốc!
 
 	Thực lực cường tu tiên giả tại đại chiến trung còn sống tỷ lệ muốn so sánh đê giai tu sĩ cao nhiều lắm.
 
 	Đạo lý này Thượng Quan Mộ Vũ đã sớm trong lòng có biết, cứ việc trong lòng bất mãn, bất quá Bách Thảo Môn đã sớm lụn bại, bọn họ tự nhiên là không có thực lực phản phủ, vốn là chỉ có cam chịu nhất đồ, tuy nhiên Lâm Hiên đến lại xuất hiện   biến sổ.
 
 	Đối phương từng nói, hội (gặp ) mang theo bọn họ rời đi chỗ thị phi này, thay lời khác thuyết, môn phái liền có thể có thể từ hạo kiếp trung may mắn còn tồn tại xuống.
 
 	Mấy ngày nay, bọn họ đã sớm làm tốt   tất cả chuẩn bị, chỉ chờ Lâm Hiên đến, liền có khả năng từ Nguyên Quy đảo rời đi.
 
 	Tuy nhiên người định không bằng trời định, Lâm Hiên bóng dáng toàn bộ không, Thánh Thành Sứ giả lại đi tới nơi này.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ như thế nào có thể thả bọn họ đi vào.
 
 	Có sai phương hiển nhiên không muốn dễ dàng rời đi nơi này, nhưng lại có Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Thấy Thượng Quan Mộ Vũ ma lằng nhằng cọ, áo bào đen lão giả sắc mặt âm trầm xuống: "Lão phu đã cùng xưng phí   như vậy miệng lưỡi, còn không mau mau đem trận pháp mở ra."
 
 	"Khởi. . ." "
 
 	Thấy Thượng Quan Mộ Vũ như trước do dự, áo bào đen lão giả tính nhẫn nại rốt cục bị qua đi hầu như không còn: "Tiện tỳ, lão phu tối hậu thuyết một lần, ta đếm tới thập. . ."
 
 	"Đếm tới thập lại như thế nào, chẳng lẽ nhĩ đẳng (.v..v... ) còn dám dùng sức mạnh không được sao?"
 
 	Thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, theo sau Thanh Hồng chợt lóe, Lâm Hiên đem Ẩn Thân phù rút lui khai, hiện thân xuất ra.
 
 	Lão giả quá sợ hãi, còn lại Thánh Thành tu sĩ cũng sợ ngây người, bọn họ nằm mơ cũng chưa từng giống như, sẽ có người thắng lợi du ở bên, hơn nữa cự ly chính mình, bất quá mấy trượng xa.
 
 	Bọn họ cư nhiên chút nào phát hiện cũng không, này thái khó có thể tin nổi  .
 
 	Mà Bách Thảo Môn tu sĩ thì vui mừng quá độ, kinh hồng chợt lóe, hai tên thiếu nữ đã bay ra.
 
 	"Nhạn nhi."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ ngẩn ngơ, bất quá theo sau vẻ lại trầm tĩnh lại, Lâm tiền bối ký đã trở về, nọ (na) nguy cơ tự nhiên giải trừ, dĩ hắn Thần thông, đương nhiên cũng sẽ không nhượng nữ nhi bảo bối bị thương tổn.
 
 	Trận pháp mở ra, Thượng Quan Mộ Vũ mang theo Bách Thảo Môn tu sĩ cũng bay ra.
 
 	Mà Lâm Hiên thì không có cùng bọn họ chào hỏi, chú ý như trước thị đặt ở Thánh Thành tu tiên giả, trên người khí thế nhất điểm một cái thả ra, Ly Hợp Kỳ tu vi hiển lộ không nghi ngờ, chỉ là linh áp để nọ (na) áo bào đen lão giả sắc mặt tái nhợt vô cùng.
 
 	"Không biết đạo tiền bối thị tôn tính (họ ) đại danh, tại hạ thị Thánh Thành Chấp sự Quách Phong, ở chỗ này cấp tiền bối làm lễ ra mắt." Lão giả kia hết lòng cho khom người đi thi lễ, mặt mày sợ hãi vẻ, na còn có vừa mới nửa phần ngạo khí, khi nhuyễn sợ ác, đối với tu tiên giả, này tái bình thường bất quá.
 
 	Hắn cố ý không có ý, tương tự chính mình Thánh Thành Chấp sự thân phận điểm xuất, đừng nói Ly Hợp, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, nói như vậy, cũng sẽ không cùng Thánh Thành là địch.
 
 	"Thân phận của ta, đạo hữu chẳng lẽ đoán không được sao, hà tất biết rõ cố, thuyết, các ngươi đi tới nơi này mục đích là cái gì?" Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng, như thị khác tu tiên giả, đối với Thánh Thành, xác thật hội (gặp ) có một chút cố kỵ, tuy nhiên hắn cũng là con rận hơn nhiều không ngứa, khoản nợ hơn nhiều không lo, dù sao hắn ngay cả Thánh Thành Động Huyền Kỳ Trưởng lão đều đắc tội quá, vẫn còn hồ như vậy chính là nhất Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.
 
 	"Ta. . ." Tại Lâm Hiên dưới ánh mắt, lão giả kia cảm giác trên lưng mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng cũng không dám không ra." Liên thanh âm đều trở nên thấp thỏm: "Tiền bối thứ tội, ngài cũng hiểu được, chúng ta cùng Hải tộc phân tranh, đã đến hết sức căng thẳng tình trạng, vãn bối đi tới nơi này, cũng không ác ý, chỉ là phụng mệnh hành sự mà thôi, triệu tập quý môn đi Song Phượng đảo tụ tập."
 
 	"Đi Song Phượng đảo muốn tập (tập hợp )?"
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại bắt đầu cười lạnh  , hắn đã không phải mới tới Linh Giới tu tiên giả, đối với này giới đã rất thuộc, tự nhiên rõ ràng này chủng lưỡng tộc đại chiến, Bách Thảo Môn bị quyển đi vào, hạ tràng phải như thế nào thảm.
 
 	"Ha hả, vãn bối chỉ là truyền lệnh mà thôi, có đi hay không vẫn còn tiền bối chính mình ý đồ, nếu như không có chuyện gì như đã nói, vãn bối liền cáo từ  ."
 
 	Sự tình đến   này một bước, áo bào đen lão giả tự nhiên sẽ không tưởng khác, như thế nào thoát thân mới là ưu tiên lựa chọn, nhiệm vụ thất bại bất quá bị phạt mà thôi, có khả năng ở lộng bất hảo cũng là hội (gặp ) có tánh mạng lo lắng  .
 
 	Hắn vừa nói, một bên nhìn Lâm Hiên sắc mặt, thấy đối phương cũng không  có lộ ra cầm biệt phẫn nộ ý, lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Tuy nhiên sau một khắc, Lâm Hiên như đã nói lại làm cho hắn như rơi vào đến   Băng Quật lý: "Nếu đến, nọ (na) liền lưu lại, ai cho các ngươi hội (gặp ) cùng Lâm mỗ gặp nhau, liền tự than thở mệnh bất hảo đi!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một số mười đạo kiếm quang từ ống tay áo trung như cá lội xuất ra, Lâm Hiên cũng không thích lạm sát kẻ vô tội, nếu như cận có hắn một cái(người) nhân, buông tha bọn người kia cũng không có cái gì, dù sao đáng ghét quy đáng ghét, tổng cũng là phụng mệnh hành sự, tuy nhiên hiện tại bất đồng, Bách Thảo Môn muốn cả dời đi, mục tiêu quá, thả bọn họ trở về, rất có có thể phức tạp nảy sinh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: