Động tác của hắn không thể bảo là không nhanh chóng, nhưng mà phía sau hai gã Nguyên Anh tu sĩ phản ứng lại rõ ràng muốn chậm hơn một bậc, mặc dù cũng bứt lui ra phía sau, lại bị trùng vân cho quấn lên.
 
 "A!" Thê lương tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, gần như vậy khoảng cách, hai người căn bản là không kịp tế ra bảo vật, hộ thể linh quang cũng bị dễ dàng đột phá, từ đầu đến chân, trên người mỗi một tấc da thịt, đều bò đầy ma trùng.
 
 Cái loại nầy cảm thụ, rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả, nhưng sống không bằng chết là khẳng định, luận thê thảm trình độ, rút hồn luyện phách cũng không ngoài như thế.
 
 Gần kề mấy hơi công phu, hai người liền kêu thảm thiết đều trở nên như có như không, sau đó bành một tiếng vang thật lớn truyền vào lỗ tai, hai gã Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, rõ ràng không hẹn mà cùng lựa chọn tự bạo.
 
 Uy lực kia không phải chuyện đùa, lại có tính bằng đơn vị hàng nghìn Huyết Hỏa Nghĩ bị tạc thành bột phấn, nhưng mà điểm ấy số lượng đối với chúng kích thuớc khổng lồ, căn bản là không coi vào đâu, còn lại ma trùng, căn bản cũng không biết sợ hãi cùng tử vong là vật gì, tre già măng mọc như đám kia tu sĩ chen chúc đi.
 
 Mọi người sớm đã sợ, ai cũng không ngờ rằng rõ ràng là kết quả như vậy, vốn là bọn này tu sĩ cũng coi như thân kinh bách chiến nhân vật, có thể đối mặt đáng sợ như thế ma trùng, bọn hắn liền tới một trận chiến dũng khí đều không có.
 
 Không biết ai một tiếng thét kinh hãi, sau đó không quan tâm, quay người đào tẩu, những người khác sĩ khí vốn là đã ngã xuống đến đáy cốc, vừa thấy có người dẫn đầu, chính mình còn ở tại chỗ này làm cái gì, cũng nhao nhao tứ tán mà trốn, làm chim thú tản.
 
 Hồng phát lão giả kinh sợ cùng xuất hiện, nhưng mà sự tình phát triển đến loại tình trạng này, hắn lại có thể thế nào, hiển nhiên là vô lực xoay chuyển trời đất rồi. Trên mặt hiện lên một tia ảo não chi sắc, cũng bứt ra đào tẩu, bất quá trong mắt oán độc lại rõ ràng, vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không biết từ bỏ ý đồ.
 
 "Muốn đi?" Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười, thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng, những thứ không nói khác, Bách Thảo Môn bí mật tổng đà, đã có thể triệt để bạo lộ, Lâm Hiên như thế nào lại bỏ mặc loại chuyện này phát sinh đâu?
 
 "Tật!" Chỉ thấy hắn liên tiếp mấy đạo pháp quyết như Huyết Hỏa Nghĩ điểm đi, sau đó, trùng bầy đã xảy ra không thể tưởng tượng nổi một màn.
 
 "Ông" thanh âm truyền vào lỗ tai, chúng tách ra hóa thành vô số cổ, phân biệt tụ hợp, chỉ thấy hồng mang lập loè, một cây màu đỏ như máu trường mâu xuất hiện.
 
 Loại này khống chế ma trùng phương pháp, Lâm Hiên là từ Ngự Linh tâm đắc trong sở học, đem ra sử dụng trùng bầy ngăn địch, cũng là có rất nhiều chú ý đấy, một loạt trên xuống ngu xuẩn nhất, như trước mắt loại này, lại để cho trùng bầy ngưng kết thành binh khí, có thể gia tăng thật lớn uy lực của nó.
 
 Lâm Hiên tay phải giơ lên cao cao, sau đó như phía dưới vung lên xuống dưới.
 
 Chút nào lo lắng cũng không, chỉ thấy tia máu chói mắt, những trường mâu như bốn phía tản ra, biểu hiện ra lộn xộn, kỳ thật nhưng lại đem từng đào tẩu tu sĩ toàn bộ bao quát, Lâm Hiên không muốn Bách Thảo Môn tổng đà bạo lộ, như vậy chém tận giết tuyệt là lựa chọn duy nhất, liền một cá lọt lưới cũng không thể buông tha.
 
 Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, rời đi gần đây mấy người tu sĩ lập tức bị trường mâu xỏ xuyên qua ngực.
 
 "Ông!"
 
 Sau đó Huyết Hỏa Nghĩ tản ra, đem toàn bộ bao khỏa, Nguyên Anh cũng đừng muốn chạy trốn thoát.
 
 Còn lại chi nhân càng thêm sợ, lập tức linh mang nổi lên, nhao nhao tế ra phòng ngự thuộc tính bảo vật pháp khí, cũng không có công dụng, phía trước có tấm chắn ngăn trở, trường mâu lập tức tản ra, đem tấm chắn vượt qua, sau đó một lần nữa huyễn hóa ra Tiên Kiếm hoặc là phi đao dạng đồ vật, huyết hoa diễm lệ, vây quanh đối phương cổ khẽ quấn, dễ dàng, đã lấy xuống bọn hắn thủ cấp.
 
 Về phần biến ảo thành vòng bảo hộ, ngược lại là có được toàn bộ phương vị phòng ngự, nhưng trường mâu công kích cũng không phải chuyện đùa, rất nhiều đều bị xuyên thấu đánh bại, chỉ có số rất ít, đã ngăn được đợt công kích thứ nhất, nhưng rất nhanh, thêm nữa... Huyết Hỏa Nghĩ lại chen chúc đi lên, cuối cùng vẫn là tránh khỏi vẫn lạc kết cục.
 
 Toàn bộ quá trình lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật bất quá trong chớp mắt chiến đấu tựu gần như phần cuối rồi, mấy trăm tên Ngưng Đan kỳ đã ngoài đẳng cấp cao Tu tiên giả, cho tới bây giờ còn sống chỉ còn lại một người.
 
 Hồng phát lão giả!
 
 Lão gia hỏa này, dù sao cũng là ly hợp trung kỳ đỉnh phong nhân vật, đương nhiên không muốn đồ tử đồ tôn đồng dạng dễ đối phó, lúc này hắn chính thao túng Thiên Địa nguyên khí, cùng Huyết Hỏa Nghĩ quần nhau.
 
 Lâm Hiên lông mày nhíu lại, tựu trước mắt tình thế mà nói, Huyết Hỏa Nghĩ chiến thắng là một điểm lo lắng cũng không, có thể cứng như vậy hao tổn, dù sao không tính là ổn thỏa, ít nhất là có chút quá mức lãng phí. Tuy Huyết Hỏa Nghĩ gia tăng số lượng dễ dàng vô cùng, nhưng cũng không có tất yếu khiến chúng nó hi sinh vô ích ở chỗ này.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên một đạo thần niệm phát ra.
 
 "Ông."
 
 Như trường kình hấp thủy, Huyết Hỏa Nghĩ toàn bộ bay ngược trở về, bạch quang lập loè, về tới trong vạn hồn tháp, sau đó Nguyên Anh há miệng nhỏ, một đạo vòng ánh sáng bảo vệ dâng lên, đem bảo vật này nhỏ đi về sau, một lần nữa nuốt xuống vào bụng.
 
 Hồng phát lão giả chau mày, trên mặt là thần sắc âm tình bất định đi lên, tình huống của mình chính mình tinh tường, lòng hắn lý đều biết, như vừa rồi như vậy dông dài chính mình cuối cùng nhất là khó thoát khỏi cái chết, đối phương vì cái gì đột nhiên thu tay lại? Chẳng lẽ là có âm mưu?
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, bất quá hắn cũng không có muốn quá nhiều, địch nhân xa so đoán trước khó có thể đối phó, chỉ là chiêu thức ấy khu trùng chi thuật, liền đem chính mình áp chế đến sít sao. Đồ tử đồ tôn cũng toàn bộ vẫn lạc, mặc dù trong nội tâm hận cực, nhưng hắn cũng hiểu được, lưu ở chỗ này, chính mình là lấy không đến nửa điểm tốt.
 
 Tục ngữ nói, quân tử báo thù, mười năm không muộn, hôm nay trước nghĩ biện pháp đem tánh mạng bảo trụ, về sau lại tùy thời trả thù. Chủ ý quyết định về sau, hắn hung hăng trừng Lâm Hiên, sau đó toàn thân kinh mang cùng một chỗ, hướng về bên trái phương kích bắn xuyên qua.
 
 Lâm Hiên trên mặt lại vô kinh vô hỉ, phản ứng của đối phương, sớm đã tại trong dự đoán của hắn. Hai tay nắm chặt, Lâm Hiên đã theo tại chỗ biến mất đạt được hào tung tích cũng không, cũng không phải Cửu Thiên Vi Bộ, mà là thuấn di thần thông.
 
 Với tư cách Nguyên Anh thân thể, loại này bí thuật, tự nhiên là có thể dễ dàng thi triển ra. Mấy lập loè, phát sau mà đến trước, đã ngăn tại đối phương trước người rồi.
 
 "Muốn chết!" Hồng phát lão giả hét lớn một tiếng, đối phương làm như vậy, quả thực có hi vọng hước thành phần ở bên trong, có lầm hay không, thực đem chính mình trở thành giấy.
 
 Tượng đất còn có ba phần tính nóng, huống chi với tư cách đứng đầu một phái, hắn lại làm sao có thể không phải tâm cao khí ngạo nhân vật, đối phương tuy khó có thể đối phó, nhưng nếu như không có ma trùng tương trợ, cần phải cũng không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 Trong nội tâm ý niệm trong đầu như thế hiện lên, hắn tay áo phất một cái, đem hai cái giống như Kim Luân bảo vật hướng về Lâm Hiên ầm ầm rơi đập. Lập tức vù vù âm thanh hành động lớn, bảo vật này uy năng, hiển nhiên là tuyệt đối không nhỏ.
 
 Chính là một người Nguyên Anh thân thể, nhìn ngươi như thế nào đối phó? Lão giả hung dữ nghĩ đến.
 
 Lâm Hiên nở nụ cười, xem đáng sợ kia công kích là không có gì, tay phải nâng lên, hô, vầng sáng lưu chuyển, theo trong lòng bàn tay dâng lên một đoàn trứng gà lớn nhỏ hỏa diễm. Điểm ấy thể tích vốn là không coi vào đâu, nhưng mà Nguyên Anh dáng người thật sự là quá nhỏ rồi, nhìn tựu cực kỳ đáng sợ.
 
 Hô...
 
 Phảng phất có gió biển thổi qua, sau đó Lâm Hiên thân thể ngửa ra sau, làm một cái dùng sức ném động tác, Huyễn Linh Thiên Hỏa xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, trực tiếp cùng đối phương bảo vật kích đụng vào nhau.
 
 Hồng phát lão giả trong nội tâm giận dữ, mặt đối với toàn lực của mình một kích, đối phương rõ ràng liền bảo vật cũng không tế lên, tùy tiện thả ra một đoàn hỏa diễm tính toán cái gì, bái kiến hung hăng càn quấy, nhưng chưa từng gặp qua kiêu ngạo như vậy gia hỏa.
 
 Giận quá thành cười, hắn cũng bất động thanh sắc, chỉ đem toàn thân pháp lực, điên cuồng rót vào bảo vật ở bên trong, tức thì tức, nhưng đối với phương như thế ngu ngốc hành vi, quả thực là muốn chết. Đổi một góc độ, đây cũng là ngàn năm khó gặp gỡ thời cơ tốt, hắn như thế nào có thể bỏ qua.
 
 Hấp thu chủ nhân pháp lực, Kim Luân càng phát ra quang rực rỡ chói mắt vô cùng, không gian tựa hồ cũng có chút có chút vặn vẹo, đủ để thấy uy lực của nó. Nhưng mà sau một khắc, lại làm cho lão giả trợn mắt hốc mồm.
 
 Xoạt một tiếng truyền vào lỗ tai, một đoàn lam vũ lất phất vầng sáng theo hỏa diễm bên trên bạo lên, trong khoảnh khắc, thanh thế to lớn bảo vật mặt ngoài, tựu xuất hiện một tầng hàn vụ, sau đó bị băng phong mất.
 
 Cái này còn chưa kết thúc, hỏa diễm sau đó biến thành màu xám, nhìn qua bảo vật bên trên bổ nhào về phía trước, cái này lại để cho lão giả từ trước đến nay tự ngạo Kim Luân rõ ràng tựu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phong hoá mất.
 
 "PHỐC..."
 
 Một ngụm máu tươi dâng lên, dù sao tổn thất chính là bổn mạng bảo vật, huyết mạch tương liên hạ lão giả đương nhiên khó tránh khỏi bị thương, có thể trong mắt của hắn, vẫn còn là vẻ khó tin, đây là cái gì ma hỏa, uy năng làm sao có thể lớn đến như thế không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
 
 Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 Tựu một chiêu này, đã đủ để tại đồng bậc trong quét ngang, đây cũng là vì cái gì, Lâm Hiên yên tâm lại để cho đệ nhị Nguyên Anh đi ra đối địch.
 
 Có này ma viêm hộ thể, chỉ cần không gặp bên trên Động Huyền Kỳ lão quái vật, coi như là ly hợp đỉnh phong nhân vật, đồng dạng chỉ có nghe ngóng rồi chuồn sợ, chính là một gã trung kỳ tu sĩ, Lâm Hiên còn thật không có để vào mắt.
 
 "Tật!"
 
 Hắn một ngón tay về phía trước điểm đi, vừa mới kiến công Huyễn Linh Thiên Hỏa, lần nữa phát sinh biến hóa, một hồi lập loè, rõ ràng biến thành một đầu dài dài hơn mười trượng ma trùng, toàn thân làm hỏa hồng chi sắc, nhìn về phía trên, hãy cùng ánh nắng chiều nhan sắc không sai biệt lắm.
 
 Thân thể làm bẹp hình dáng, một đoạn một đoạn, không cần phải nói, tự nhiên là hắc thủy châu chấu, chuồn chuồn rồi. Nhưng mà đây cũng không phải là đơn giản Hóa Hình Thuật, Huyễn Linh Thiên Hỏa ở bên trong, là thực đã luyện hóa được này kỳ trùng hồn phách.
 
 Lớn như vậy một đầu côn trùng, chỉ là tạo hình tựu thập phần đáng sợ, Zsshi...i-it... âm thanh truyền vào lỗ tai, theo miệng của nó khí ở bên trong, phun ra một đoàn sương đỏ.
 
 Không đúng, không phải sương đỏ, cái kia gọi là sương mù, là do từng cái lớn nhỏ không đều bán trạng thái dịch điểm đỏ tạo thành, còn đang không ngừng lập loè.
 
 Nhìn cùng bệnh ma hóa huyết thần sương mù có hiệu quả như nhau hiệu quả, bất quá càng thêm tinh thuần một ít, hiển nhiên, trải qua Huyễn Linh Thiên Hỏa ngưng luyện về sau, một chiêu này, sẽ có uy lực mạnh hơn kia mà. Rất nhanh, quỷ dị sương đỏ tựu đập vào mặt tới, hô thoáng một phát đem lão giả bao khỏa.
 
 Lão giả quá sợ hãi, hai tay như như xuyên hoa hồ điệp bay múa, một đạo dày đặc màn sáng lăng không mà nổi lên. Có thể không chỗ hữu dụng, cái kia sương mù, lại phảng phất có thẩm thấu tính chất tựa như, xem tầng kia phòng ngự màn sáng vi không có gì, dễ dàng tựu chui vào rồi.
 
 "Đây là cái gì pháp thuật?" Lão giả kinh hãi vô cùng, sương đỏ đã bao phủ bên trên thân thể của hắn, da thịt, nhanh chóng khô héo xuống.
 
 Bành!
 
 Một tiếng trầm đục truyền vào lỗ tai, hắn đúng là lựa chọn thân thể tự bạo mất, đáng tiếc này huyết vụ, ngoại trừ tánh mạng, đối với pháp lực cũng có hấp thu hiệu quả.
 
 Trong kinh mạch linh lực còn thừa không có mấy, này tự bạo hiệu quả cũng không hiện, đem làm vầng sáng tán đi, cũng chỉ còn lại có một nguyên anh lơ lửng tại giữa không trung.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: