"Di muội bất yếu khuyến ngã. Xác thị ngu khắc đối nhĩ bất trụ. Đương niên ngã tự dĩ vi tài trí thông thiên, tịnh tu luyện liễu kỷ chủng thượng cổ tảo kỷ thất truyện đích bí thuật, bản dĩ vi khả dĩ khinh dịch đoạt xá ma khu thành công, na tri đạo giá ngao la cổ ma nguyên thần tuy nhiên phúc diệt liễu, đãn thể nội tàn tồn đích ma khí cư nhiên như thử chi nùng, soa điểm phản nhi bị phao thôn phệ dung hợp, tối hậu thậm chí nhãn tĩnh tĩnh khán trứ nhĩ đích nguyên anh bị hủ thực, nhi vô pháp khả tố, vi phu chân thị thái một dụng liễu." Thiên tú chân nhân thán liễu khẩu khí, thanh âm trung mãn hàm khiểm ý.
 
 	"Đại ca biệt giá yêu thuyết, nguyên anh bị hủ ẩm thị tiểu muội tự kỷ tu vi thái nhược, bất quan nhĩ sự, hà huống tối hậu quan đầu, nhược phi đại ca bính lực viên thủ, tương ngã hồn phách di nhập nhĩ đích thân thể chi trung, tiểu muội tài chân đích thị vạn kiếp bất phục, như kim giá chủng tình huống, ngã kỷ thập phân mãn túc." Nữ tử mân chủy nhất tiếu, thập phân đạm nhiên đích khuyến đạo.
 
 	"Khả nhĩ một hữu thân thể, liên hành động đô vô pháp tự do" "Giá hữu thập yêu, phu thê bản vi nhất thể, ngã tuy thất khứ liễu tự do, đãn dữ đại ca vĩnh bất phân ly, thất chi đông ngẫu, thu chi lật du, tiểu muội tịnh một hữu thập yêu hảo di hám đích." Nữ tử nhu tình vạn phân đích thuyết.
 
 	"Di muội!" Thiên tú chân nhân thập phân cảm động, nột nột đích thuyết bất xuất thoại lai. Lương cửu, "Tuy nhiên thượng nhất thứ, vi phu một hữu khảo lự chu toàn, tối chung đoạt xá thất bại, đãn giá thập vạn niên lai, ngã dã một hữu nhàn trứ, trọng tân tưởng đáo nhất cá bạn pháp liễu.
 
 	"Nga, đại ca thị thuyết, ngã môn hoàn hữu ky hội dữ giá ma khu trọng tân dung hợp?" Na nữ tử hữu ta sá dị đích khai khẩu liễu.
 
 	"Bất thác, thử phương pháp thị ngã kết hợp bình sinh sở học, tịnh tham tường ma đạo bí công, khổ tâm tích lự tự sang xuất lai đích, tuy nhiên một hữu ky hội nhất thí, đãn khẳng định thị ** bất ly thập." Thiên tú chân nhân đích thanh âm lý, sung mãn liễu tự tín chi ý.
 
 	"Chân đích?" Nữ tử khước hữu điểm bán tín bán nghi.
 
 	"Phóng tâm, vi phu tuyệt bất khả năng thất bại đệ nhị thứ, đương nhiên, thử bí pháp dã hữu nan xử, nhu yếu đại lượng đích huyết tế chi vật, bất quản tu sĩ hoàn thị yêu tộc, đẳng cấp việt cao việt hữu dụng, khả tích quá vãng đích tuế nguyệt lý, ngã môn nhất trực thân hãm nhật cố, bị khốn tại ma khu nội bộ, động đạn bất đắc, hạnh hảo kim thiên lai liễu lưỡng cá sỏa qua, phủ tắc vi phu hoàn chân một hữu bạn pháp." Nam tử thán liễu khẩu khí, lược hữu ta vô nại đích giải thích.
 
 	"Nguyên lai như thử, khả tức sử hấp thu liễu giá lưỡng danh hóa hình kỳ yêu tộc, giá cụ ma khu đích ky năng dã cận cận thị lược hữu khôi phục, tối đa năng cú phát huy xuất tích nhật tốc la cổ ma thập phân chi nhất đích thần thông, dĩ giá dạng đích thực lực, căn bản tựu vô pháp tương tích nhật cửu đại ly hợp kỳ cao thủ sở thiết hạ đích thiên lý phục ma trận phá khứ, tựu canh biệt đàm tòng giá bị phong ấn đích không gian lý đào thoát." Nữ tử tú mi vi trứu, thập phân đam tâm đích khai khẩu.
 
 	"Hanh, di muội, phạ thập yêu, thiên hiển phục ma trận cố nhiên phi đồng tiểu khả, đãn nhĩ bất yếu vong liễu, vi phu đương niên khả thị bản môn tông chủ, huyền phượng tiên tử sở lưu hạ đích điển tịch ngã tảo tựu tham tường quá vô sổ biến liễu, thử trận tịnh phi một hữu lậu động, ngã chích yếu tái thôn phệ kỷ danh tu sĩ nguyên anh hoặc giả hóa hình yêu hồn, tựu hữu túc cú đích thực lực tương thử trận phá khứ." Thiên tú chân nhân tự tín đích thuyết.
 
 	"Khả ngã môn bị khốn thử xử, na hữu tu sĩ đích nguyên anh khả dĩ thôn phệ ni?" Nữ tử khổ não đích khai khẩu.
 
 	"A a, giá nhĩ tựu bất dụng đam tâm liễu, cương cương thông quá sưu hồn, tòng giá lưỡng yêu đích ký ức trung đắc tri, tại tha môn chi tiền, kỷ kinh hữu nhân tiến nhập liễu giá phong bế đích không gian lý, nhi thả tu vi ứng cai bất đê." Thiên tú chân nhân đạm đạm đích giải thích.
 
 	"Na thái hảo liễu, đãn nguyện thôn phệ liễu tha môn dĩ hậu, chân năng tương thiên lý phục ma trận phá khứ, thuyết thực thoại, ngã dã bất tưởng kế tục đãi tại giá hiệp tiểu đích phong bế không gian lý." Nữ tử thán liễu khẩu khí, giá tài thuyết xuất tự kỷ chân chính đích tâm ý.
 
 	"Phóng tâm, đẳng liễu thập vạn niên đích ky duyến, ngã môn tài chung vu khả dĩ tòng giá lý xuất khứ. Vi phu tuyệt bất hội phóng khí, ly khai thử xử dĩ hậu, ngã tựu khả dĩ tứ vô kỵ đạn đích tầm hoa huyết tế chi vật, nhất đán chân chính dữ giá cụ ma khu dung hợp, tiện thị na ta ẩn cư đích ly hợp kỳ lão quái vật dã tuyệt phi ngã môn đích địch thủ, na thì hậu tái phá toái hư không, phi thăng thượng giới." Thiên tú chân nhân ý khí phong phát đích thuyết, nguyên anh đích tiểu, kiểm thượng sung mãn liễu hướng vãng chi sắc.
 
 	Đảo thị nữ tử mi đầu nhất trứu: "Thượng giới, ti huynh thị thuyết yêu ma giới yêu?" "Giá thị tự nhiên." Nam tử văn ngôn biểu tình nhất ngốc, tùy hậu tượng thị tưởng khởi thập yêu tự đích khổ tiếu liễu khởi lai: "Di muội, ngã tri đạo nhĩ đối linh giới cảnh cảnh vu hoài, bất quá nhĩ ngã nguyên thần kỷ bị ma khí đồng hóa, hà huống đoạt liễu giá cụ cuống la cổ ma đích khu thể, hựu chẩm yêu khả năng phi thăng đáo linh giới khứ, yếu tri đạo linh giới hòa yêu ma giới tuy nhiên thị bất tương kiền đích bình hành giới diện, đãn khước thủy hỏa bất dung, thả lưỡng giới đích cao giai tồn tại đô hữu phá toái hư không đích thần thông, yêu ma tằng kinh đối linh giới phát động quá đại quy mô tiến công, linh giới cao thủ dã thường thường bào khứ ma giới tứ ngược đoạt bảo, như quả phi thăng linh giới, khủng phạ tài quan thân tựu hội bị đại thần thông tu sĩ cấp diệt điệu." "Đối bất khởi, thị tiểu, muội chấp trứ, nhượng đại ca đam tâm liễu." Nữ tử khiểm ý đích khai khẩu.
 
 	"Sỏa thoại, nhĩ ngã chi gian hoàn đạo khiểm kiền ma, di muội, nhĩ bất dụng đa tưởng, nhĩ ngã khổ tu vi hà, đáo đầu lai bất tựu thị cầu trường sinh yêu, chích yếu năng cú đạt đáo giá cá mục tiêu, quản tha tối chung thị thành tiên hoàn thị thành ma, kỳ thực, nhĩ thị bị na ta cổ tu sĩ đích điển tịch ngộ đạo, yêu ma giới dã bất nhất định tựu bỉ linh giới soa thập yêu." Nam tử như thử giá bàn đích an úy trứ.
 
 	"Chân đích?" "Bất thác, đẳng phi thăng đáo thượng giới dĩ hậu, vi huynh hội vi nhĩ trọng tố nguyên anh chi thể, nhiên hậu tương hồn phách di tống tiến khứ, tùy hậu tái đoạt xá nhất cụ ma khu, giá dạng nhất lai, di muội nhĩ tựu khả dĩ trọng hoạch tân sinh liễu." "Trọng tố nguyên anh, giá chẩm yêu khả năng?" Nữ tử bất do đắc đại cật nhất lược.
 
 	Yếu tri đạo tha môn giá chủng tu đạo chi nhân, dã tối đa bất quá xá khứ nhục thân, nhi nguyên anh nãi thị tinh nguyên đích căn bản, nhất đán xá khí, căn bản tựu một hữu thính thuyết quá hoàn khả dĩ trọng sinh.
 
 	"Hanh, giá lý thị bất khả năng, bất quá linh giới dữ yêu ma giới đô thị thượng vị giới diện, na lý đích bí thuật chi quỷ dị cường hoành, căn bản tựu bất thị giá giới tu sĩ khả dĩ sủy độ đích, hoàn la cổ ma nguyên thần tuy nhiên bị diệt liễu, đãn khu thể lý hoàn tàn lưu trứ nhất ta ký ức, yêu ma giới xác thực khả dĩ trọng tố nguyên anh chi thể, đương nhiên, tiền đề thị tam hồn thất phách hoàn hảo vô tổn, nhi di muội nhĩ chính hảo mãn túc, vi phu nhất định hội nhượng nhĩ trọng sinh, na thì hậu, ngã môn tựu hựu khả dĩ tố nhất đối thần tiên quyến lữ, a, bất đối, thị ma tiên quyến lữ." "Đa tạ đại ca." Nữ tử thính liễu, đồng dạng lộ xuất hỉ xuất vọng ngoại chi sắc.
 
 	"A a, ứng cai đích, quan tại tựu nhượng ngã môn khứ tương tiềm nhập giá phong bế không gian đích kỷ cá gia hỏa thôn phệ liễu." Nguyên anh kiểm thượng thiểm quá nhất lũ sát khí, tùy hậu song thủ kháp quyết, trọng tân trầm nhập tiến liễu cổ ma đích thân thể lý.
 
 	Kỷ tức chi hậu, ngao la cổ ma tĩnh khai nhãn châu, tha đích mâu tử cư nhiên thị quỷ dị đích tử sắc.
 
 	Lược lược.
 
 	Do vu thái cửu vi động, tha kháp quyết đích động tác thập phân thâm sáp, tựu phảng phật nhất sơ học tẩu lộ đích anh nhi tự đích, đãn ngận khoái, tựu sổ lượng liễu khởi lai, đại lượng đích ma khí dũng xuất, tương hi bao khỏa, thử ma hóa vi nhất đạo hắc mang tiêu thất bất kiến liễu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: