đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách tám mươi sáu chương  ngã vi đao trở (ta là dao thớt)
 
 chư vị tương pháp lực rót vào truyền tống phù, sau đó là có thể đi." tôn hải. đích phân phó.
 
 mọi người không có trì, tụ bảo lâu mở cửa việc buôn bán, tự nhiên hội chú ý danh dự.
 
 bạch quang chói mắt, truyền tống phù hóa thành màn hào quang tương mọi người bao vây tại trong đó, sau đó nhất nhất đi tới cổ Truyện Tống Trận đích mặt trên.
 
 theo sau đứng ở chung quanh đích vài tên tụ bảo lâu đệ tử, đều tự từ trong lòng lấy ra một mặt lệnh kỳ, mà Tôn Hải Tiên tắc vẻ mặt ngưng trọng đích niệm nổi lên chú ngữ.
 
 theo trầm bồng du dương đích thanh âm, vây quanh tại bốn phía đích tinh thạch sáng đứng lên, đủ mọi màu sắc đích linh quang bao phủ liễu mọi người đích thân ảnh … …
 
 cùng với kẻ khác bất đồng, Lâm Hiên sớm đã không phải lần đệ nhất kinh nghiệm siêu viễn khoảng cách đích truyền tống, song lúc này lại hoàn toàn không có thiên toàn địa chuyển đích cảm giác, đẳng trước mắt vậy hoa mỹ quang mang tiêu tán sau này, bọn họ xuất hiện tại liễu một mảnh nho nhỏ đích trong rừng cây.
 
 Lâm Hiên thần thức đảo qua, nơi này tựa hồ là chỗ nào đó phàm nhân tiểu trấn đích ngoại thành.
 
 tiểu trấn khoảng cách nơi này ước hai mươi dặm hơn, mặc dù không thể nói phồn hoa, nhưng cũng có thượng vạn người ở lại.
 
 Lâm Hiên vẻ mặt buông lỏng, luân hãm khu đã sớm không có bóng người liễu, xem ra quả nhiên thị về tới u châu an toàn đích địa điểm.
 
 khác tu sĩ cũng sắc mặt vui vẻ, sau đó tựu đều tự hóa thành độn quang tứ tán đi.
 
 cũng khó trách bọn họ như thế vội vàng, đồng hành đích hồng phấn lão ma chính là tiếng xấu lan xa, cùng hắn đợi cùng một chỗ chờ đợi lo lắng, tự nhiên yếu sớm một chút rời đi mới tâm an.
 
 "thiếu gia!"
 
 "ân, chúng ta cũng đi thôi!"
 
 Lâm Hiên nói xong lời này, cả người màu xanh sáng mờ nổi lên, tương Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm bao vây tại trong đó, hóa thành một đạo kinh hồng, phá không bay qua.
 
 chẳng mấy chốc canh ba, trong rừng cây cũng chỉ còn lại hồng phấn lão ma lẻ loi một cá nhân liễu, hắn ngẩng đầu, nhìn phương hướng phía tây, xấu xa đích mắt tam giác trung hiện lên một tia tàn nhẫn đích quang mang.
 
 … …
 
 mặc dù về tới tu sĩ khống chế đích phạm vi, nhưng ở đây đến tột cùng thị nơi nào, Lâm Hiên nhưng không rõ ràng lắm, theo lý thuyết, hắn vốn nên khứ phụ cận đích thị trấn nghe một vài đích, khả Lâm Hiên cũng không có làm như vậy, ngược lại triều trứ trái ngược đích phương hướng bay qua liễu.
 
 Lưu Tâm có chút tò mò, Lục Doanh nhi tắc nếu có sở tư, khả hai nữ cũng không có mở miệng hỏi cái gì, hiển nhiên đối Lâm Hiên tín nhiệm vô cùng.
 
 cứ như vậy bay non nửa canh giờ, Lâm Hiên sơ lược phỏng chừng, khoảng cách vậy phàm nhân đích tiểu trấn đã có trăm dặm, ở đây tuy nói không hơn rừng thiêng nước độc (cùng sơn ác thủy), nhưng quả thật ít vết chân người.
 
 Lâm Hiên hạ xuống độn quang, đi tới dưới chân địa loạn đôi thượng, thu hồi hi tiếu đích vẻ mặt, trong mắt hơn nhiều vài phần ngoan lệ.
 
 "đạo hữu theo dõi liễu ta lâu như vậy, có thể không nói người ý đồ đến?"
 
 "không sai, cổ mỗ quả nhiên không có nhìn sai, đạo hữu không phải bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ, vậy mà có thể khám phá ta đích độn thuật, không biết hữu tiên hương nơi nào?" nương theo trứ khàn đích thanh âm, một đóa mây đỏ trống rỗng tại trên bầu trời xuất hiện, thanh thế kinh người đích nhẹ nhàng lại đây.
 
 Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm nhất thời sắc mặt trắng bệch.
 
 Lâm Hiên tắc mị liễu hí mắt.
 
 chỉ chốc lát sau, vậy mây đỏ sẽ tới rồi bọn họ đỉnh đầu phía trên, không ngừng phiên dũng, khí thế kinh người, khả Lâm Hiên như trước thần sắc như thường, sắc mặt vô kinh vô hỉ, tựa như cái gì cũng không có phát sinh giống nhau.
 
 "hảo đảm sắc, tại lão phu trước mặt còn đứng đắc như thế ổn định đạo hữu chính là không nhiều lắm, ta càng ngày càng thưởng thức người liễu." vừa dứt lời, vậy đám mây dĩ cấp tốc co rút lại, hiện ra liễu dung mạo xấu xa đích hồng phấn lão ma.
 
 "quả nhiên thị cổ đạo hữu, theo dõi tại hạ có gì chỉ giáo?" Lâm Hiên tựa hồ sớm đã đoán trúng người tới đích thân phận, bất kháng bất ti đích mở miệng.
 
 hồng phấn lão ma không có trả lời, mà là diện đái tham lam địa nhìn phía Lâm Hiên phía sau, ánh mắt tại Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm trên người vừa chuyển, vươn đầu lưỡi, liếm liếm tử sắc đích bên môi.
 
 hai nữ bước vào tu tiên giới bất quá mấy năm, gặp Lâm Hiên trước kia, tại môn phái lý cũng bất quá là thân phận hèn mọn địa đê giai đệ tử, cơ hồ rất khó tiếp xúc đáo cao giai tu sĩ, đối với trước mắt đích lão ma, tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 bất quá dĩ hai nữ đích thông minh, như thế nào hội xem không hiểu đối phương trong mắt đích ý tứ, trong nháy mắt sắc mặt đích huyết sắc thối lui, kinh tu cùng xuất hiện.
 
 Lâm Hiên cũng không được nhướng mày, cả người sở toát ra tới khí tức càng phát ra băng rét lạnh.
 
 "đạo hữu không cần phát hỏa, lão phu tới đây cũng không ác ý."
 
 "không ác ý?"
 
 "không sai, ta bất quá muốn cùng nhân tố một giao dịch mà thôi, này hai gã nữ tử, thị đạo hữu đích đệ tử hay là thiếp cơ?" hồng phấn lão ma sờ sờ râu.
 
 "này cùng các hạ có gì quan hệ?"
 
 Lâm Hiên lại một chút cũng không khách khí, kỳ thật chuyện đích phát triển cùng hắn đích tưởng tượng đã có một chút sai biệt, vốn tưởng rằng lão ma một lời bất hòa sẽ động thủ địa, vậy mà đạo … …
 
 kỳ thật đây là bởi vì ngoại giới đích đồn đãi hữu ngộ, hồng phấn lão ma cố nhiên cùng hung cực ác, nhưng cũng cũng không bình thường đích lỗ mãng đồ, cho dù|tựu tính năm đó lạm sát một đường hạp đích đê giai đệ tử, cũng là trải qua chu mật lo lắng.
 
 nếu hắn thật sự là loại kia công việc xúc động, không để ý hậu quả đích xuẩn trư, nào có khả năng trở thành nhất phương bá chủ, tiêu dao mấy trăm niên chứ?
 
 trước mắt đích thiếu niên nhìn như bình phàm, nhưng mủi nhọn sảo lộ, đã có như ra khỏi vỏ đích lợi kiếm bình thường, mơ hồ nhượng hắn cảm giác thập phần nguy hiểm.
 
 lão ma tâm trung nói thầm, có vài phần kiêng kỵ, cũng không nguyện cùng với giao ác.
 
 ma đạo cự kiêu, người nào không phải năng khuất năng thân đích nhân vật, mặc dù bị Lâm Hiên xung đột liễu vài lần, hắn vẻ mặt thượng như trước thị ấm áp địa tươi cười.
 
 "đạo hữu cần gì cự người vu ngàn dậm ở ngoài chứ, lão phu bất quá muốn cùng nhân tố nhất bút giao dịch, ta xem thượng liễu nhân phía sau đích hai nữ, muốn mời đạo hữu cát ái mà thôi, đương nhiên, ta sẽ không bạch nã đạo hữu địa vật, lão phu tại tu tiên giới cũng coi như bạc hữu uy danh, hư độ liễu mấy trăm năm quang âm, một chút tinh thạch tài liệu vẫn phải có, đạo hữu phải cái gì, cứ mở miệng."
 
 vốn đã ngờ tới liễu vài phần, giờ phút này chính miệng nghe trước người này dung mạo xấu xa địa lão quái nói ra, Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm đích vẻ mặt không được|đành phải trở nên càng phát ra khó coi.
 
 mặc dù coi hắn lưỡng địa tu vi, hoàn không cách nào chuẩn xác dọ thám biết đối phương có bao nhiêu lợi hại, khả từ hắn trên người tản mát ra tới khí thế, hiển nhiên không tại thiếu gia dưới.
 
 nói cách khác, ít nhất thị ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ.
 
 thiếu gia mặc dù đối tự mình hai người coi trọng hữu gia, khả hội phủ vì hai gã nho nhỏ đích thị nữ, cùng như thế cường đại đích đối thủ khởi xung đột, hai nữ chính là không có một chút nắm chặc.
 
 dù sao đối phương khai ra đích điều kiện cũng không sai.
 
 hơn nữa đối với cao giai tu sĩ mà nói, cơ thiếp, nữ nô, thậm chí thị xinh đẹp đích nữ đệ tử, cũng không thủy không thể nã lai giao dịch.
 
 mặc dù mặt ngoài thượng không có khả năng đại trương kỳ cổ, nhưng lén lút nghe nói còn có này loại đích bí thị.
 
 hai nữ trong lòng đích sợ hãi có thể tưởng tượng biết, trên mặt đích vẻ mặt càng đáng thương dĩ cực.
 
 "các hạ mời trở về đi, người là người, vật thị vật, chỉ cần thị sinh mệnh, chúng ta liền cấp dĩ cơ bản đích tôn trọng, loại này tương người coi như hàng hóa đích giao dịch, tại hạ từ trước đến nay không có hứng thú." Lâm Hiên lược trầm xuống mặc, tựu tình lãnh đạm đích cự tuyệt liễu, góc áo tụ bào càng không gió tự động, đây là vì đề phòng đối phương thẹn quá thành giận.
 
 song phấn hồng lão ma cũng không có động thủ.
 
 "đạo hữu quá cổ hủ, ta là đao thớt, người là thịt cá, cái gọi là nhược nhục cường thực, hai gã đê giai tu sĩ, vốn là cai mặc chúng ta xâu xé, nói chuyện gì tôn trọng, quả thực thị hoang thiên hạ to lớn mậu." lão ma khóe miệng biên lộ ra một tia chế nhạo, không nhanh không chậm đích mở miệng liễu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: