đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhất bách tứ thập tam chương khảm qua thiết thái
 
     úy cụ，thậm chí hữu liễu ta niên thối ý。
 
     tuy nhiên na dạng tố，hồi đáo tự trung khẳng định thụ phạt，đãn tương giác chi hạ，đương nhiên thị tự kỷ đích tiểu mệnh bỉ giác trọng yếu a！
 
     nhiên nhi lâm hiên khởi hội nhượng tha môn đào tẩu，tự kỷ thuyết hảo liễu yếu thế bích vân sơn dữ võ gia phục cừu，đoạt hạ lục nhân đích pháp bảo dĩ hậu，lâm hiên tụ thị nhất đẩu，nhất bính xích hứa trường đích tiên kiếm xuất hiện tại bán không。bất dụng thuyết，thanh hỏa！kỉ danh ngốc lư bột nhiên biến sắc，lâm hiên bất đẳng tha môn hữu sở động tác，dĩ nhất đạo pháp quyết hướng tiền đả xuất。thanh hỏa kiếm linh quang diệu mục，hóa vi nhất đạo thôi xán kinh hồng，ngoan ngoan đích hướng trứ tiền phương trảm lạc。
 
     nhi lâm hiên dã một hữu nhàn trứ，kiên đầu nhất đẩu，tự hoãn thật cấp đích tượng tả khóa xuất nhất bộ，không gian như ba văn bàn hoảng động，nhân ảnh phiêu hốt，tha cánh nhiên dĩ tòng nguyên địa tiêu thất đắc vô ảnh vô tung。“khoái triệt！”
 
     không từ sanh mục đại hát，cương cương dĩ kiến thức quá lâm hiên cửu thiên kích bộ đích huyền diệu chi xử，thử thời thửS1，tha na lí hoàn cảm hữu bán điểm khinh hốt。
 
     giá vị vạn phật tông đích giới luật viện thủ tọa，dã chung vu tố hạ quyết đoạn lai liễu，bất thị tha môn đảm tiểu khiếp nhược，nhi thị đối phương thật lực thái cường liễu，dĩ noãn kích thạch，bất cận vu sự vô bổ，nhi thả ngu xuẩn đáo liễu cực xử。
 
     lưu đắc thanh sơn tại bất phạ một sài thiêu，tưởng yếu thập xuyết hạ giá tiểu tử，khủng phạ đắc thỉnh chưởng môn sư huynh xuất thủ，thậm chí kinh động lưỡng vị bất vấn thế sự đích sư thúc。
 
     tâm trung như thử tưởng trứ，không từ đại thủ nhất phất，nhất trận cuồng phong tòng tha đích y tụ trung phi lược nhi xuất，hóa vi nhất chích nhân diện sư thân đích quái thú，tượng trứ lâm hiên phác giảo，tha tự kỷ tắc thân hình nhất chuyển，kích xạ tượng viễn xử đích thiên biên。
 
     tương đối nhi ngôn，kì tha hòa thượng phản ứng yếu sảo mạn nhất điểm，bất quá thân vi nguyên anh kì tu tiên giả，đa thiểu dã hữu nhất ta bảo mệnh tuyệt kĩ đích，thử thời thử S1，na lí hoàn cảm tàng chuyết，phân phân thi triển xuất lai，tưởng yếu viễn li giá khả phạ đích thiểu niên。kì trung tam nhân vận khí bất thác，khả lánh lưỡng cá đảo môi gia hỏa，khước bị lâm hiên cấp tiệt trụ liễu。
 
     vọng trứ phác diện nhi lai đích thanh hỏa，không hải vi vi thán tức，tương nhất ba chưởng đại tiểu đích thuẫn bài tế khởi，một tưởng đáo dĩ lục địch nhất，cư nhiên hoàn thị giá chủng tứ tán nhi đào đích kết cục。
 
     bất quá đối giá hoàng mộc thuẫn，tha y cựu tín tâm thập túc，giá khả thị dụng vạn niên linh mộc luyện chế nhi thành đích，tựu toán nguyên anh hậu kì đích tu tiên giả，tưởng yếu tương kì kích phá，dã đắc pha phí nhất phiên công phu。
 
     bách niên dĩ lai，thử thuẫn dĩ cứu liễu tha bất hạ tam thứ chi đa，giá nhất hồi，dã nhất định năng cú bảo hộ tự kỷ bình an đào tẩu。
 
     tâm trung chuyển trứ giá dạng đích niệm đầu，không hải thân xuất thủ，tại yêu gian nhất phách，diện tiền dĩ phù hiện xuất nhất trương linh quang thiểm thiểm đích phù toản lai，do vu công pháp đích duyên cố，tại đồng giai tu sĩ chi trung，tha đích độn thuật tịnh bất xuất chúng，hảo tại tự kỷ đích nhuyễn lặc tự kỷ thanh sở，nhân thử tha đích hành nang chi trung，tùy thời đô chuẩn bị đắc hữu kỉ trương dụng vu đào độn đích phù toản。
 
     chủy giác biên lộ xuất đắc ý đích tiếu dung，không hải chính tưởng tương thử phù vãng thân thượng nhất phách，thanh hỏa kiếm khước dĩ lai đáo diện tiền，tốc độ bỉ tha tưởng tượng đích hoàn khoái。không hải hựu kinh hựu nộ，chích hảo tương hồn thân đích pháp lực chú nhập hoàng mộc thuẫn trung。
 
     hạ nhất khắc，linh quang diệu nhãn，thanh hỏa đích kiếm nhận dĩ dữ thuẫn bài tương xúc，thích lạp nhất thanh khinh hưởng truyền nhập nhĩ đóa，na hoàng mộc thuẫn cánh nhiên hữu như đậu hủ，bị tòng trung thiết khai，phẩu vi liễu đại tiểu bất nhất đích lưỡng bán。
 
     giá dã một thập yêu hảo kì quái，tại lâm hiên đích chư đa bảo vật chi trung，nhược luận phong lợi trình độ，trừ liễu thông thiên linh bảo，thanh hỏa túc khả bài đáo đệ nhị vị đích，tiện thị cửu thiên minh nguyệt hoàn，đãn luận uy lực，minh hiển dã yếu sảo tốn nhất ta。
 
     na hoàng mộc thuẫn xác thật thị nhất kiện bất thác đích bảo vật，đãn bỉ chi lâm hiên thiên chuy bách luyện đích thanh hỏa，minh hiển tựu yếu tốn sắc hứa đa。
 
     kí nhiên tương đối phương 硌phòng ngự phá trừ，lâm hiên tự nhiên bất hội hữu thủ hạ lưu tình nhất thuyết，na thanh hỏa đích lệ mang việt phát diệu mục，nhất thiểm，dĩ tương không hải bích vi liễu lưỡng bán。
 
     huyết vũ mãn thiên，nhất cá nguyên anh ngốc ngốc đích phù hiện tại diện tiền。
 
     lánh nhất biên。
 
     lâm hiên thi triển cửu thiên huy bộ，lai đáo liễu nhất độc tí tăng nhân đích hậu diện。
 
     dĩ tha đại tu sĩ đích pháp lực，giá hạng bí thuật đích huyền diệu dĩ viễn siêu quá thuấn di，thậm chí dữ truyền thuyết trung đích phá không thiểm，đô hữu kỉ phân thần tự。trực đáo tha hiển hình xuất lai，na độc tí tăng nhân tài hữu sở phát hiện，hách đắc kiểm sắc đại biến。đóa dĩ kinh lai bấtJ8ry otha thậm chí một hữu thời gian tác xuất nhậm hà đích phòng ngự。lâm hiên trương khai khẩu，nhất đạo kiếm khí tòng chủy trung phún xạ。
 
     vi trứ na độc tí tăng nhân đích bột tử nhiễu liễu nhất linh，đốn thời huyết vũ mãn thiên，nhất khỏa đấu đại đích đầu lô cổn lạc đáo hạ diện。linh quang nhất thiểm，nhất tiểu xảo đích anh nhi phù hiện。
 
     thân cao ước hữu thốn hứa，hoài trung bão trứ nhất khỏa phật châu，hoảng hoảng trương trương đích tưởng yếu đào tẩu，lâm hiên đích giác biên lộ xuất ki trào đích tiếu dung，đại tụ nhất phất，nhượng nhân tĩnh bất khai nhãn đích cuồng phong phi lược nhi xuất。
 
     na nguyên anh thuấn di thượng vị thi triển，tựu dĩ bị xuy đắc đông đảo tây oai，lâm hiên hữu thủ nhất khô，nhất chích thanh sắc quái trảo bằng không xuất hiện，tương na tiểu xảo đích nguyên anh cấm cố tại lí diện。
 
     tùy hậu lâm hiên hồi quá đầu，chính hảo khán kiến bị thanh hỏa kiếm trảm sát đích không hải vô anh tưởng yếu đào tẩu。
 
     lâm hiên phiên chuyển tả thủ，nhất thức dạng cổ phác đích trường qua xuất hiện tại chưởng trung。
 
     cao cao cử khởi，nhiên hậu mãnh nhiên hướng hạ huy lạc。
 
     vô thanh vô tức，khả bách dư trượng ngoại đích không khí，khước mạc danh kì diệu đích xuất hiện liễu nữu khúc，dữ không hải mi mục tương tự đích nguyên anh điệt điệt chàng chàng đích xuất hiện tại liễu bán 軎-lí。tiểu gia hỏa đại kinh thất sắc，cư nhiên cư nhiên năng tương thuấn di phá trừ。cai chẩm yêu biện ni？thượng vị phi yếu hại chi xử，giá ta nguyên anh đối vu thi ma lai thuyết khả thị đại bổ，lâm hiên tự nhiên bất hội sỏa sỏa 硌lãng phí điệu liễu。
 
     cử thủ đầu túc，tựu hữu lưỡng danh đồng giai tu sĩ vẫn lạc，chính dữ âu dương đối chiến đích phì bàn tăng nhân bất do đắc mãn kiểm khủng cụ chi sắc。nhãn kiến kì tha sư huynh đệ dã đô đào bào liễu，tha na lí hoàn hữu bán phân luyến chiến đích niệm đầu，dã tưởng yếu hài để mạt du。
 
     nhiên nhi đơn đả độc đấu，không dã bản lai tựu yếu tốn sắc âu dương nhất trù，tưởng yếu thoát thân na thị na yêu khinh tùng，bất cận một hữu thành công，phản nhi ai liễu nhất kí quang trụ，bị động xuyên liễu tiểu phúc。
 
     giá chủng thương thế，như quả hoán tố phàm nhân，tự nhiên cửu tử nhất sinh，bất quá thân vi tu tiên giả，nhi thả phật tông bản tựu hữu luyện thể chi thuật，đảo thị một hữu đại ngại đích。
 
     không dã thể nội pháp lực lược nhất vận chuyển，thương khẩu đích cơ phu，biến thành liễu xích kim chi sắc，sở lưu xuất lai đích huyết dịch dã bị chỉ trụ，đãn bất quản như hà，ai liễu giá yêu nhất hạ，thật lực khẳng định đại đả chiết khấu，âu dương hoạch thắng kỉ hồ một hữu huyền niệm liễu。
 
     lâm hiên tuy nhiên một hữu hồi đầu，đãn bằng tá cường đại thần thức，dĩ tương phụ cận đích tình huống toàn bộ chưởng ác，nguyệt nhi đích hồn phách dã thu tập đắc soa bất đa，hà huống hữu liễu quỷ sát âm mặc，tái phối hợp huyền âm bảo hạp，tựu toán thị ngộ kiến nguyên anh kì tu tiên giả，tiểu nha đầu dã túc kham nhất chiến đích。
 
     giá lí một thập yêu hảo đam tâm đích，vu thị lâm hiên thủ xuất nhất cá ngọc hạp，tương na lưỡng cá hòa thượng đích nguyên anh tạm thả cấm cố，tùy hậu hóa tác nhất đạo kinh hồng，tiêu thất tại liễu viễn xử đích thiên không。kỉ tức chi hậu，bách lí ngoại đích mỗ xử thiên không。
 
     nhất đạo kinh hồng diệu nhãn thích mục，độn quang chi trung，thị nhất danh thân tài sấu cao đích tu tiên giả，xuyên trứ hôi bố tăng y，dung mạo dã một hữu ti hào khởi nhãn chi xử。thử nhân pháp hiệu không như，nhất biên phi hoàn nhất biên hữu ta kinh hoảng đích hồi đầu。tha hiện tại chung vu tương tín không huyễn sư huynh đích pháp thể thị sí tại lâm tiểu tử thủ trung。
 
     tố vi vạn phật tông trường lão，nguyên anh hậu kì đích đại tu sĩ tha dã kiến quá sổ thứ，đãn thần thông như thử nghịch thiên đích khước liêu liêu khả sổ，bản môn tứ đại kim cương chi trung khủng phạ dã chích hữu chưởng môn sư huynh tài để địch đắc trụ。na tiểu tử cứu cánh thị chẩm yêu tu luyện đích？không như hựu thị tiện mộ hựu thị tật đố，đãn ngận khoái tựu tương giá chủng tưởng pháp phao chư não hậu，như kim đào mệnh tài thị tối trọng yếu đích。tưởng đáo giá lí，tha nhất đề pháp lực，kinh hồng đích tốc độ hựu khoái liễu ta。nhất trận tiêm duệ đích phá không thanh khước truyền nhập nhĩ lí。
 
     không như kiểm sắc đại biến，nhãn tiền nhất phiến mô hồ，tùy hậu lâm hiên cư nhiên xuất hiện tại liễu tiền phương thập dư trượng viễn xử，tương tha đích thối lộ cấp tiệt trụ。
 
     không như đích kiểm sắc nhất hạ tử thương bạch như chỉ liễu，trương liễu trương khẩu，lâm hiên khước căn bản vô ý dữ tha đa thuyết，tụ bào nhất phất，sổ thập đạo kiếm khí ngư du nhi xuất，hướng trứ giá lão hòa thượng toàn thích quá khứ liễu。tứ diện bát phương giai bị bao khỏa，nhãn kiến đào tẩu vô lộ，không như chích năng ngạnh khí đầu bì，tương nhất kiện pháp bảo tế tự。lâm oát kế tục bất đình đích phóng xuất kiếm khí。
 
     tiến giai đại tu sĩ dĩ hậu，tha đích thần thức pháp lực，đô viễn phi dĩ tiền khả bỉ，năng cú thao túng đích kiếm khí sổ lượng，dã tăng gia liễu nhất bội hữu dư。
 
     chích kiến chỉnh kim thiên mạc，đô bị thanh sắc đích kiếm khí điền mãn liễu，túng hoành khai hạp，không như ám ám khiếu khổ，ngạch đầu thượng dĩ kinh mãn thị tế mật đích hãn châu，tùy hậu bố cẩm bị tê phá đích thanh âm truyền nhập nhĩ đóa，không như dĩ bị loạn kiếm trảm hạ liễu đầu lô。hữu lâm hiên thủ tại nhất trắc，tha đích nguyên anh tự nhiên biệt tưởng đào tẩu。
 
     lâm hiên diện vô biểu tình đích tương kì cấm cố，tùy hậu bế thượng song nhật，tương thần thức phóng xuất，ngận khoái hựu tỏa định liễu nhất danh vạn phật tông đích tu tiên giả。
 
     ngận khoái，quá khứ liễu nhất trản trà đích thời gian，lâm hiên khuất chỉ nhất tỉ，tòng chỉ gian phi xạ xuất nhất lạp hỏa đạn，tương nhãn tiền đích thi thể hóa，vi liễu hôi yên。
 
     gia thượng tối sơ diệt sát đích lưỡng nhân，giá dĩ thị đệ ngũ vị lão quái vật phục tru，hoán cú thoại thuyết，tự kỷ đích lục danh đối thủ，y nhiên hoạt trứ đích chích thặng hạ không từ nhất cá。
 
     giá yêu trường thời gian，đối phương đào liễu khủng phạ dĩ hữu thượng vạn lí viễn，thần thức tảo cảm ứng bất đáo liễu，bất quá lâm hiên phái liễu nhất chích ngọc la phong，tiễu tiễu cân tại thân hậu，đối phương tưởng yếu tương tự kỷ bãi thoát，bất quá thị bạch nhật tố mộng。lâm hiên sở liêu một thác。tây nam phương hướng đích mỗ xử hoang sơn，nhất đạo kinh hồng tốc độ nhất hoãn，mạn mạn hàng lạc hạ lai。
 
     lộ xuất liễu nhất bạch tu bạch mi đích lão giả dung nhan，thân phi đại hồng ca sa，bất dụng thuyết，chính thị na vị vạn phật tông đích giới luật viện thủ tọa。tha hoảng hoảng trương trương đích khán liễu nhất nhãn thân hậu，tùy hậu biểu tình nhất tùng。
 
     “cự li hồng vân cốc，giá lí ứng bất hạ vạn lí，đối phương tựu toán thị nguyên anh hậu kì đích tu sĩ，dã tuyệt bất khả năng tái trảo đáo tự kỷ。”yếu tri đạo trung đồ đào mệnh đích thời hậu，tha khả thị giảo hoạt đích tương phương hướng cải liễu sổ thứ。“bất tri đạo chư vị sư đệ，hữu một hữu đào xuất na tiểu tử đích ma thủ。”không từ vi vi thán tức。
 
     hoàn hữu bản phái tại hồng vân cốc đích đồ mưu，bất quá tha tựu toán phát hiện liễu hựu như hà，chủ trì đại kế đích khả thị tứ đại kim cương trung đích không minh sư huynh。
 
     thân vi bồ đề viện thủ tọa，không minh sư huynh đích thần thông，hoàn yếu tại không huyễn chi thượng đích，nhi thả tha thủ trung，hữu tòng bích vân sơn đóa lai đích bảo vật，đối thượng lâm hiên，thùy thỏa thùy phụ，đảo hoàn thị lưỡng thuyết chi sự đích。
 
     chích thị thủ bảo đích thời hậu，thiên vạn đả nhiễu bất đắc，phủ tắc hữu không minh sư huynh tố chủ tâm cốt，tự kỷ giá ta nhân hựu hà tu như thử lang bái liễu。
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: