Hơi trầm ngâm, Lâm Hiên trên người thanh mang nổi lên, hóa thành một mảnh quang hà, đem hai nữ phá không bay đi.
 
 Đã hắn hôm nay  tu vi, độn quang tự nhiên cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt, liền bay ra hơn mười dặm, sau đó tùy ý tìm nhất hoang vu yên lặng  địa phương, giáng rơi xuống.
 
 "Tốt lắm, người cách Linh Dược Sơn phân đàn đã xa, có cái gì khổ trung, nãi lưỡng bây giờ có thể nói đi ra."
 
 "Thị!" Lục Doanh Nhi chỉnh đốn trang phục thi lễ, nhìn về phía Lâm Hiên  ánh mắt, càng nhiều   một phân kính ý, đối phương không dùng bất cứ...gì pháp khí, phi hành  tốc độ liền như thế kinh người, chẳng lẽ là ngưng đan kỳ  tu sĩ?
 
 Mặc dù gần thị suy đoán, nhưng là đủ để cho nàng này trong lòng hưng phấn, trong ngày thường, nàng có thể tiếp xúc đến  lợi hại nhất  cao thủ, cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ mà thôi, ngưng đan kỳ cao nhân, cũng mới vừa mới nhập môn  lúc, thật xa vọng quá liếc mắt.
 
 Tục ngữ nói, phúc hề họa sở ỷ, họa hề phúc sở phục, thế gian này chuyện tình, bổn sẽ rất khó nói xong rõ ràng, chuyện hôm nay, đối với chính mình và(cùng) sư muội mà nói, nói không chừng thị một phen kỳ ngộ, nếu có thể được vị...này cao nhân chỉ điểm, đối ngày sau  tu hành, tự nhiên rất có giúp ích.
 
 Nghĩ tới đây, trên mặt nàng  vẻ trở nên càng cung kính.
 
 Lâm Hiên  khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười, mặc dù không biết thiếu nữ ý nghĩ trong lòng, nhưng từ nàng khóe mắt đuôi lông mày  biến hóa, cũng có thể sai cái ** không rời thập.
 
 "Nói đi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 "Tiền bối, chuyện này nói rất dài dòng, cùng U Châu các thế lực lớn giống nhau, ta Linh Dược Sơn tại rơi vào tay giặc khu thành lập   phân đàn, thu thập các loại thiên tài địa bảo, mới đầu tất cả thuận lợi, tuy nhiên trong lúc mấy ngày trước kia, lại liên tiếp sinh quái sự."
 
 "Quái sự?"
 
 "Phải" Lục Doanh Nhi trên mặt hiện lên một tia sợ hãi vẻ. Lại quay đầu lại giáng xuống: "Sư muội. Chuyện này địa Truyền thuyết. Nãi càng thêm rõ ràng. Khoái giống như tiền bối giải thích."
 
 "Ta. . ." Tên...kia khiếu lưu tâm địa nga đản mặt thiếu nữ hiển nhiên muốn nhát gan bên trong hướng một ít. Nhưng nghe   lời ấy. Cũng tiến lên hai bước. Hướng về phía Lâm Hiên trong suốt thi lễ.
 
 "Tiền bối. Phân đàn lần đầu tiên xuất hiện quái sự. Thị nửa tháng trước kia. Ngài cũng biết. Giống chúng ta những ... này đê giai tu sĩ. Còn chưa có thể ích cốc. Thường xuyên đi ra phân đàn. Đi phụ cận đả một ít con mồi. Khả vào ngày hôm đó. Đã có ba vị sư huynh đệ chưa có trở về."
 
 "Mới đầu. Các vị sư thúc bá còn tưởng rằng bọn họ gặp âm hồn. Phái ra đại lượng nhân thủ tại phụ cận lục soát. Nhưng lại không thu hoạch được gì. Chuyện này cũng không giải quyết được gì. Tuy nhiên này gần thị cơn ác mộng địa bắt đầu. . ."
 
 "Kế tiếp địa mấy. Lại liên tiếp có đệ tử không hiểu mất tích. Thậm chí kinh động   tại phân đàn trong tọa trấn địa mấy ngưng đan kỳ sư tổ. Bọn họ thi triển đại thần thông. Rốt cục tìm được rồi những...này mất tích đệ tử dưới đất lạc. Khả. . ." Thiếu nữ nói tới đây. Thanh âm quàng quạc mà chỉ. Trên mặt toát ra thật sâu địa sợ hãi.
 
 "Làm sao vậy. Đừng sợ. Từ từ thuyết." Lâm Hiên bấm tay bắn ra. Nhất đạo tinh tế địa lục mang bay vào   lưu tâm địa cái trán bên trong.
 
 Trữ tâm quyết mặc dù chỉ là rất thô thiển  thần thông, đã có bình phục lòng người cảnh  hiệu quả.
 
 "Bọn họ toàn bộ đều chết hết, hơn nữa không trọn vẹn không hoàn toàn, tựa như thân thể bị cái gì mãnh thú cắn phệ quá một loại, càng thêm đáng sợ chính là, mấy người  hồn phách hiển nhiên cũng bị thủ tẩu."
 
 Lâm Hiên thở dài, khó trách hai nữ như thế sợ hãi, đối với tu tiên đến thuyết, thân thể tử vong thực sự không ...nhất phá hư  kết quả, thậm chí hồn phi phách tán cũng có thể chịu được, khả có một việc lại làm bọn hắn đàm vẻ biến.
 
 Chính tinh hồn rơi vào tà tu hoặc có chút có cổ quái thần thông  yêu thú trong tay, bị đối phương dùng để tế luyện pháp bảo hoặc làm thành con rối ra roi, như vậy mới là cầu sinh không được, muốn chết không thể, vĩnh viễn cuộc sống vu thống khổ trong.
 
 "Sinh   chuyện như vậy, nãi môn(nhóm)  mấy sư tổ nhất định phi thường tức giận, sẽ không từ bỏ ý đồ." Lâm Hiên nhàn nhạt  mở miệng.
 
 "Ân, tiền bối nói không sai, mấy sư tổ thệ muốn tìm ra hung thủ, khả kế tiếp, chuyện không chỉ có không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng  chuyển biến xấu lên, đê giai đệ tử xong nghiêm lệnh, không được đi ra phân đàn, nghĩ đến tại bổn môn trọng địa, có chư vị tiền bối thủ hộ, đối phương cũng nên có điều thu liễm, na tri đạo mấy ngày kế tiếp, mất tích  đệ tử càng nhiều, thậm chí ngay cả Triệu sư thúc cũng thành   thụ hại."
 
 "Đúng vậy, Triệu sư thúc chính  là Trúc Cơ trung kỳ  cao thủ, hơn nữa luyện có vài loại đặc thù thần thông, thực lực mạnh, mấy sư tổ giống như tới là coi trọng có thêm, khả ngay cả hắn, cũng không cách nào tự bảo vệ mình, chúng ta những ... này đê giai đệ tử tự nhiên càng lòng người hoảng sợ." Lưu tâm nói chuyện  lúc, Lục Doanh Nhi một mực văn tĩnh  đứng ở một bên, lúc này nhưng cũng nhịn không được ngắt lời bổ sung.
 
 "Đúng vậy, tiền bối, không phải vãn bối lớn mật, sau lưng thuyết mấy sư tổ  không phải, khả sinh   chuyện như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, lại tìm không được hung thủ, chúng ta hẳn là mang đi mới là, khả bọn họ không chỉ có như trước đem phân đàn thiết lập ở...này hung hiểm chi địa, hơn nữa cũng không chuẩn chúng ta rời đi, có hai vị sư huynh bí quá hoá liều, làm trái với pháp dụ muốn tạm thời rời xa hung hiểm, bị nắm trụ sau này, bị định vì   phản bội chi tội, phế bỏ   tu vi." Có lẽ thị thấy Lâm Hiên hòa ái, tên khiếu lưu tâm  nga đản mặt thiếu nữ, vừa nói vừa nói chuyện nhưng cũng lớn mật lên, ngữ khí trong, mặc dù không thể nói oán độc, nhưng chưa đầy ý, nhưng cũng biểu lộ được thập phần rõ ràng.
 
 "Sư muội."
 
 Lục Doanh Nhi lôi kéo nàng ống tay áo, mặc kệ như thế nào, sau lưng kể rõ trưởng bối  không phải, phóng ở nơi nào, đều là tu tiên giới  tối kỵ.
 
 Tuy nhiên Lâm Hiên nhưng không lưu tâm, ngược lại một tay ôm ngực, một tay vuốt cằm, do dự lên.
 
 Chuyện này đã có kỳ hoặc chỗ, phía trước  quái sự mặc dù thính nổi lên có chút kinh khủng, nhưng dĩ Lâm Hiên  tu vi, nhưng cũng cũng không để ở trong mắt, tuy nhiên phía mấy ngưng đan kỳ trưởng lão  phản ứng, liền có chút người khác nghiền ngẫm  , đến tột cùng là vô tình, cũng lánh có cái gì không muốn người biết  lý do.
 
 Nói ngắn lại, hai cái (người ) nha đầu nói  nếu là sự thật, xác thật có chút không hợp tình lý.
 
 "Nếu xử phạt như thế nghiêm khắc, nọ (na) nãi lưỡng còn dám trộm đi, lá gan trái lại không nhỏ." Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia mỉm cười.
 
 "Tiền bối, tiểu nữ tử tỷ muội cũng là không có cách nào, mỗi ngày cũng có sư huynh muội không hiểu mất tích, mấy sư tổ mặc dù đang tìm kiếm hung thủ, khả chỉ sợ bọn họ còn(vẫn) không có tìm được, chúng ta cũng đã gặp độc thủ." Lưu tâm có chút bất đắc dĩ  mở miệng.
 
 "Điều này cũng đúng sự thật, khả nãi môn(nhóm) lại có tính toán gì không, chuẩn bị trốn tới chỗ nào, phải biết rằng nơi đây chính  là rơi vào tay giặc khu, nãi lưỡng điểm ấy tu vi, không phải ta giội nước lã, tẩu không ra rất, liền sa vào vì âm hồn  bàn trung bữa ăn."
 
 "Này. . ." Hai nữ hai mặt nhìn nhau, lưu tâm do dự một chút, nhược nhược  mở miệng: "Thật có nguy hiểm như vậy?"
 
 Lâm Hiên tiếu mà không nói, cũng không có thể quái hai nữ không biết, lấy môn(nhóm) điểm ấy tu vi, tự nhiên không có cơ hội tiếp xúc âm hồn lệ quỷ, nghe hơi nồi chõ, vô phương tưởng tượng  rơi vào tay giặc khu cất dấu như thế nào đáng sợ  sát cơ.
 
 "Sư tỷ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 Hai nữ trong, Lục Doanh Nhi so sánh có chủ ý, tuy nhiên giờ phút này vị...này cô gái xinh đẹp cũng đôi mi thanh tú hơi nhíu, lộ bàng hoàng không kế.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: