Chương 312: luyện chế pháp bảo
 
 bả ngoạn bắt tay vào lý đích ngọc bội, lâm hiên trong lòng toát ra một mạnh dạn đích ý niệm trong đầu.
 
 lý luận thượng hẳn là có thể, hơn nữa từ phẩm chất đi lên thuyết, yêu thú đích hồn phách, yếu càng hơn một bậc.
 
 cho dù là cực ác ma tôn sở tế luyện đích vạn hồn phiên, bên trong phong ấn đích, đại bộ phận cũng là người bình thường đích hồn phách, tu sĩ đích tinh hồn, nhiều nhất chích chiếm nhất tiểu bộ phận.
 
 mặc dù tự mình trong tay chỉ có mấy ngàn yêu hồn, nhưng đồng dạng có thể luyện chế xuất vạn hồn phiên, chỉ bất quá uy lực sảo thứ mà thôi.
 
 bất quá không có quan hệ, loại này quỷ đạo bảo vật, chỉ cần sau này vãng bên trong gia nhập càng nhiều đích thú hồn, uy lực tự nhiên hội từ từ gia tăng.
 
 lâm hiên bàn tay vừa lộn, lấy ra liễu khắc hữu 《 huyền ma chân kinh 》 đích ngọc đồng giản, sau đó tương thần thức chìm vào bên trong, tìm được vạn hồn phiên bảo vật nhất lan, khởi đầu cẩn thận nghiên cứu lên.
 
 nhoáng lên nhãn quá đi tới nửa năm.
 
 lâm hiên y nhiên (như cũ) không có khởi đầu pháp bảo đích rèn luyện, sở dĩ trì hoãn liễu lâu như vậy đích thời gian, tự nhiên là bởi vì dụng thú hồn luyện chế vạn hồn phiên cùng huyền ma * * ghi lại đích có chút bất đồng, lâm hiên lại không ai có thể thỉnh giáo chỉ điểm, chỉ có thể tự mình chậm rãi nghiên cứu.
 
 lục tháng đích thời gian toán đoản liễu.
 
 mỗi ngày trừ bỏ cần phải đích ngồi xuống, lâm hiên còn lại đích tinh lực tất cả đều dụng tại liễu về vạn hồn phiên luyện chế phương pháp đích thôi xao nghiên cứu.
 
 "xem ra hẳn là thị được không đích." lâm hiên buông trong tay đích ngọc đồng, này nửa năm qua, hắn tương vạn hồn phiên đích luyện chế phương pháp đọc mấy ngàn biến, có thể nói đảo bối như lưu.
 
 nhưng lại thả ra một chút thú hồn. làm một chút|thoáng cái thí nghiệm kết quả bỉ dụng sanh nhân hồn phách luyện chế ma phiên mặc dù yếu nan thượng một chút. nhưng này pháp quả thật hành đắc thông. lâm hiên mừng rỡ dưới. rốt cục quyết định động thủ liễu.
 
 lên tiếng này vạn hồn phiên. tối nan địa một chút. chính là phải đại lượng địa tinh hồn. về phần tài liệu. mặc dù bỉ bình thường địa pháp bảo yếu khó tìm vậy một chút. nhưng còn hơn u minh toái tâm kiếm cùng cửu thiên trăng sáng hoàn. tắc hiện ra nhỏ nhặt không đáng kể.
 
 lâm hiên tương vạn năm hàn ngọc lấy ra. còn đây là âm thuộc tính vật. dùng để luyện chế vạn hồn phiên tốt nhất bất quá. lại nói tiếp đã tương đối xa xỉ liễu. năm đó địa cực ác ma tôn cũng bất quá chỉ dùng để Tu La thiết tố vi chủ nguyên liệu.
 
 mà vạn năm hàn ngọc bỉ Tu La thiết yếu càng hơn một bậc. luyện chế đi ra địa ma phiên tự nhiên cũng tựu uy lực càng mạnh liễu.
 
 đương nhiên. đó là chỉ chủ nhân tu vi giống nhau. thả bên trong phong ấn hữu đồng dạng đa địa hồn phách.
 
 lâm hiên địa ý nghĩ rất đơn giản. nếu yếu luyện tựu luyện tốt nhất địa. nếu không còn không bằng dụng có sẵn địa cổ bảo toán liễu.
 
 tương cực âm ác linh trận kiểm tra liễu một lần, lại tương Nguyệt nhi gọi tới tinh tế địa dặn dò liễu một lần, sau đó lâm hiên mới đến đáo luyện đan phòng, khởi đầu pháp bảo đích luyện chế.
 
 tương sở nhu đích tài liệu nhất nhất lấy ra phóng hảo.
 
 lâm hiên tương vạn năm hàn ngọc nã nơi tay thượng, cẩn thận quan sát một phen, sau đó một đạo trôi đích pháp quyết đánh vào mặt trên,
 
 lập tức tay trái vươn ngón trỏ. nhẹ nhàng một chút, theo pháp lực rót vào, luyện đan phòng trung gian đích thú thủ phun ra liễu đỏ tươi đích hỏa diễm!
 
 địa mạch chi hỏa.
 
 lâm hiên trên mặt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng. mười ngón phân đạn, một đạo lại một đạo địa pháp quyết rót vào trong đó, tại hắn đích điều khiển hạ, hỏa diễm càng phát ra đích bồng bột thiêu đốt lên.
 
 cũng tại thú thủ phía trên, tụ thành một đường kính xích hứa đích hỏa cầu, phía dưới đích địa mạch chi hỏa tắc cuồn cuộn không ngừng đích rót vào.
 
 luyện chế pháp bảo, hỏa diễm đích độ ấm tự nhiên là càng cao càng tốt, dụng thuần dương đan hỏa luyện chế, phẩm chất hội càng cao. nhưng không ai hội làm như vậy.
 
 nguyên nhân vô hắn, luyện chế pháp bảo, không có thể như vậy một ngày hai ngày, động tắc mấy tháng, thậm chí thượng niên, đừng nói tự mình một nho nhỏ đích ngưng đan kỳ người tu chân, cho dù là Nguyên Anh kỳ lão quái tới, pháp lực cũng chống đở không được lâu như vậy.
 
 cho nên, phía trước kỳ. đều là dụng địa mạch chi hỏa đại thế, chỉ có tới rồi thời khắc mấu chốt, mới có thể vận dụng thuần dương đan hỏa.
 
 lâm hiên đã tại vạn năm hàn ngọc thượng làm thi hành liễu trôi thuật, giờ phút này cẩn thận đích điều khiển tiến vào hỏa cầu, cũng không có vào trong đó … …
 
 sau đó, lâm hiên lại lấy ra ngàn năm đồng tinh đẳng khác một chút phụ trợ tính tài liệu, dụng đồng dạng địa phương pháp tương môn đưa vào địa mạch chi hỏa.
 
 cả quá trình không có sai lầm, lâm hiên thở phào nhẹ nhỏm.
 
 ba tháng đích thời gian thoáng qua tức thệ.
 
 lâm hiên tụ bào phất một cái, địa mạch chi hỏa đình chỉ phun trào. vậy hỏa cầu càng ngày càng nhỏ. cho đến tiêu tán tại liễu không khí bên trong.
 
 mà hắn đích trước mặt, tắc xuất hiện liễu kỷ cá đủ mọi màu sắc địa khí đoàn.
 
 lâm hiên trên mặt lộ ra nhất lũ ngưng trọng đích vẻ mặt. phía trước nói tài liệu luyện hóa cũng không  có cái gì có thể nói đích, hiện tại mới đến liễu tối mấu chốt đích thời khắc, thậm chí có thể nói thắng bại ở đây nhất cử liễu. lâm hiên hé miệng, tương nhất lũ màu vàng đích đan hỏa văng lên đi ra.
 
 vậy đan hỏa trôi nơi tay chưởng đích phía trên, ngưng tụ thành một ngón cái lớn nhỏ đích màu vàng quang điểm.
 
 sau đó lâm hiên tiếp tục phun ra càng nhiều đích đan hỏa.
 
 cả quá trình rất tiêu hao pháp lực, đương màu vàng đích hỏa cầu có lớn cỡ nắm tay lúc, lâm hiên trên mặt bề mặt địa cầu tình đã tái nhợt vô cùng, nhưng hắn đích thần sắc lại khong có chút thư giản ý.
 
 "đi tới!"
 
 lâm hiên hướng về phía hỏa cầu thổi khẩu khí, tiện hoảng lắc lư du đích bay đến liễu kỷ đoàn sương mù đích trước mặt.
 
 lâm hiên hai tay bình cử, nhất kháp pháp quyết, quát khẽ:" tật!"
 
 màu vàng đích hỏa cầu đột nhiên nhất phóng, sau đó tái nhanh chóng co rút lại, cuối cùng vậy mà quay tròn đích xoay tròn đi lên, biến thành liễu một suối chảy.
 
 suối chảy bị bám liễu vô tận đích hấp lực, đệ nhất là kháo đắc gần nhất đích vậy đoàn, do vạn năm hàn ngọc biến thành đích bạch sắc sương mù bị hút vào liễu đi vào, tiếp theo vừa là đồng tinh biến thành địa màu vàng sương mù, ngay sau đó thị màu xanh biếc cùng màu đỏ … …
 
 kiến tất cả đích sương mù đều bị hút vào, lâm hiên hé miệng, phun ra một con rồng nhãn lớn nhỏ đích hạt châu lai.
 
 huyền Hỏa thần châu!
 
 có này hỏa thuộc tính pháp bảo đích trợ giúp, nói vậy đối với luyện hóa quá trình sẽ có không ít trợ giúp.
 
 thanh lam nhị sắc lưỡng đạo pháp quyết đánh ra, huyền Hỏa thần châu một trận sau đó, lập tức có vô số đích hỏa diễm phun trào đi ra … …
 
 quá trình này suốt giằng co một ngày.
 
 sau đó lâm hiên sắc mặt có chút khó coi đích thu hồi hỏa diễm.
 
 hỏa quang trung, một cây ngón cái thô tế, trường ước xích hứa đích đoản bổng xuất hiện, song này đoản bổng đích nhan sắc khước ban bác bất thuần, tổng thể nói đến, thị một cây ngọc, song trừ bỏ bạch sắc đích chủ thể, mặt trên có rất nhiều màu xanh biếc, màu đỏ, màu vàng địa ban điểm.
 
 chứng kiến một màn này, lâm hiên không khỏi thở dài, mày đại nhíu lại, không cần phải nói. thị tương chủ thể địa vạn năm hàn ngọc cùng với hắn phụ trợ tài liệu dung hợp đích lúc ra sai lầm.
 
 trước mắt địa vật, xem như luyện phế đi.
 
 xem ra tự mình hay là thái nóng lòng liễu, mặc dù trước đó đã tương vạn hồn phiên đích luyện chế phương pháp nghiền ngẫm liễu thiên biến, nhưng này dù sao là đang trong đầu ức tưởng, không có phó chư thực tế, đơn giản mà nói. cùng chỉ thượng đàm binh không sai biệt lắm.
 
 sớm biết như thế, hẳn là không nên keo kiệt thời gian, hẳn là hoa cá vài năm, nghiền ngẫm pháp bảo đích luyện chế phương pháp, thành công suất hội giác cao.
 
 nhìn trong tay địa đoản bổng, lâm hiên cũng không bỏ được vứt bỏ, mặc dù lý luận thượng, loại này luyện phế đích tài liệu tựu như phế đan giống nhau, vô ích xử. nhưng đừng quên, lâm hiên trong cơ thể hữu màu lam tinh hải nga, thần thông đây cũng không phải là gần có thể tinh chế đan dược. đối các loại luyện khí tài liệu, đồng dạng hữu hiệu.
 
 lúc đầu lâm hiên tựu thử qua từ 《 thiên lôi quyết 》 đích thư hiệt trung tinh chế huyền thiết chi mẫu, mặc dù dĩ thất bại chấm dứt, nhưng chứng minh liễu đường này quả thật hành đắc thông.
 
 chỉ bất quá tinh chế tài liệu bỉ tinh chế đan dược khó hơn nhiều, khi đó thị bởi vì màu lam tinh hải đích thể tích không đủ, mà hôm nay, tự mình đã thị ngưng đan kỳ đích cao thủ, đan điền nội tinh hải đích thể tích cùng ngày đó so sánh với, sớm đã không thể cùng ngày mà ngữ.
 
 lâm hiên lấy ra một hộp ngọc. tương này khối phế liêu thu đi vào. sau đó đi tới khởi cư phòng khởi đầu nghỉ ngơi.
 
 nửa tháng hậu, lâm hiên địa pháp lực cùng tinh thần đô khôi phục tới rồi tốt nhất trạng thái, lúc này mới tắm rửa thay quần áo, khởi đầu tinh chế.
 
 khoanh chân ngồi xuống, lâm hiên tương đoản bổng ác ở trong tay, thần thức thả ra, tương bao phủ đứng lên, lập tức thi triển nội thị phương pháp, điều động tinh hải trong đích quang điểm … …
 
 lại nói tiếp. này luyện khí tài liệu đích tinh chế, cùng phế đan biệt vô nhị trí, duy nhất đích khác biệt, chính là càng thêm gian nan mà thôi, lâm hiên sớm đã giá khinh tựu thục.
 
 khống chế quang điểm, tương kỷ chung phụ trợ tài liệu làm tạp chất, nhất nhất tinh chế ra.
 
 suốt năm ngày ngũ dạ quá đi tới.
 
 "hô!"
 
 lâm hiên thở phào nhẹ nhỏm, sau đó một cách bất ngờ không chút nào cố kỵ hình tượng đích tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nguy hiểm thật. tinh hải đích thể tích đã thu nhỏ lại tới rồi cảnh giới tuyến. chích thiếu chút nữa điểm tinh chế sẽ không năng hoàn thành, may là lão Thiên phù hộ.
 
 bất quá nhìn nằm ở trong lòng bàn tay đích vạn năm hàn ngọc. lâm hiên mặc dù uể oải vô cùng, trên mặt hay là lộ ra thoải mái đích ý cười.
 
 khác đích phụ trợ tài liệu đảo cũng được liễu, dĩ lâm hiên hiện tại địa thân gia, hoàn toàn thua khởi, song này vạn năm hàn ngọc, chính là trân quý dĩ cực, lâm hiên trong tay, cũng tựu như vậy nhỏ nhoi nhất tiểu khối mà thôi, tự nhiên không thể lãng phí liễu đi tới.
 
 nghỉ ngơi khôi phục thể lực sau này, lâm hiên tương tinh chế đi ra đích tài liệu một lần nữa thu hảo.
 
 lược hơi trầm ngâm, đi ra luyện công phòng.
 
 Nguyệt nhi đích kiều nhan ánh vào tầm mắt, vậy nha đầu cư nhiên ngay tự mình Địa môn tiền khoanh chân ngồi xuống, thật đúng là hữu cú dụng công đích, lâm hiên thị tự thẹn không bằng.
 
 "thiếu gia." Nguyệt nhi mở mắt, ngọt ngào cười:" pháp bảo luyện tốt lắm?"
 
 "bất, thất bại liễu." lâm hiên lắc đầu.
 
 "vậy làm sao bây giờ?" Nguyệt nhi vẻ mặt thượng, nhất thời lộ ra lo lắng đích vẻ mặt, an ủi đạo:" thiếu gia, ngươi đừng thương tâm."
 
 "ha hả, nha đầu ngốc, xem ta đích bộ dáng, như là có thương tích tâm sao, đừng quên, ta có màu lam tinh hải a, pháp bảo luyện chế thất bại liễu, còn có thể tinh chế liễu một lần nữa trở lại."
 
 "như vậy a!" Nguyệt nhi lúc này mới nhớ tới liễu chủ nhân đích không tầm thường, không khỏi đắc vui sướng vô hạn.
 
 "ân, tự mình cũng cố gắng, tranh thủ sớm ngày kết đan." lâm hiên miễn lệ liễu một câu, cùng Nguyệt nhi cáo biệt sau này, đi tới linh thú phòng bên trong.
 
 vừa mới mở môn, một Bì Cầu tựu cút|lăn tới liễu dưới chân, sau đó vậy Bì Cầu chậm rãi đích vươn bàn hồ hồ đích cổ quái viên thối, một đôi thủy uông uông đích mắt to cư nhiên chiếm chỉnh khuôn mặt bốn phần một trong mặt đất tích lớn như vậy, đúng là từ thiên sát Ma quân động phủ trung đoạt được đích trứng thú ấp trứng xuất đích tiểu tử kia a!
 
 lên tiếng vật ấy, lâm hiên tựu một trận đau đầu, lúc đầu ấp trứng đích lúc, tựu hao hết liễu thiên tân vạn khổ, cứ thế vu lâm hiên một lần tưởng tử ấm áp, thiếu chút nữa tương cấp ném, cuối cùng lịch kinh khúc chiết, hấp thu liễu tự mình ngưng đan thì ngoại dật đích linh khí tiểu tử kia mới rốt cục phá xác ra.
 
 song đích hình dáng tướng mạo lại nhượng lâm hiên trừng lớn liễu con ngươi, cả tựu cùng Bì Cầu không sai biệt lắm, duy nhất bất đồng chính là cả người mao nhung nhung đích.
 
 này đến tột cùng thị yêu thú hay là sủng vật, lâm hiên mặc dù có như vậy đích hoài nghi, nhưng sẽ không cho rằng thị người sau, dù sao thiên sát Ma quân một đời người tài, sẽ không nhàm chán đáo cái này trình độ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: