đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách bảy mươi ngũ chương  loạn cục
 
 đi tới!"
 
 vậy trúc cơ trung kỳ đích tu sĩ một chút chỉ, trên phi kiếm đích hỏa diễm càng nhảy lên cao đứng lên, nương theo trứ cuồn cuộn đích sóng nhiệt, hóa thành một đạo màu đỏ đích tinh mang, hướng về hai nữ phủ đầu chém xuống.
 
 lục thắng nhi sắc mặt trắng nhợt, đối phương này một kích xuất hết toàn lực, đóa, đã lai không kịp, có thể không đở nhưng không có nắm chắc chút nào.
 
 cắn cắn hàm răng, đành phải tương cả người đích pháp lực rót vào đáo trước người đích cẩm đoạn trong.
 
 cẩm đoạn thiểm liễu kỷ thiểm, hóa thành một đạo bạch sắc đích quang mạc, che ở hai nữ đích trước người.
 
 "hắc hắc, pháp thuật không sai, đáng tiếc thị phí công đích giãy dụa mà thôi!"
 
 vậy trúc cơ trung kỳ đích tu sĩ cười lạnh một tiếng, thuần thục đích biến hóa liễu một pháp ấn, phi kiếm đích đi tới thế càng thêm kình cấp, thậm chí phát ra bén nhọn đích tiếng xé gió.
 
 thứ lạp … …
 
 vậy cẩm đoạn mặc dù cũng là nhất kiện thượng phẩm linh khí, theo lý thuyết ủng hữu không sai đích phòng ngự, đáng tiếc đối địch đích hai người thực lực kém quá mức cách xa, miễn cưỡng ngăn cản liễu vài giây, tựu phát ra gào thét.
 
 lục thắng nhi thở dài, chẳng lẻ hôm nay thật muốn bị mất mạng hơn thế, nàng không cam lòng, tố bàn tay hướng trữ vật đại, muốn lấy ra tấm vé phù lai, cho dù|tựu tính hy vọng rất nhỏ, cũng tuyệt đối không tọa dĩ đợi tễ.
 
 Lâm Hiên gật đầu. này nữ quả nhiên tâm trí cứng cỏi. tự mình tại nàng lưỡng trên người tìm đại lượng tâm huyết. đương nhiên không thể nhìn trứ hai nữ hương tiêu ngọc vẫn.
 
 khuất chỉ nhất đạn. một đạo kiếm quang bay vụt đi ra. mũ nồi đính xoay quanh một vòng sau đó. hóa thành nhất chích to lớn địa màu xanh quỷ thủ. hậu phát tiên chí. tương vậy phi kiếm chộp vào liễu bàn tay.
 
 trúc cơ trung kỳ địa tu sĩ kinh hãi thất sắc. quay đầu lại tựu nhìn thấy liễu Lâm Hiên bình phàm mặt đất dung. mặc dù tướng mạo cũng không khởi nhãn. khả cả người sở tản mát ra lai địa linh áp lại nhượng hắn không thở nổi.
 
 "ngưng đan kỳ cao thủ!"
 
 tên kia nhất thời mặt mũi trắng bệch. còn lai không kịp có điều động tác. tựu cảm giác tiểu phúc nhất lương. bị vậy màu xanh quỷ thủ đâm xuyên qua một đại động. cả người khí lực trong phút chốc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. diện đái tuyệt vọng địa từ trên bầu trời té rớt.
 
 "thiếu gia!"
 
 lục thắng nhi cùng lưu tâm mừng rỡ, mang uyển chuyển xá đi xuống, Lâm Hiên lại mày nhất thiêu, hai nữ cũng rõ ràng tự mình khẩu ngộ, lặng lẽ thổ liễu thổ cái lưỡi thơm tho, nơi này chính là công cộng trường hợp, như vậy xưng hô rất dễ dàng khiến cho người khác lòng nghi ngờ đích.
 
 cũng may chung quanh chém giết chính hàm, cũng không có người lưu ý đáo điểm này.
 
 Lâm Hiên không có cùng hai nữ nhiều lời, mà là tương phiêu vân lạc tuyết kiếm tế xuất, gia nhập chiến đoàn.
 
 tiên giải vây sẽ nói lại, có chuyện sau này có thể từ từ nói chuyện.
 
 Lâm Hiên này vừa ra tay, tình thế nhất thời đại không giống nhau, kiếm tiên hàn mang bắn ra bốn phía, cơ hồ thị một chiếu diện, thì có kỷ cá cẩm bào tu sĩ bị chém xuống liễu đầu lâu.
 
 "Thiếu chủ!"
 
 "Thiếu môn chủ đã trở lại."
 
 "chúng ta được cứu rồi, giết bọn người kia, vi chết đi đích đồng môn báo thù."
 
 … …
 
 linh dược sơn đệ tử mừng rỡ, hoan thanh lôi động, vốn cơ hồ liền hỏng mất đích bộ dáng, rồi đột nhiên gian lại sĩ khí đại chấn, một hai đỏ con mắt, khu sử trong tay đích linh khí phù, liều mạng tượng đối phương phản phác.
 
 tuy không thể nói tình thế nghịch chuyển, nhưng quả thật tương cẩm bào tu sĩ giết được luống cuống tay chân.
 
 vậy đầu lĩnh địa lão giả nhìn thoáng qua Lâm Hiên, vẻ mặt âm trầm xuống tới, giơ lên tay phải, tượng bầu trời thả ra một đạo màu đỏ đích linh quang, này hiển nhiên thị nào đó tín hiệu, này cẩm bào tu sĩ thấy, tới tấp|sôi nổi thoát khỏi chiến đoàn, tượng lão giả kháo long.
 
 những người này tiến thối chi gian, cực hữu chương pháp, hữu vài tên linh dược sơn tu sĩ truy kích, ngược lại bị đối phương phối hợp ăn ý đích chém giết.
 
 Lâm Hiên đích vẻ mặt càng thêm khó coi, đối phương lệnh hành cấm, hiển nhiên này một chuyến động thị trải qua chu mật bày ra, cũng không phải là tạm thời khởi ý muốn giết người thưởng bảo.
 
 thanh tường môn lá gan thật sự là không nhỏ, thực lực lớn mạnh sau này cư nhiên tương làm loạn đích ý niệm trong đầu đánh vào liễu bổn môn trên người.
 
 linh dược sơn đích tu sĩ cũng lui quay lại, tụ tại Lâm Hiên đích bên cạnh.
 
 "Thiếu chủ!" một gã trúc cơ hậu kỳ đích trung niên nam tử khom lưng hành lễ, môi khẻ nhúc nhích đích muốn tự thuật chuyện đích trải qua.
 
 "không cần nói liễu, nợ máu trả bằng máu, một cũng không yếu buông tha."
 
 Lâm Hiên khoát tay áo, vô ý nghe hắn sách, tại luân hãm khu đông du tây đãng liễu lâu như vậy, này gian địa hình thế, tự nhiên là hiểu rõ vu hung.
 
 một chữ" loạn" lai hình dung.
 
 âm hồn tự nhiên là nơi này đích bá chủ, động lòng nhân loại tu sĩ cũng vẫn chưa bị đuổi tận giết tuyệt, thậm chí có thể nói rất sục sôi.
 
 không ít môn phái cùng gia tộc đã bị liễu bị thương nặng, nhưng cũng có thanh tường môn như vậy chút nào vị tổn, ngược lại nhân cơ hội tọa đại đích thế lực, nghe nói quang luận ngưng đan kỳ tu sĩ đích số lượng, thậm chí dĩ đủ để cùng chính ma tương địch nổi.
 
 trước kia Lâm Hiên tựu đoán được bọn họ hội bất an phân, cũng không nghĩ đến chưa đánh lui âm hồn, liền làm xuất chuyện như vậy, bất quá hữu âm mưu cũng tốt, quỷ kế cũng được, Lâm Hiên căn bản là không định tốn nhiều tâm đi tới tự định giá, đại thụ phía dưới hảo thừa lương, những sự tình này, tự có sư tôn cùng Nguyên Anh kỳ lão quái vất vả, tự mình không cần việt trở đại bào, chích tiêu tương này mạo phạm bổn môn ích lợi đích cái thứ|tên giết tựu hảo.
 
 Lâm Hiên đích tay phải vốn súc tại tụ bào trong, lúc này rồi đột nhiên giương lên, nhất trương cái tát đại đích phù bay đứng lên, không gió tự nhiên, biến thành một to lớn bát quái đích đồ án, không có vào bề mặt địa cầu, biến mất không thấy.
 
 "trận pháp!"
 
 vậy đầu lĩnh địa lão giả biến sắc, vốn tới được chuẩn xác tình báo, đối phương đích các vị ngưng đan kỳ trưởng lão tất cả đều không tại phân đàn, lúc này mới muốn sấn hư mà vào, không nghĩ tới Lâm Hiên lại nhanh như vậy sẽ trở lại.
 
 mà chống đở phương ngưng đan trung kỳ đích tu vi, tự mình bên này, thủ thắng đích cơ hội quả thực xa vời, hắn không muốn liều mạng, đã có lui về phía sau ý, không nghĩ tới Lâm Hiên lại bày liễu trận pháp.
 
 mặc dù phong ấn tại trận phù bên trong đích uy lực nhất định có hạn, nhưng đối phương đích mục đích rất rõ ràng, cũng không phải là muốn dụng trận phù khắc địch, mà là muốn tương tự mình những người này vây khốn, toàn tiêm!
 
 dù sao hữu bọn họ ở một bên gây rối, tự mình bên này căn bản là không có phá trận đích thời gian.
 
 "Thiếu môn chủ, nhân thật sự muốn ngư tử võng phá?" vậy đầu lĩnh đích hạc phát lão giả vẻ mặt âm trầm địa thuyết.
 
 "ha hả, các ngươi hữu cái kia thực lực sao?" Lâm Hiên vẻ mặt thượng lại tràn đầy ki trào vẻ, tuyên bố liễu không nói đối phương đặt ở trong mắt.
 
 "nhân … …"
 
 lão giả giận dữ, nếu tới rồi như vậy nông nỗi, tự nhiên là tiên hạ thủ vi cường, thưởng tại Lâm Hiên xuất thủ trước tương hé miệng, nhất sổ thốn lớn nhỏ đích pháp bảo lập tức phún nhổ ra.
 
 đón gió tựu trướng, thoáng qua chi gian vậy mà thì có liễu bảy tám trượng trường, hàn quang lấp lánh, đúng là chuôi này khai sơn búa lớn.
 
 Lâm Hiên vừa rồi mặc dù đã ra mắt, nhưng lúc này cự ly gần ly cảm thụ, hay là có chút rung động, bình tâm mà nói, sử dụng này loại pháp bảo địa tu sĩ, đảo thật sự không nhiều lắm.
 
 trừ bỏ lão giả, vây quanh ở hắn bên cạnh địa năm người, cũng đồng thời động thủ.
 
 Lâm Hiên đệ nhất là ngẩn ra, theo sau thần thức đảo qua, trên mặt lộ ra nhất lũ suy nghĩ sâu xa, này năm người chỉ là trúc cơ hậu kỳ đích tu sĩ, song dung mạo vóc người, giống nhau như đúc, dĩ nhiên là hiếm thấy địa ngũ bào thai.
 
 này năm người tế xuất đích, một loại ngọc xích bộ dáng địa linh khí.
 
 mà còn lại đích cẩm bào tu sĩ không có động thủ, nhưng tất cả đều mãn hàm giới bị đích giám thị trứ linh dược sơn đệ tử.
 
 lão giả đích trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt, này khôn thị ngũ hùng nhất mẫu đồng bào, am hiểu phân tiến cùng đánh thuật, liên thủ đích thực lực không tại ngưng trung kỳ đích tu sĩ dưới.
 
 rất nhiều không rõ sâu cạn đích cao thủ đều ôm hận vẫn rơi vào trong tay bọn họ.
 
 hữu ngũ huynh đệ hỗ trợ, tự mình tuyệt đối năng đánh chết này không biết trời cao đất rộng đích Thiếu môn chủ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: