Đệ nhị quyển đạo tiên thảo — đệ tam quyển u châu loạn đệ ngũ bách hai mươi lục chương viễn cổ khôi lỗi
  
  	, lâm hiên thở phào nhẹ nhõm, lập tức phóng xuất thần thức, bốn phía như trước thị đột ao, mà ở hắn bên trái, đứng một vị dung mạo xinh đẹp đích tuổi thanh xuân nữ tử. / thủ / phát
  
  	"Đạo hữu không có việc gì thật sự là quá tốt, ta còn vẫn lo lắng ngươi là phủ năng bình an tòng ảo trận trung đi ra ngoài."
  
  	Chim công tiên tử trên mặt hiện lên một tia nhảy nhót đích biểu tình, tha vừa xác thực có chút lo lắng, mọi người đều biết, yêu thú có mạnh mẽ đích thân thể, chịu được thống khổ đích năng lực xa không thuộc mình loại tu sĩ có thể đụng.
  
  	Nhưng mà mặc dù là tha, vừa cũng ăn không nhỏ đích vị đắng, chính là nhất ngưng đan kỳ đích tu sĩ, có thể không tại như vậy đáng sợ đích ảo trận trung cắn răng đứng vững, tha một điểm nắm chắc cũng không có.
  
  	Hôm nay hai người thị một cái thằng thượng đích châu chấu, tha tự nhiên không muốn lâm hiên hữu một không hay xảy ra đích.
  
  	"Đa tạ tiên tử lo lắng, điểm ấy khảo nghiệm hoàn nan không được Lâm mỗ."
  
  	"Hảo, chúng ta đi."
  
  	Thời gian cấp bách, chim công tiên tử cũng không nguyện nhiều lời, liên bộ nhẹ nhàng, tượng phía trước đi đến, tuy rằng dĩ đã không có huyết sắc vụ khí, nhưng ở đây hiển nhiên từng bước nguy cơ, hai người giai đả khởi hoàn toàn cẩn thận, chú ý trứ phụ cận đích nhất cây cỏ nhất mộc.
  
  	Lại nói tiếp, ở đây rõ ràng thị sơn phúc, khả tòng tảng đá phùng lý, nhưng trường ra rất nhiều ngạc nhiên cổ quái đích thực vật, lâm hiên hòa chim công tiên tử cũng coi như kiến thức rộng rãi liễu, nhưng cư nhiên hoàn toàn nhận thức không ra.
  
  	Chẳng lẽ là thượng cổ thời kì đã diệt sạch đích đông đông...
  
  	Lâm hiên như thế đoán rằng. Tay áo bào nhẹ phẩy. Một đạo quang hà bay vút ra. Tương ven đường sở kiến địa thực vật nhổ tận gốc. Năng nã nhiều ít nã nhiều ít. Thì là sau vô dụng. Chính cùng lắm thì rốt cuộc làm một phen vô dụng công.
  
  	Hựu đi ước một nén nhang địa công phu. Tiền phương đột nhiên rộng mở trong sáng. Lâm hiên hòa nữ yêu tu liếc nhau. Không hẹn mà cùng địa nhanh hơn liễu cước bộ.
  
  	"Di. Đây là..."
  
  	Nhất cự đại mà thạch thất huyệt động xuất hiện ở tại trước mặt. Trình hình tròn. Đường kính chí ít hữu ngũ sáu mươi trượng chi quảng. Cao cũng có thất bát trượng. Có vẻ phi thường trống trải.
  
  	Tại thạch thất trung ương. Lung tung địa bày ra trứ thập dư cụ pho tượng. Những ... này pho tượng trông rất sống động. Rồi lại hình thái khác nhau. Có người loại. Cũng có yêu thú. Không phải trường hợp cá biệt. Trong đó tối làm người khác chú ý địa trung gian địa một người.
  
  	Thử pho tượng cấp ba mễ. Hạ nửa người thị đuôi rắn. Nửa người trên tắc là nhân loại. Trên trán có một cây nửa thước lai trường địa tiêm sừng.
  
  	Có chút quỷ dị, lâm hiên trên mặt càng lộ ra ngạc nhiên cực kỳ biểu tình, đương sơ tại thanh diệp sơn đích tiên quáng di chỉ, chính cũng gặp qua cùng loại đích tràng cảnh.
  
  	Bất quá trước mắt tịnh không giống nhau, tuy rằng những ... này pho tượng thoạt nhìn như là vật chết, nhưng tòng môn trên người, lâm hiên nhưng ngửi được một cổ nguy hiểm khí.
  
  	Nghĩ tới đây, lâm hiên tương thần thức phóng xuất, nhưng mà vừa dữ trước mắt đích pho tượng đụng chạm...
  
  	Ca, ca, na đông tây cư nhiên sống lại liễu.
  
  	"Bất hảo, mấy thứ này thị thượng cổ thời kì đích khôi lỗi." Chim công tiên tử tựa hồ nhớ tới liễu cái gì, sắc mặt đại biến đích nói rằng.
  
  	"Thượng cổ khôi lỗi?" Lâm hiên nhướng mày: "Không thể nào, khôi lỗi thuật điều không phải đã sớm thất truyền liễu mạ, bản môn tự thiên trần tổ sư toán khởi, khai tông lập phái địa thời gian, cũng bất quá ba ngàn năm, thế nào sẽ có loại này đông tây."
  
  	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Chim công tiên tử vẻ mặt xui, khẩu khí cũng đông cứng liễu một chút.
  
  	Tu chân bách nghệ, phong phú, đặc biệt ở trên thời cổ kỳ, càng phồn vinh dĩ cực, tỷ như thuyết khôi lỗi đích chế tác phương pháp, hôm nay từ lâu bao phủ tại lịch sử đích sông dài, nhưng khi đó, nhưng là phi thường phổ biến địa.
  
  	Khôi lỗi hữu cường hữu nhược, nã giá nhất giới mà nói, đê giai khôi lỗi tối đa, nhưng một ít đỉnh cấp đích, thần thông mạnh, thậm chí có thể cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cân sức ngang tài.
  
  	Lâm hiên đã từng tại điển tịch trông được quá không ít ghi chép, chỉ là một thời không nghĩ đứng lên.
  
  	Mà hai người đối thoại đích điểm ấy thời gian, này pho tượng đã toàn bộ sống nhiều, trong mắt phóng xuất đỏ thẩm sắc quang mang, nhìn qua kẻ khác kinh hồn táng đảm.
  
  	"Một người Nguyên Anh kỳ, cái khác còn lại là trúc cơ kỳ." Nhận rõ ra khôi lỗi địa tu vi, chim công tiên tử thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng tình thế không thể nói rõ lạc quan, nhưng hai người còn có thể cú ứng phó, then chốt thị tốc chiến tốc thắng, dù sao tuyết tham hoàn đích hiệu lực chỉ có ngắn đích một người canh giờ mà thôi.
  
  	Tiên hạ thủ vi cường, chim công tiên tử đàn khẩu khẽ nhếch, phụt lên ra một đạo quang hà, na sáng mờ ly thể sau đó, cấp tốc bành trướng thành lớn.
  
  	"Tật!"
  
  	Tha vươn ngọc thủ một điểm chỉ, na sáng mờ biến thành một đạo đường kính trượng hứa đích cơn lốc, gào thét trứ hướng về khôi lỗi mang tất cả đi.
  
  	Lâm hiên cũng không có nhàn rỗi, đầu vai vi diêu, tương pháp lực rót vào đỉnh đầu đích kiếm tiên, phiêu vân lạc tuyết kiếm run lên lúc, hóa thành một đạo thâm lam sắc đích giao long, theo sát sau đó.
  
  	Thứ lạp...
  
  	Nương theo trứ chói tai địa vỡ vụn thanh, na thập dư cụ trúc cơ kỳ đích khôi lỗi bất kham một kích, nhưng mà hai người trên mặt cũng không có vui mừng, chim công tiên tử thao túng trứ cơn lốc kế tục hướng về người nọ thân đuôi rắn địa quái vật sát khứ, cái khác đích bất quá là nhỏ binh sĩ, giá Nguyên Anh kỳ địa khôi lỗi mới là đại địch.
  
  	Bán nhân bán xà, có người nói tại hồng hoang thời kì, thật là có loại này sinh vật, chỉ bất quá hôm nay đã rồi diệt sạch liễu, lúc đó, mọi người xưng hô kỳ vi na già.
  
  	Kiến cơn lốc đánh tới, na già trên mặt hiện lên một tia chê cười, lâm hiên thấy thử cảnh, trong lòng không khỏi trầm xuống, khôi lỗi thuật tuy rằng đã thất truyền, nhưng thân thể to lớn đích nguyên lý, lâm hiên trong lòng chính rõ ràng, do các loại quý hiếm tài liệu ngưng luyện mà thành, tịnh phối dĩ hồn phách, nhưng mặc kệ làm sao, luôn luôn tượng đất vật, biểu tình cư nhiên như thử giống như đúc, Nguyên Anh kỳ địa khôi lỗi quả nhiên không phải chuyện đùa.
  
  	Thân hình vi hoảng, na khôi lỗi cư nhiên tòng tại chỗ tiêu thất.
  
  	Cơn lốc tự nhiên thất bại, sau đó lâm hiên bên cạnh thân truyền đến một tiếng nổ, hồng mang chói mắt.
  
  	Lâm hiên hoảng hốt, chẳng bao thuở, đối phương cư nhiên lặn xuống liễu chính bên người, hoàn hảo ký hiệu cổ thuẫn phòng ngự kinh người, bằng không tự bất định dĩ mạc danh kỳ diệu đích ngã xuống.
  
  	Người này hảo tốc độ kinh người!
  
  	Một kích không trúng, na già người nhẹ nhàng lui ra phía sau, lòng còn sợ hãi đích lâm hiên, mang tương cả người đích pháp lực rót vào đáo cổ thuẫn trong, song song giương lên thủ, hựu tế ra kỷ đạo phòng ngự phù.
  
  	Cũng may người này tốc độ mặc dù có ta kinh người, đảo cũng cũng không có đáo khó lòng phòng bị đích nông nỗi, vừa là bởi vì vi hữu chim công tiên tử ở một bên, vì vậy có chút khinh tâm đại ý.
  
  	Lâm hiên tập trung toàn bộ đích thần thức, tập trung liễu trước mắt đích quái vật, bất quá hắn thật không có đơn giản động thủ, dù sao người này đích thực đủ sức để đẹp như nhau nguyên anh lúc đầu đích tu sĩ, chính không cần phải ... Cường xuất đầu.
  
  	Chim công tiên tử sắc mặt có chút xấu xí, làm trò chính đích mặt đánh lén lâm hiên, giá khôi lỗi quả thực không coi ai ra gì tới rồi cực điểm, nhượng nhìn bản tiên tử đích lợi hại.
  
  	Ngọc thủ vươn, trong lòng bàn tay xuất hiện liễu nhất kê đản khổ đích quang cầu, thứ lạp, quang cầu phá vỡ, tòng bên trong bay ra một thanh kim sắc đích tiểu kiếm.
  
  	Cùng nhân loại tu sĩ thích sử dụng pháp bảo bất đồng, yêu tu canh chú trọng vu bản thể đích rèn đúc, song song ngũ hành pháp thuật cũng càng thêm đích xuất thần nhập hóa, tượng trước mắt chuôi này kim kiếm, chính là dùng thuần khiết đích yêu lực biến ảo.
  
  	Nhưng mà hàn khí um tùm, tựa hồ cũng không bỉ tu sĩ thiên chuy bách luyện đích pháp bảo chỗ thua kém.
  
  	"Khứ!"
  
  	Chim công tiên tử một tiếng quát, na kim kiếm mãnh đích thân trường, đón huyễn hóa ra một đạo chói mắt đích kim quang, chợt lóe lúc, tại tại chỗ tiêu thất, mà sau một khắc, tựu xuất hiện ở tại khôi lỗi đích trên đỉnh đầu.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: