Một bóng người ánh vào mi mắt.
 
 	Mặt mày thanh thản vẻ.
 
 	Đừng nói diệt trừ, từ trong mắt của hắn, thậm chí chút nào chật vật cũng không có.
 
 	Mới vừa rồi công kích, phảng phất Thanh Phong phất quá, căn bản là không có đối hắn tạo thành mảy may làm phức tạp.
 
 	"Này, điều này sao có thể ni?"
 
 	Tất cả Hắc Phong đạo toàn bộ trợn to   con ngươi, dĩ là chính mình nhìn lầm.
 
 	Bầy sói chiến thuật, hàng trăm ... cao giai tu sĩ đồng loạt ra tay, mật thiết phối hợp, còn có trận pháp thần diệu thêm vào ở trong đó.
 
 	Đối phương như thế nào có thể ngay cả nhất điểm da giấy cũng không có sát phá?
 
 	Trừ phi hắn không phải Ly Hợp, mà là Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, đừng nói các vị đương gia cùng đầu mục, ngay cả những...này tiểu lâu la sắc mặt đều khẩn trương  .
 
 	Giả heo ăn cọp?
 
 	Cái loại...nầy cấp bậc lão quái vật có khả năng là bọn hắn Hắc Phong đạo chiêu chọc không nổi.
 
 	Giờ này khắc này, cũng không cần các thủ lĩnh nhắc nhở cái gì, một cái(người) nhị cái (người), liền phía sau tiếp trước đem Thần thức thả ra, khả chân gần thị Ly Hợp, hơn nữa ngay cả Trung kỳ đỉnh núi cũng không có đạt tới, chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, đều ở suy nghĩ trứ cùng một vấn đề, này chủng cấp bậc, vì gì hội (gặp ) bưu hãn đến như thế hoàn cảnh.
 
 	"Di, ngươi nhìn hắn trước người."
 
 	Mỗ cái (người) cướp biển mắt sắc, chánh xác thuyết, cũng là tu luyện có nào đó Linh Nhãn bí thuật, đương nhiên, cùng Lâm Hiên Thiên Phượng Thần Mục so sánh với, nọ (na) liền lộ không tính cái gì.
 
 	Bất quá xuyên thấu sương mù dày đặc còn thị không có vấn đề, vừa mới thật đúng là không có chú ý, tại Lâm Hiên trước người, có nhất tầng màu xanh nhạt quầng sáng, bạc như Thiền Dực cái loại...nầy, một cái(người) Thái Cực đồ án tại mặt trên lưu chuyển, mơ hồ có thần bí phong cách cổ xưa ý nhị nhi lưu truyền tới.
 
 	Đây là cái gì Bảo vật?
 
 	Chẳng lẽ vừa mới chính tầng này bạc như Thiền Dực phòng ngự chặn Phô Thiên Cái Địa công kích, chúng tu sĩ trên mặt mãn thị kinh ngạc.
 
 	Bất quá trừ...ra cái...này bên ngoài, bọn họ lại thật sự tìm không ra cái gì giải thích hợp lý xuất ra.
 
 	Tranh. . .
 
 	Thanh thúy kêu to truyền vào cái lổ tai, theo sau nọ (na) quầng sáng dĩ nhiên phân giải tan rã rớt, chiếm lấy chính là thất mặt Thuẫn bài ánh vào mi mắt, mỗi một mặt, mặt trên hoa văn đều dị thường phong cách cổ xưa, rõ ràng này chủng bảo bối không phải phàm vật.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Lâm Hiên Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn  .
 
 	Chúng tu sĩ kinh ngạc quy kinh ngạc, vài tên đầu mục liếc nhau, lại không tự chủ được thở phào nhẹ nhỏm, nguyên lai đối mới có thể đủ sống sót, là bởi vì là Bảo vật thần diệu mà thôi.
 
 	Này không có vấn đề gì, tái thần diệu Bảo vật cũng là có cực hạn  , cùng lắm thì tái đa làm mấy lần công kích.
 
 	Này chủng tưởng pháp vốn là không sai, có khả năng dùng để đối phó Lâm Hiên liền quá ngây thơ rồi.
 
 	Dĩ hắn đấu pháp kinh nghiệm phong phú, như thế nào có thể lưu lại như vậy sơ hở cùng khe hở.
 
 	Vừa mới bị đánh cái (người) trở tay không kịp, đó là thật không ngờ Hắc Phong đạo có này dạng phối hợp cùng ngầm hiểu, hôm nay tri kỷ tri bỉ, này một màn tự nhiên là tuyệt đối không thể có thể tái thượng diễn  .
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, một thanh đoạn kiếm không biết đạo đến lúc nào từ ống tay áo trung chảy xuống đi xuống, bị hắn nắm ở tại lòng bàn tay lý.
 
 	Lâm Hiên một tay lấy này bảo cầm, Pháp lực như thủy triều một loại rót vào, nhất luồng lạnh lẻo ý từ đó kiếm mặt ngoài tán phát ra, theo sau Ngân quang dâng lên, tay phải của hắn từ bàn tay đến khuỷu tay, đều bị nhất tầng tinh mịn lân giáp bao bọc, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí cũng đi theo tràn vào. . .
 
 	Địch nhân số lượng đông đảo, tu vi lại so le không dậy nổi, Ma Duyên Kiếm vừa lúc có khả năng phát huy đại sát thương uy lực.
 
 	Lâm Hiên Nhất kiếm hung hăng hướng tới hạ phương bổ tới.
 
 	Sáng lên lệ kiếm quang, đầy rẫy sở thấy chỉ có nọ (na) rực rỡ Ngân quang, mặc dù không thể nói cùng trời cuối đất, nhưng nọ (na) Ngân Mang, chiều dài cũng vượt qua   trăm trượng, mặt ngoài Phù văn phun ra nuốt vào, mang theo chưa từng có từ trước đến nay khí độ, hung hăng hướng về phía trước chém đã qua.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nhị Đương gia trố mắt đứng nhìn, bất quá lúc này ngẩn người chính nã mạng nhỏ đem làm trò đùa  , phản ứng của hắn cũng cực kỳ nhanh chóng, thân hình chợt lóe, liền trốn được   một bên.
 
 	Lúc này có thể tự bảo vệ mình liền không sai, cho tới đồng bạn tình hình như thế nào, hắn cũng không có cái gì tâm tình, đi vào trong đó từ từ so đo  .
 
 	"Không!"
 
 	"Của ta trời ạ!"
 
 	. . .
 
 	Thuyền hải tặc thượng, tiếng kinh hô trái lại liên tiếp, như vậy đẹp mắt công kích, chúng tu sĩ đừng nói thấy, nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	Thánh Thủ Thư Sinh sắc mặt, khó coi được cùng người chết không sai biệt lắm, tại Lâm Hiên thả ra kiếm quang một khắc, hắn đã biết đạo đá ngã thiết bản  .
 
 	Tuy nhiên buồn bực không có chỗ hữu dụng, làm thủ lĩnh, hắn chỉ huy còn thật là trấn định đủ tư cách: "Hoảng cái gì, mau đem phòng ngự pháp trận mở ra, cho tới các ngươi, thì hướng về kiếm quang công kích."
 
 	Hắn vừa nói, một bên hai tay huy vũ, vài Pháp quyết hướng về trước người trận pháp điểm xuất, vài tên đầu mục, cũng hiểu rõ chuyện nghiêm trọng tính  , hết lòng cho xuất thủ tương trợ.
 
 	Ô. . .
 
 	Rất nhanh, thuyền hải tặc mặt ngoài, xuất hiện   nhất tầng thổ hoàng sắc quầng sáng, thổ thuộc tính phòng hộ, vốn có chính Ngũ Hành trung...nhất chắc chắn.
 
 	Cho tới mặt khác rồi la đầu mục, cũng nhao nhao tế xuất từng cái (người ) Bảo vật phù lục (bùa ), hướng về nọ (na) màu bạc kiếm quang, điên cuồng đả đi khỏi, hy vọng phát ra nổi trì trệ suy yếu hiệu quả.
 
 	Này dạng lý niệm cũng không sai.
 
 	Đáng tiếc tác dụng tựa hồ căn bản là không đại.
 
 	Còn có một chút cướp biển mặt lộ sợ hãi vẻ, toàn thân linh quang nổi lên, đã nghĩ muốn từ trên thuyền chạy đi, có khả năng này chủng hành vi, rõ ràng ngu xuẩn nhất  .
 
 	Nọ (na) kiếm quang giống như hoãn thực khẩn cấp, nơi đi qua, ngay cả nước biển cũng giống như hai bên ra đi.
 
 	Những...này đào tẩu rồi la đứng mũi chịu sào, bị kiếm quang đảo qua, cho dù là sát đến nhất điểm biên, cũng gân đoạn gãy xương, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu  , càng nhiều chính là trực tiếp nuốt hết, tại chói mắt kiếm quang trung hóa thành Hư Vô, cái gì Nguyên Anh hồn phách cũng không có cách nào chạy thoát.
 
 	Người sống sót sắc mặt khẩn trương  .
 
 	Sau một khắc. . .
 
 	Oanh!
 
 	Kiếm quang trực tiếp trảm ở tại nọ (na) phòng ngự vòng bảo hộ trên, trong lúc nhất thời, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, ba động đều trở nên kịch liệt dĩ cực, nước biển càng là như cùng tồn tại Phong Bạo trung loại cuồn cuộn không thôi.
 
 	Một cái(người) cái (người) nước xoáy, xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Chiến thuyền bảo hộ màng, đến tột cùng có thể ... hay không đứng vững, đây là ai đều muốn hiểu được, chỉ có Lâm Hiên vẻ mặt đạm nhiên vẻ, chỉ có hắn, mới biết đạo này kết quả cuối cùng.
 
 	Kỳ thật đỉnh không đỉnh được đều không có ý nghĩa, Lâm Hiên tay phải giơ lên, lại là nhất đạo kiếm quang bổ đi ra ngoài.
 
 	Dĩ hắn hôm nay thực lực, sử dụng Thông Thiên Linh Bảo cũng không hề...nữa như vậy trói chân trói tay, gần một kích, sẽ dùng rơi rụng chính mình đại bộ phận Pháp lực.
 
 	Lâm Hiên hiện tại, mặc dù không dám nói tùy tiện sử dụng không thành vấn đề, nhưng dĩ hắn hiện tại Pháp lực, tái phối hợp Thiên Địa Nguyên Khí, bổ ra hai ba mươi kiếm còn thị có thể làm được  .
 
 	Dù sao hắn mỗi nhất kích, đều chưa dùng tới toàn lực, nếu không huyễn hóa ra tới, liền không phải là màu bạc Kiếm khí, mà là Kỳ Lân hư ảnh.
 
 	Đối phó loại trình độ này gia hỏa, còn không dùng khoa trương đến như thế tình trạng, chiến đấu chỉ cần vừa đúng, có thể tiết kiệm Pháp lực, cần gì phải giết gà dùng dao mổ trâu.
 
 	Nghe đứng lên hình như không có ý nghĩa, nhưng nếu như thực sự đụng với thảm thiết đại chiến, này chủng Ý thức là có thể đủ trợ giúp chính mình chiếm trước tiên cơ.
 
 	Thấy có một đạo kiếm quang xuất hiện ở trong tầm mắt, Hải Đạo môn quá sợ hãi, lần này đây, bọn họ là thật sự không có cách, vốn là nọ (na) thổ hoàng sắc quầng sáng đã xa xa muốn ngã  , này đáng sợ công kích gia nhập, kết quả quả thực là có thể nghĩ.
 
 	Phốc. . .
 
 	Có chút nặng nề thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) quầng sáng như bọt khí loại biến thành Hư Vô, liền ngay đó lưỡng đạo màu bạc Kiếm khí, hợp hai thành một, giống như trứ thân tàu chém tới.
 
 	Kêu cha gọi mẹ thanh không dứt bên tai đa, chúng tu sĩ thất kinh, lúc này đầu mục khiếu hảm cũng vô dụng  , nhao nhao nhảy thuyền tưởng chạy thoát.
 
 	Tử, ai không sợ, huống chi cướp biển sơn tặc đều khi nhuyễn sợ ác, lúc này có thể sống sót mới là vị thứ nhất.
 
 	Vốn là còn nghiêm chỉnh huấn luyện Hắc Phong đạo, lúc này lại cùng đám ô hợp không sai biệt lắm, nhao nhao làm điểu thú tản mát.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại như thế nào sẽ làm bọn họ chạy.
 
 	Chính mình muốn đoạt thủ (lấy ) này hỏa cường đạo ổ, tự nhiên không thể để cho nhân làm cá lọt lưới, đi cấp Hắc Phong Tôn Giả mật báo  .
 
 	Nếu không nói không chừng lại sẽ phát sinh cái gì biến cố.
 
 	Lâm Hiên tay phải phất một cái, tảng lớn kiếm quang từ ống tay áo trung bay cuộn mà xuất, như có linh tính loại giống như địch nhân đuổi theo  .
 
 	Có khả năng gần này dạng, như trước thị không đủ, này nhóm cướp biển trung, rất có chút có bản lãnh gia hỏa, Lâm Hiên thô sơ giản lược nhất một số, liền phát hiện bảy tám nhân tinh thông có chút huyền diệu Độn thuật.
 
 	Không hổ là Linh Giới, liên kết với... Đạo tặc cũng tàng long ngọa hổ, bất quá này cũng gần thị cho mình tăng thêm một chút phiền toái thôi.
 
 	Lâm Hiên đưa tay vỗ, đem một mực trực tiếp vài thước Cổ Chung tế   đứng lên, mặt ngoài Tử Quang lóe ra, sở ghi nhớ Phù văn so sánh Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn còn muốn thần bí nhiều lắm.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay giống như trứ Cổ Chung điểm đi, nhất thời vù vù thanh nổi lên, bất quá nọ (na) Âm ba (sóng âm ) tựa hồ cũng không thể giết địch, trái lại tiếng huyên náo thanh nổi lên, vô số hình như Ô Nha Ma Điểu xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Tuy nhiên bọn họ thể tích, so với Ô Nha lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa sinh trứ tam chích yêu nhãn, toàn thân, bao vây lấy xám trắng sắc Ma Hỏa.
 
 	Nhất luồng âm hàn khí phái tuy nhiên xuất, này Hỏa diễm Thi Nha mặc dù không tính cái gì quá lợi hại Yêu Tộc, nhưng dùng ở...này chủng tình hình hạ lại thích hợp nhất bất quá.
 
 	"Đi."
 
 	Lâm Hiên khẽ quát thanh truyền vào cái lổ tai, này thiên dư chích Hỏa diễm Thi Nha nhất thời chia làm   vài luồng, tiếng huyên náo thanh đại phóng, phân biệt hướng về nọ (na) bảy tám danh Độn thuật nhanh nhất cướp biển đuổi theo  .
 
 	Mà Kiếm khí lúc này cũng phát huy   hiệu quả, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, không ngừng có tu sĩ ngã xuống, Thánh Thủ Thư Sinh còn muốn tổ chức phản kích, có khả năng này chủng thời khắc, đã không ai sẽ đi nghe hắn này đầu lĩnh đang nói cái gì.
 
 	Chiến cuộc phát triển đến này một bước, đã là chút nào hoài niệm cũng không, gần non nửa chung trà công phu, nọ (na) mấy trăm rồi la, ngay cả đầu mục, tất cả đều trở về Địa phủ, Hắc Phong đạo vốn là không ác không làm, đối bọn họ, Lâm Hiên đương nhiên không có hạ thủ lưu tình vừa nói.
 
 	Còn sống đạo tặc liền chỉ còn lại có hai vị đương gia  .
 
 	Lúc này bọn họ là hai mặt nhìn nhau, sắc mặt khó coi cùng với, thợ săn biến thành   mồi săn, hai người đều hận chết   điều nghiên địa hình tu tiên giả.
 
 	Mấy người (cái ) ... kia tiểu tử, ánh mắt quả thực là mù, đem này dạng đại cao thủ trở thành dê béo, kết quả nhượng các huynh đệ tất cả đều vạn kiếp bất phục.
 
 	Nếu như chính mình có thể còn sống, tuyệt không đưa bọn họ buông tha.
 
 	Đáng tiếc có cơ hội hóa hiểm thành an sao, hai người đều cảm giác được trong lòng tràn ngập   thấp thỏm, nhịn không được quay đầu lại, phía sau, ngay cả chiến thuyền đều bị phách là hai nửa.
 
 	Cái...này địch nhân thật sự thái bưu hãn, bất luận công kích còn thị phòng ngự, đều không biện pháp đánh được, hai cái (người ) cướp biển đã đã không có chiến ý.
 
 	Đánh tiếp, cũng là muốn chết.
 
 	"Anh hùng, buông tha ta, chỉ cần ngươi phóng ta nhất điều mạng nhỏ, ta nguyện ý làm nô là nô bộc, chung thân cung ngươi điều khiển." Nhị Đương gia trước chịu thua  , Thánh Thủ Thư Sinh một chút chần chờ, cũng quỳ xuống, cùng mặt mũi so sánh với, tự nhiên còn thị tiểu tử quan trọng hơn một chút.
 
 	"Thật sự là không có cốt khí, lại chơi đùa này sáo trò hề."
 
 	PS: ban đêm thay đổi đưa đến, 9000 bộc phát hoàn thành,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: