Ân, tiểu "Đệ trong lòng hiểu rõ, bất quá tỷ tỷ cũng không cần lo lắng cái gì, về nọ (na) Thượng Cổ Truyền Tống Trận vị trí, ta đã lớn khái rõ ràng.", Lâm Hiên để sau lưng hai tay, vẻ lại có vẻ đã tính trước.
 
 	"Cái gì, đệ đệ, ngươi thuyết chính là thật sự?" Mộng Như Yên đôi mắt đẹp trung tia sáng kỳ dị liên tục, thanh âm cũng có một chút chiến.
 
 	"Không sai, tiểu đệ cơ duyên xảo hợp, từng chiếm được một bức Bồng Lai Sơn bản đồ, tỷ tỷ chỉ cần nhìn, liền trong lòng hiểu rõ *. . ."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, tay áo bào phất một cái, nhất thức dạng phong cách cổ xưa ngọc đồng giản bay vút mà xuất, bị nhất tầng Ngân Quang bao bọc, giống như hoãn thực khẩn cấp, giống như trứ Mộng Như Yên bay đi.
 
 	Nàng này thấy cảnh này, tự nhiên là Đại Hỉ đem ngọc vươn tay ra, ngón út nhẹ nhàng nhất câu, nọ (na) ngọc đồng giản liền phảng phất Thông Linh một loại, rơi vào nàng lòng bàn tay bên trong.
 
 	Thần thức chìm vào, một bức trông rất sống động bản đồ ánh vào Như Yên tiên tử trong óc.
 
 	"Không sai, thật sự là Bồng Lai Sơn bản đồ, tiểu đệ, ngươi thật đúng là phúc duyên thâm hậu, giúp đỡ rất bề bộn  , di, Thiên Tiên các, chẳng lẽ Đình Lâu cùng Vạn Giao Vương không có nói lung tung, ngươi thật đúng là chiếm được Tiên nhân di bảo sao?", Mộng Như Yên thanh âm lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ.
 
 	Lâm Hiên tiếu mà không nói, Như Yên tiên tử cũng không có dây dưa đi xuống, coi như là kết bái tỷ đệ, thảo luận loại chuyện này cũng có chút phạm huý.
 
 	Chuyến này mục đích thị vượt biên đến Linh Giới đi.
 
 	"Tốt lắm, quả nhiên như tiểu đệ nói, nơi đây đồ chỉ cần biểu thị vị trí không có phạm sai lầm, cổ Truyền Tống Trận hẳn là ở vào này Sơn Tây Bắc Phương hướng *. . ."
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, Mộng Như Yên giơ lên đạt đến thủ, môi anh đào hé mở, trong thanh âm mang theo vài phần hưng * phấn ý.
 
 	"Ân, tỷ tỷ phán đoán cùng tiểu đệ không mưu mà hợp, xem ra Truyền Tống Trận hơn phân nửa là ở chỗ này  , từ bản đồ biểu thị đến xem, ngã cũng cũng không quá xa, nhưng trời biết đạo hội ngộ thấy cái gì uy hiếp, cho nên xưng ta phải nắm chặt thời gian."
 
 	"Tiểu đệ nói không sai chúng ta đây hiện tại sẽ lên đường tốt lắm *. . ."
 
 	Mộng Như Yên trên mặt hưng * phấn ý dần dần biến mất, toàn thân Lam sắc linh quang hiện lên đã biến thành chói mắt kinh hồng, phá không giống như phía trước bay đi.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không có trì hoãn đạo lý, cũng lập tức theo sát đi.
 
 	Hai người phi hành tốc độ thực sự không nghi ngờ, chuyến này lúc mới bắt đầu cũng coi như có chút thuận lợi, gần khoảng một bữa cơm công phu tỷ đệ hai người liền bay ra   hơn mười vạn lý.
 
 	Không biết khi nào, bầu trời bắt đầu âm trầm xuống, Lâm Hiên trong lòng, càng là khó hiểu dâng lên nhất trận phiền táo ý.
 
 	Chẳng lẽ nọ (na) bản đồ nói thị thật sự?
 
 	Lâm Hiên Thanh Mang chợt tắt, đem độn quang ngừng lại.
 
 	Ngọc đồng giản trung, cũng không  có biểu thị mặt khác nguy hiểm, chỉ có này đoạn khu vực, lại viết một nhóm chữ nhỏ.
 
 	Thuyết nơi đây có đặc thù Cấm Không cấm chế.
 
 	Cái gọi là đặc thù ngã không phải chỉ tiến vào nơi này sau đó, liền không thể bay, mà là muốn khống chế độ cao, chỉ cần không vượt qua mặt đất mười trượng tả hữu cự ly, liền tất cả vô sự.
 
 	Nhưng tiếp tục hướng về phía trước phi hành như đã nói, lại sẽ phải chịu cấm chế công kích.
 
 	Đương nhiên, có phải hay không hai người như trước tâm tồn hoài nghi, nhưng đương nhiên sẽ không ngây ngốc đi bản thân thử nghiệm.
 
 	"Chỉ có thể tại mười trượng trở xuống độ cao phi hành này cử đến tột cùng có gì thâm ý.",
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chưa còn chuyển quá, liền thấy Mộng Như Yên đem trắng noãn Như Ngọc tiêm vươn tay ra, quang hoa chợt lóe, một vật đã từ nàng ống tay áo trung bay ra.
 
 	Một chút xoay quanh, phiêu phù ở trước người, cũng là một cái tát lớn nhỏ Khẩu Đại (túi ).
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Mộng Như Yên một ngón tay hướng trước điểm đi, nọ (na) Khẩu Đại (túi ) ngay trước Ti thằng nhất thời...chút nào không có dấu hiệu giải khai, nhất đoàn hắc vụ từ bên trong xông ra.
 
 	Ít khi sau đó, sương mù phiêu tán, một thân xuyên áo giáp con rối xuất hiện ở trước người.
 
 	"Ngưng Đan Hậu Kỳ!",
 
 	Lâm Hiên lược cảm kinh nghi, bất quá theo sau vẻ liền bình tĩnh đi xuống vật ấy tám chín phần mười, thị Mộng Như Yên từ Thiên Xảo Môn đoạt được, dùng để thử dò xét nơi này cấm chế thị tái thích hợp bất quá.
 
 	Chỉ thấy nàng này nhất đạo pháp quyết đánh ra nọ (na) con rối nhất thời linh mang lóe ra, không hề sợ hãi giống như phía trước bay đi.
 
 	Lúc mới bắt đầu tương đối thấp mười trượng trở xuống cự ly, không có bất cứ...gì không ổn, nhưng tại Mộng Như Yên thao tác hạ, độ cao từ từ tăng lên  .
 
 	Sắc bén lạp. . .
 
 	Trên bầu trời gió nổi mây phun, nhất đạo nhi tí thô thiểm điện chém mà lạc.
 
 	Nọ (na) con rối muốn tránh, nhưng thiểm điện tốc độ quá nhanh  , bị bổ trúng đầu lâu, nhất thời cả thân thể, tất cả đều sụp đổ.
 
 	Lâm Hiên cùng Mộng Như Yên liếc nhau, vẻ đều có chút khó coi.
 
 	Dĩ hai người bọn họ tu vi, trái lại không khó đở này chủng uy lực thiểm điện, nhưng nhìn trên bầu trời nọ (na) thật lớn vân đoàn, một khi thành bách hơn một ngàn đạo thiểm điện đánh ra, hai người bọn họ căn bản không thể nào ngăn cản.
 
 	"Cũng may cho dù phi thấp một chút, đối với tốc độ, cũng không có cái gì ảnh hưởng, chỉ là cái chỗ này như thế quỷ dị, mặt khác nguy hiểm muốn nhiều hơn cảnh giác *. . ." Qua vài tức công phu, Lâm Hiên ánh mắt tại phụ cận đảo qua, chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Ân, ta cũng vậy nghĩ như vậy, mặc kệ như thế nào, sự tình đều đến   này một bước, tổng không có khả năng tái lùi bước, coi như phía trước có núi đao biển lửa, chúng ta cũng chỉ có xông.", Mộng Như Yên điểm điểm đầu, vì lần này kỳ ngộ, nàng bày ra nhỏ gần bách... nhiều năm, nếu như bỏ qua, chính mình cơ hồ liền không có phi thăng Linh Giới hy vọng  .
 
 	Lâm Hiên càng không cần, coi như thật có bẩy rập nhà giam, chẳng lẽ còn có thể cùng Thiên Tiên các trung so sánh với sao?
 
 	Ngay cả Xuân Ngột cùng Cổ Ma Thánh Tổ phân hồn đều chết ở chính mình trong tay, làm hạ này dạng công tích vĩ đại, nếu như còn vô phương phi thăng đến Linh Giới đi, nọ (na) quả thực không có thiên lý.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên trước giống như trước bay đi.
 
 	Mộng Như Yên trên mặt hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, cũng không chút do dự ở phía sau đi theo.
 
 	Lâm Hiên phi hành tốc độ như trước rất nhanh, bất quá Thần thức cũng đã toàn bộ mở ra, đề phòng trứ tùy thời có thể xuất hiện nguy hiểm.
 
 	Tuy nhiên trừ...ra trên bầu trời tầng mây càng ngày càng thấp, lại lên đường bình an thuận lợi.
 
 	Lâm Hiên trong lòng cảm thấy ngạc nhiên, ước chừng lại bay tiểu nửa canh giờ công phu, phía trước cảnh sắc mới xảy ra dời đi, xuất hiện   nhất lấp dày vách núi, cao túc có ngàn trượng dư, trực hệ cắm vào Lăng Tiêu lý.
 
 	Càng quỷ dị chính là, này vách núi kéo dài không dứt, căn bản nhìn không ra, kéo dài tới nơi nào, thay lời khác thuyết, không có khả năng bỏ qua đi.
 
 	Mà bởi vì nọ (na) cổ quái Cấm Không cấm chế, tưởng bay vọt có thể tính, cũng là không có  .
 
 	Tỷ đệ hai người không khỏi hai mặt nhìn nhau, nhưng ngẩn người hiển nhiên giải quyết không được trước mắt vấn đề khó khăn.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung tinh mang lóe ra, đem cường đại dĩ cực Thần niệm thả ra, bắt đầu tại phụ cận cẩn thận lục soát.
 
 	Gần vài tức công phu, hắn đuôi lông mày nhất động, khẩn trương vẻ hơi bị buông lỏng, trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	"Đệ đệ ngươi chính là phát hiện   cái gì?"
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, nhưng chưa tỏ tường nhỏ giải thích, mà là độn quang vừa nổi lên, hướng về bên trái bay đi.
 
 	Mộng Như Yên tự nhiên là Như Ảnh Tùy Hình.
 
 	Rất nhanh, hai người bay hơn trăm dặm, nhất đen tuyền sơn động ánh vào mi mắt, ước chừng bát cửu trượng rộng.
 
 	"Chính nơi này, xuyên nơi này cự ly Truyền Tống Trận liền không xa  ." Lâm Hiên làm lại lần nữa lấy ra ngọc, đồng, đem Thần thức chìm vào, theo sau giơ lên đầu lâu, có chút mừng rỡ mở miệng.
 
 	"Đệ đệ quả nhiên thận trọng, này sơn động nhập khẩu bí ẩn, nếu không phải có được cường đại Thần thức, tưởng phát hiện còn thật không dễ dàng."
 
 	"Tỷ tỷ khen trật rồi, mặc dù Truyền Tống Trận đã không xa, nhưng ta đoán trắc bên trong hơn phân nửa sẽ nguy hiểm."
 
 	"Ân, ngu tỷ hiểu được, vì phi thăng Linh Giới mạo một chút nguy hiểm giá trị tuyệt đối được." Mộng Như Yên mỉm cười thuyết.
 
 	Theo sau hai người tiêu quang vừa nổi lên, cơ hồ thị trước sau chân bay đi vào.
 
 	Trong sơn động sâu không thấy đáy, bất quá lại đặt trên trứ không ít ngón cái lớn nhỏ mầu trắng ngà quái thạch, phát ra lấp lánh sáng bóng, mặc dù rất yếu, nhưng làm như Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên cùng Mộng Như Yên đều thấy rất rõ ràng.
 
 	Bay ước chừng hai mươi dặm hơn tả hữu.
 
 	Vèo!
 
 	Đột nhiên nhất cổ quái thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, không nói hai lời giương lên thủ, Thanh Quang chợt lóe, nhất đạo dài hơn thước kiếm khí đã hiện ra đến.
 
 	Hung hăng trảm trước người.
 
 	Một cái tát lớn nhỏ Phi Nga (bướm) hiện lên, bị nọ (na) kiếm khí từ thân thể trung gian, dễ dàng phẩu vì hai nửa.
 
 	Nhưng theo sau, khó có thể tin nổi một màn xảy ra.
 
 	Nọ (na) Phi Nga (bướm) tàn thi nhất trận mơ hồ, lại tiêu tán nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà ở bên cạnh ước trượng hứa chỗ, không gian ba động, một cái (con ) giống nhau như đúc Phi Nga (bướm) xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	"Huyễn Nguyệt Nga!"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt vẻ, ào ào nan thoạt nhìn  .
 
 	"Đệ đệ, ngươi biết này chủng Ma Trùng?"
 
 	Mộng Như Yên thanh âm truyền vào cái lổ tai, xinh đẹp dung nhan thượng cũng lộ ra đề phòng vẻ.
 
 	"Không sai, ta đã từng tại Nhân Giới Linh Trùng bảng thượng gặp qua." Lâm Hiên thở dài, trên mặt vẻ ngưng trọng dĩ cực: "Tại Man Hoang kỳ trùng trung, Huyễn Nguyệt Nga bài danh cũng không toán cao, nhưng trời sanh am hiểu huyễn thuật, hơn nữa phun ra phấn vụn cũng có kỳ độc, chỉ sợ không rất dễ dàng đối phó."
 
 	"Chẳng lẽ còn có thể ngăn trụ chúng ta hai tên Ly Hợp, cho dù không địch lại, cùng lắm thì tái đem Nguyệt nhi muội muội cũng kêu lên đến, ba người liên thủ, tổng không có vấn đề. . ."
 
 	Mộng Như Yên lời còn chưa dứt, thanh âm liền quàng quạc mà dừng lại, vèo vèo thanh âm truyền vào có cái lổ tai, từ nọ (na) huyệt động ở chỗ sâu trong, lại bay ra   sổ dĩ vạn kế Huyễn Nguyệt Nga.
 
 	Mà nhượng Mộng Như Yên biến sắc nguyên nhân còn không chỉ này một cái(người).
 
 	Ánh mắt của nàng gắt gao nhìn chăm chú nơi nào đó, tại những...này Huyễn Nguyệt Nga trung, lại có một cái (con ) cái (người) đầu lớn nhất, chiều cao bán trượng có dư.
 
 	Khác Huyễn Nguyệt Nga chính là Hôi sắc, thân thể của hắn thì đen nhánh như mực.
 
 	Nhất luồng đáng sợ linh áp phái tuy nhiên xuất" " "
 
 	Lại không thể so với Ly Hợp tu sĩ kém cỏi.
 
 	"Thành thục thể!"
 
 	Lâm Hiên thanh âm có chút khô khốc, Mộng Như Yên vẻ cũng không sai biệt lắm, mặc dù nàng đối Linh Trùng hiểu rõ được cũng không nhiều, nhưng từ linh áp cũng đó có thể thấy được, này thành thục thể Huyễn Nguyệt Nga không phải chuyện đùa.
 
 	Nhất là con ngươi, bên trong lại có xảo trá hung lệ quang mang hiện lên, chẳng lẽ thuyết, này Ma Trùng lại như Yêu thú một loại, đem linh trí mở ra  .
 
 	Như vậy, có thể bị khó làm, một đám vô chủ Huyễn Nguyệt Nga, tổng còn có thủ đoạn đối phó, nhưng này chích thành thục thể khó chơi tạm không nói đến, phao khẳng định có khả năng khởi chỉ huy trùng nhóm hiệu quả.
 
 	Mộng Như Yên hàm răng khẽ cắn, một chút do dự, trên mặt lại hiện lên   kiên quyết vẻ.
 
 	Mặc kệ có nhiều gian nan hiểm trở, chính mình phải muốn từ nơi này xông qua, thật vất vả được tới cơ duyên, như thế nào có khả năng bỏ qua.
 
 	Cùng lắm thì liều mạng.
 
 	Đáng tiếc nơi này ở vào huyệt động ở chỗ sâu trong, thủy thuộc tính Nguyên Khí cũng không nhiều, thực lực của nàng, nhiều ít cũng muốn đả một chút chiết khấu.
 
 	Lâm Hiên vẻ đồng dạng khó coi vô cùng, nhưng rất nhanh lại giống như nhớ ra   cái gì, sắc mặt làm lại lần nữa trấn định xuống  : "Tỷ tỷ không cần phải gấp, tiểu đệ ngã có một cái(người) chủ ý." ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: