Hộ phái đại trận đã sớm triệt hồi  .
 
 	Bầu trời trong, Tường Vân Đóa Đóa, phiếm trứ ngũ thải tuyệt đẹp chói mắt vẻ, tuy nhiên nhìn kỹ, này cái gọi là Vân đóa (đám mây ), kỳ thật thị từ Thiên Địa Nguyên Khí tạo thành, giờ này khắc này, đều hội tụ đến   Bách Hoa cốc trong không trung.
 
 	"Nương."
 
 	Thượng Quan Nhạn đi tới mẫu thân bên cạnh, chỉnh đốn trang phục thi lễ, trên mặt cũng mang theo vài phần chờ mong ý: "Như thế nồng hậu Thiên Địa Nguyên Khí, chẳng lẽ thuyết, thị sư phó tại đánh sâu vào Động Huyền Kỳ bình cảnh?"
 
 	Nghe tỷ tỷ nói như vậy, Thượng Quan Linh cũng dựng lên cái lổ tai, sư phó nếu như có thể thăng cấp, chỗ tốt không cần nói cũng biết" nàng đương nhiên là phi thường hy vọng  .
 
 	"Là nương cũng không hiểu được, dù sao Động Huyền Kỳ cách chúng ta thái xa xôi  , mà về đánh sâu vào này bình cảnh dị tượng, điển tịch thượng tuy có miêu tả, nhưng nghe nói, mỗi vị tiền bối căn bản là thị không đồng dạng như vậy." Thượng Quan Mộ Vũ thở dài: "Cho nên là nương cũng bất hảo bình thuật, bất quá nhìn này Thiên Địa Nguyên Khí nồng hậu đến như thế trình độ, hẳn là thị đại có thể có thể. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, nàng này thanh âm đột nhiên đột nhiên mà dừng lại.
 
 	Gió nổi mây phun, bầu trời trong, đột nhiên đánh nổi lên từng đạo nồng đậm cương phong, nọ (na) đủ mọi màu sắc đám mây, bắt đầu kịch liệt rung động, nhìn như lộn xộn trôi đi bay múa.
 
 	Chu vi thiên lý, Thiên Địa Nguyên Khí lập tức trở nên hỗn loạn dĩ cực.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ thấy cảnh này, vẻ nhất thời trở nên phi thường nghiêm túc: "Bách Thảo Môn đệ tử hộp, tất cả đều rời đi nơi này, các hồi chính mình động phủ, không được Bổn môn chủ phân phó, không cho tùy ý ồn ào đi lại."
 
 	"Thị, Tông chủ."
 
 	Này dạng mệnh lệnh nhượng chúng đệ tử trong lòng kinh ngạc, nhưng ở mặt ngoài, tự nhiên không người nào dám làm trái với cái gì, đi thi lễ, liền nhao nhao lui xuống.
 
 	Không tiêu tán chỉ chốc lát, cả đảo nhỏ liền trở nên thanh tĩnh trống trải đi lên, còn sót lại hạ Thượng Quan Mộ Vũ cùng hai cái (người ) nữ nhi đãi tại tại chỗ.
 
 	Mà hắn sở dĩ như vậy phân phó, đương nhiên thị có mục đích.
 
 	Nhân quá nhiều, không biết đạo có thể hay không quấy rầy đến Lâm tiền bối thăng cấp.
 
 	Này cái đó nhất.
 
 	Thứ hai, cao giai tu sĩ đột phá bình cảnh" cho dù thuận lợi, nọ (na) thanh thế cũng là to lớn dĩ cực" nhất không chú ý sẽ hại cùng cá trong chậu, đừng xem bổn môn đệ tử cảnh giới, hôm nay đó là trước đâu bằng bây giờ, đừng nói Ngưng Đan Trúc cơ" coi như là Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, cũng như mọc lên như nấm một loại toát ra, nhưng người trong nhà đích tình huống" Thượng Quan Mộ Vũ sao lại không rõ ràng lắm" nọ (na) gần thị mặt ngoài thôi.
 
 	Lâm tiền bối ban thưởng hạ 《 Ngũ Hành Chân Giải 》 xác thật thần kỳ, ngay cả tư chất bình thường đệ tử, tu luyện đứng lên đều mau lẹ vô cùng, có khả năng này công pháp uy lực, thật sự. . . Thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Chư đệ tử sức chiến đấu, cùng cảnh giới, đó là hoàn toàn kém xa.
 
 	Đương nhiên, Thượng Quan Mộ Vũ không hề oán vưu ý, đối Lâm Hiên chỉ có cảm kích, tình huống như thế, tiền bối đã sớm nói, cá cùng bàn tay gấu bất khả kiêm được, công pháp uy lực nhược điểm lại có cái gì, tăng lên cảnh giới phía sau thọ nguyên ít nhất kéo dài   rất nhiều.
 
 	Mặt khác đệ tử sau khi rời đi, Thượng Quan Mộ Vũ cùng hai cái (người ) nữ nhi cũng về phía sau lui một khoảng cách" đồng thời đem vòng bảo hộ mở ra, miễn hại cùng cá trong chậu.
 
 	Mà theo thời gian trôi qua" bốn phía Linh khí, càng phát ra hỗn loạn vô cùng.
 
 	Đột nhiên, những...này đám mây hướng tới chính giữa gặp mặt, một cái(người) nước xoáy xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Sâu không thấy đáy, bên trong Ngũ Sắc Ban Lan dĩ cực.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, bên trong Thiên Địa Nguyên Khí, đột nhiên trở nên bạo ngược đi lên, từ bên trong phun ra nhất đạo bát khẩu thô đến cột sáng, giống như trứ Bách Hoa cốc ầm ầm tạp rơi xuống đi khỏi.
 
 	Bình tâm đến thuyết, nọ (na) cột sáng thể tích cũng không bàng bạc, tuy nhiên uy lực lại cũng không phải từ đường kính lớn nhỏ quyết định.
 
 	Oanh!
 
 	Toái thạch bay múa, bên cạnh sơn phong, cư nhiên cả sụp xuống rớt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Thượng Quan tỷ muội trên mặt, tất cả lộ ra vẻ kinh ngạc, mặc dù tiến giai Nguyên Anh kỳ sau này, bọn họ cũng có di sơn đảo hải Thần thông, nhưng cùng trước mắt, cũng là hoàn toàn bất đồng, như vậy tùy ý nhất đạo cột sáng, để sơn phong biến thành Hư Vô.
 
 	"Sư tôn hắn không có chuyện gì sao?"
 
 	Hai tỷ muội trong lòng đều tràn ngập   thấp thỏm "Tuy nhiên giờ này khắc này, cả Bách Hoa cốc đều bị đủ mọi màu sắc quang vựng bao bọc, vung lên bụi mù, càng đến   che khuất bầu trời trình độ, căn bản là thấy không rõ lắm.
 
 	"Yên tâm, Lâm tiền bối thị như thế nào nhân vật, đánh sâu vào bình cảnh nhất định sẽ thành công, chính là khó khăn toán không được cái gì." Thượng Quan Mộ Vũ lôi kéo hai cái (người ) nữ nhi bàn tay mềm, mỉm cười thanh âm tràn ngập   yên ổn vẻ.
 
 	"Ân."
 
 	Hai tỷ muội điểm điểm đầu, hai cái (người ) nha đầu chỉ là quan tâm sẽ bị loạn mà thôi, kỳ thật bọn họ đối Sư tôn càng là tin tưởng mười phần.
 
 	Bạo liệt thanh âm càng phát ra chói tai  .
 
 	Từ nọ (na) nước xoáy trong, lại lần nữa phun ra xuất đủ mọi màu sắc cột sáng, lần này đây, còn hỗn tạp có Lôi Điện cùng Hỏa Cầu, nhìn qua, ngã không giống đem bình cảnh đột phá, ngược lại có vài phần tương tự với Độ Kiếp  .
 
 	Đương nhiên, cùng chân chánh Độ Kiếp lại là hoàn toàn bất đồng, Lâm Hiên lúc này thăng cấp khiến cho Thiên Địa dị tượng tương đối đặc thù, Thiên Địa Nguyên Khí biến thành Tứ Phương Lôi Hỏa, đối hắn không ngừng oanh kích vứt bỏ.
 
 	Tình huống như thế, so sánh ngày xưa Mộng Như Yên gặp là giả Thiên Kiếp còn muốn nguy hiểm, nói như vậy, này là Yêu tu, hoặc là Cổ Ma Độ Kiếp thì cũng không thông thường, cho tới loài người Tu tiên giả, chốc lát gặp phải  , thì trên cơ bản chích có một loại kết cục, ngã xuống, dõi Tu Tiên Giới lịch sử, thăng cấp lúc sau này gặp này chủng Tứ Phương Lôi Hỏa kiếp còn có thể bình an trải qua cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, thật sự chỉ có như vậy ít ỏi mấy cái (người ).
 
 	Tứ Phương Lôi Hỏa kiếp.
 
 	Danh như ý nghĩa, chính là từ Thiên Địa Nguyên Khí dẫn dắt khởi Lôi Hỏa công kích, uy lực của nó, xa vượt xa quá giả Thiên Kiếp, có thể nói, đủ để cùng một loại Nguyên Khí Chi Kiếp tương tương đương.
 
 	Như hoán một cái(người) thời khắc, Tu tiên giả ngăn cản, cũng là dễ dàng, dù sao lần đầu tiên Nguyên Khí Chi Kiếp, còn thị tương đối dễ dàng ngăn cản  .
 
 	Tuy nhiên tu sĩ thăng cấp, kiêng kị nhất chính là ngoại vật quấy rầy.
 
 	Này chủng thời khắc, căn bản là không thể động đậy, duy nhất có thể làm, chính là dĩ thân thể chống đở được.
 
 	Có khả năng Tứ Phương Lôi Hỏa kiếp uy lực, mặc dù chích cùng lần đầu tiên Nguyên Khí Chi Kiếp không sai biệt lắm, nhưng không thể sử dụng Bảo vật, lại không thể tránh né, tưởng khiêng quá khó khăn thị có thể nghĩ.
 
 	Coi như là Cổ Ma hoặc là Yêu Tộc, da thịt cứng cỏi, khởi động đến cũng thập phần khổ cực, có tám phần đã là tỷ lệ ngã xuống.
 
 	Phổ thông tu sĩ càng không cần phải nói, coi như sở trường về Luyện Thể Thuật, cũng ngăn cản không được, hôi phi yên diệt cơ hồ thị nhất định.
 
 	Bất quá mọi việc có lợi liền có tệ, Tứ Phương Lôi Hỏa kiếp gặp mặc dù đáng sợ vô cùng, tuy nhiên chốc lát trải qua, cũng có thật lớn thật là tốt chỗ, cái đó Dịch Kinh Tẩy Tủy hiệu quả, mặc kệ cái gì linh đan diệu dược, đều là không có cách nào so sánh với.
 
 	Chỉ cần có thể đủ trải qua này kiếp, cái đó thân thể hội (gặp ) cứng cỏi đến một cái(người) khó có thể tin nổi trình độ, có khả năng nói như vậy, này kiếp tại đáng sợ rất nhiều, cũng là một cái(người) kỳ ngộ.
 
 	Chỉ là quả thực quá nguy hiểm   chút.
 
 	Này dạng cơ duyên, Tu tiên giả chính là không muốn gặp phải.
 
 	Tuy nhiên chốc lát gặp có thể như thế nào, tục ngữ nói, thị phúc không phải họa, thị họa tránh không khỏi, Lâm Hiên tại động phủ trung khoanh chân mà ngồi, đối với chính mình giờ phút này cảnh ngộ thị rõ ràng.
 
 	Vận khí thật đúng là thái không may  .
 
 	Không có cách nào, Lâm Hiên cắn răng, một bên tiếp tục vận chuyển nội tức, đem Động Huyền Kỳ bình cảnh phá tan, một bên lại đem một bộ phận Linh lực phân ra" chuẩn bị ứng phó Tứ Phương Lôi Hỏa kiếp lễ rửa tội  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: