Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vẻ chờ mong, ở xem xét một lát sau, đã ong kén đưa trở lại hi trong sào huyệt, theo sau cả người thanh mang cùng nhau, từ trong sơn động bay đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên tựu tới ra đến bên ngoài, huyết hỏa kiến bay múa đầy trời.
 
 	Trải qua nhiều năm như vậy nghỉ ngơi lấy lại sức, lần này ma côn trùng số lượng đã sớm là đạt đến tỷ kế, cũng may Vạn Hồn Tháp chính là có giây lát thần thông bảo vật, diện tích rộng lớn vô cùng, nếu không như nhau túi linh thú, muốn trang bị nhiều như vậy ma côn trùng, kia cơ hồ là không thể nào.
 
 	Huyết hỏa kiến mặc dù số lượng đông đảo, nhưng thông qua hoàng hậu kiến, Lâm Hiên nhưng có thể dễ dàng làm được cánh tay như sai sử, ở điều tra nửa ngày, cũng không phát hiện không ổn sau khi, Lâm Hiên tựu cảm thấy mỹ mãn rời đi.
 
 	Vầng sáng chợt lóe, kia hơn tấc cao tiểu nhân liền từ dòng nước xoáy họa bên trong đi ra, huyền phù cho trên đỉnh đầu.
 
 	Theo sau hóa thành điểm điểm tinh quang tản ra, từ đỉnh đầu không có vào Lâm Hiên trong thân thể.
 
 	Ngay sau đó Lâm Hiên ngẩng đầu, hai tay pháp quyết đánh ra, Vạn Hồn Tháp mặt ngoài lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, không có vào rồi ống tay áo của hắn bên trong.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, theo sau đứng lên hoạt động một lát có chút cứng ngắc tay chân thân thể, đừng xem chẳng qua là thanh điểm bảo vật, cùng với qua loa xử lý một ít chuyện, vẫn còn hao phí không ít tinh lực.
 
 	Cũng may còn lại chuyện đã không nhiều lắm, từ kia thần bí không gian lấy được cực phẩm tinh thạch không cần rửa sạch.
 
 	Mặc dù chỉ là một mô hình nhỏ quáng mạch, hơn nữa chỉ có đào móc ra non nửa mà thôi, nhưng như cũ là một có chút kinh người mấy chữ.
 
 	Cực phẩm tinh thạch, phải biết rằng cho dù Linh giới tài nguyên phong phú, này như cũ là phi thường trân quý tư chất nguyên.
 
 	Nói như vậy, tinh thạch đổi tỷ lệ, là vừa so sánh với một trăm, cũng chính là một trăm cái phẩm tinh thạch, có thể đổi một trăm trung phẩm tinh thạch, một trăm trung phẩm tinh thạch, có thể đổi một trăm thượng phẩm tinh thạch.
 
 	Song cực phẩm tinh thạch, giá trị bao nhiêu, cũng không như vậy coi là, hi mặc dù vẫn còn tinh thạch, nhưng tác dụng căn bản là không phải là lấy ra đến trong phường thị mua bán đông tây, mà là làm hi hữu đích tu tiên tài liệu.
 
 	Nói thí dụ như luyện đan, chế khí, đột phá bình cảnh, hoặc là bố trí cái gì lợi hại trận pháp cấm chế
 
 	Tóm lại cực phẩm tinh thạch tác dụng, cùng tài liệu trân quý không lo nghĩ.
 
 	Có nhiều như vậy, tương lai một đoạn thời gian rất dài, nên cũng không cần là cực phẩm tinh thạch phiền não.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy được, Lâm Hiên đưa tay ở bên hông vỗ, vừa lấy ra một bảo vật.
 
 	Bảo vật này cũng là ở buổi đấu giá đoạt được, chính là tùy năm can màu sắc bất đồng trận kỳ tạo thành.
 
 	Màu đỏ chính là hỏa, màu trắng chính là kim, màu xanh là mộc, màu đen chính là nước, màu vàng chính là đất.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là kia ngũ hành súc tích linh trận trận kỳ rồi.
 
 	Cái này bảo vật, tuy là trận kỳ, nhưng tác dụng cũng không đem cố nhân vây khốn, mà là cùng pháp bảo có hiệu quả như nhau hiệu quả, có thể điều động ngũ hành nguyên khí, nếu như uy lực có thể phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, luận thần thông 'Thậm chí có thể cùng xếp hạng kém hơn Thông Thiên Linh Bảo so sánh với.
 
 	Dĩ nhiên, điều kiện cũng rất hà khắc 'Yêu cầu đồng thời khu sử năm can trận kỳ, phải có kim mộc thủy hỏa thổ năm dũng khí thuộc tính linh căn, mới có thể.
 
 	Mà dũng khí toàn bộ thuộc tính linh căn tuy không phải chưa từng có ai, hậu vô lai giả, nhưng dõi mắt tu tiên giới, số lượng chắc chắn không nhiều lắm.
 
 	Bất quá Lâm Hiên coi như là thỏa mãn yêu cầu, mặc dù hắn linh căn xa không có ưu tú như vậy, nhưng đủ loại cơ duyên xảo hợp, nhưng khiến cho hắn có thể khu sử năm dũng khí thuộc tính thiên địa nguyên khí, cùng toàn bộ thuộc tính linh căn mặc dù mặt ngoài bất đồng, nhưng hiệu quả cũng là hiệu quả như nhau.
 
 	Dĩ nhiên, về trận kỳ hiệu quả, chỉ là nghe chủ trì buổi đấu giá ngân phát lão giả miêu tả, bất quá Lâm Hiên ánh mắt rất độc, đối với phương nên không có khoe rất nhiều, huống chi kia Động Huyền Kỳ lão quái mà lại tham dự tranh đoạt 'Tựu hơn chứng minh bảo vật này bất phàm rồi.
 
 	Vuốt vuốt trong tay bảo vật, Lâm Hiên trước đem kia can màu xanh trận kỳ cầm lấy, nhẹ nhàng một vũ, nhất thời đón gió tăng vọt, có ban đầu mấy lần tới trưởng.
 
 	Sáng bóng ngất phun ra nuốt vào 'Hơn nữa có từng đợt vù vù thanh truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chỉ thấy phía sở điêu khắc các loại ký hiệu thần bí vô cùng, tầng tầng lớp lớp, thanh quang chớp động, hiện ra một loại khó nói lên lời thần bí khí, càng thêm huyền diệu chính là, theo trận này kỳ động tác, bốn phía mộc thuộc tính thiên địa nguyên khí, thậm chí chen chúc đến nơi này.
 
 	"Quả nhiên không sai, chỉ có một chút khu sử thì hiệu quả như vậy, nếu như thật tốt tế luyện một phen, uy lực nói vậy vẫn sẽ tăng lên rất nhiều."
 
 	Lâm Hiên lẩm bẩm tự nói nói, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ hài lòng , theo sau vén lên ống tay áo, nữa vừa lên tiếng, một đạo lệ mang từ trong miệng phun phun ra, vây bắt đầu ngón tay nhẹ nhàng một nhiễu, nhất thời có đỏ sẫm máu tươi tích lạc, rót vào đến năm can trận kỳ trong.
 
 	Theo sau đầu ngón tay linh quang chói mắt, vết thương thậm chí khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Lâm Hiên hai tay liền như hồ điệp xuyên hoa như nhau, mọi người huyền diệu pháp ấn xuất hiện tại trong hư không, sau đó một chút lóe ra, tựa như trận kỳ bay vút mặt đi.
 
 	Lâm Hiên làm như vậy, là đem bảo vật này nhận chủ, nói đơn giản, hay là tại hi phía lưu lại bổn mạng của mình ấn ký.
 
 	Kể từ đó 'Bảo vật này vừa không dễ dàng như vậy bị người khác đoạt đi 'Vận dụng, cũng có thể càng thêm thu thả tự nhiên, sẽ điểm rất tốt.
 
 	Cả quá trình nghe dễ dàng, nhưng thật ra có chút phiền phức, dù sao loại này in dấu hạ của mình ấn ký, cùng bổn mạng pháp bảo ở trong người từ từ bồi dưỡng phương thức bất đồng.
 
 	Người sau chọn lựa chính là tiến hành theo chất lượng phương pháp, đó mới là chính đồ, mà người trước, còn lại là bằng bí thuật, chỉ trong một thời gian ngắn để bảo vật này nhận chủ, làm như vậy, tệ đoan rất nhiều, bất quá quyền hành dưới, vẫn còn lợi nhiều hơn hại.
 
 	Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
 
 	Rốt cục, Lâm Hiên trên mặt toát ra sắc mặt vui mừng.
 
 	Cuối cùng là đem này bí thuật hoàn thành.
 
 	Tay run lên, năm can trận kỳ hóa thành Ngũ Sắc sáng mờ, sấm gió thanh hành động lớn, bay trở về đến Lâm Hiên trong tay áo đi.
 
 	"Hô!"
 
 	Lâm Hiên lại xuất hiện thở phào một cái, lần này, cuối cùng là đem tất cả vấn đề toàn bộ xử lý.
 
 	Kế tiếp, có thể tĩnh hạ tâm lai thật tốt tu hành, đột phá gặp...mấy gặp bình cảnh.
 
 	Bởi vì âm hồn quỷ vật xâm lấn nguyên nhân, Lâm Hiên không biết còn thừa lại lưu lại cho thời gian của mình còn nữa rất nhiều, nếu như có thể lên cấp đến Động Huyền Kỳ là tốt.
 
 	Chỉ cần cảnh giới của mình, đạt tới Động Huyền, trông nom hắn âm hồn quỷ vật, rầm rĩ đến bực nào trình độ, mình cũng có thể dễ dàng không cần.
 
 	Dĩ nhiên, ý nghĩ không tệ, có hay không thời gian như vậy nhưng còn muốn đánh dấu hỏi, chính là bởi vì như thế, càng không thể trì hoãn, kế tiếp, muốn bắt chặt thời gian thật tốt tu luyện.
 
 	Trong đầu nghĩ như vậy được, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi.
 
 	Đang muốn nhắm lại hai mắt, thật tốt tu hành, song đang lúc này, ngoài dự đoán mọi người biến cố xảy ra.
 
 	Vầng sáng chợt lóe, một đạo huyết sắc quang mang từ ngoài cửa bay vút đi vào, Lâm Hiên thiết lập tại động phủ ngoài cấm chế, thậm chí chút nào cũng không có phát ra nổi hiệu quả, phảng phất chỉ là bài biện.
 
 	Theo sau vầng sáng phun ra nuốt vào, một thanh màu đỏ như máu Tiểu Kiếm xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Phi kiếm truyện sách!
 
 	Nhưng cũng không bình thường phi kiếm truyện sách, mà là đệ nhị Nguyên Anh thi triển nào đó bổn mạng bí thuật, không tiếc hao tổn rất lớn máu huyết truyền tới. . . .
 
 	Chẳng lẽ nói, đệ nhị Nguyên Anh thậm chí xảy ra chuyện gì biến cố?
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, nhất thời trở nên phi thường vẻ lo lắng rồi.
 
 	Chút nào cũng không trì hoãn, vươn tay ra, kia Tiểu Kiếm tựu rơi vào trong lòng bàn tay, theo sau thậm chí huyễn hóa ra một cái nho nhỏ ngọc đồng giản.
 
 	Tiên pháp thần kỳ, ngôn ngữ là rất khó khăn miêu tả.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức chìm vào đi vào.
 
 	Rất nhanh, hắn ngẩng đầu, trên mặt đã hiện ra một tầng sát khí: "Tốt, khá lắm Liệt Không chân nhân, lại dám trêu đến Bổn thiếu gia trên đầu, không đem ngươi quất hồn luyện phách, ngươi sợ rằng còn không biết hối hận hai chữ làm như thế nào viết."
 
 	Cũng khó trách Lâm Hiên buồn bực, chuyện này nói về, đó là thuần túy tai họa bất ngờ, ban đầu hắn bế quan là lúc, từng đem đệ nhị Nguyên Anh phái ra, chỉ đạo Thượng Quan tỷ muội tu hành, dù sao làm người ta sư phụ, Lâm Hiên mà lại thật xin lỗi tựu phủi mặc kệ.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh có thể nói, cũng là Lâm Hiên tự mình 'Kiến thức cùng bản thân của hắn, đó là chút nào khác nhau cũng không.
 
 	Chỉ đạo hai người nha đầu tu hành, đó là đơn giản vô cùng, trong lúc rãnh rỗi, dĩ nhiên sẽ không vẫn đợi ở Hắc Phong đảo.
 
 	Dù sao ngồi xuống tu hành, có chủ nguyên anh có thể, đệ nhị Nguyên Anh nếu không muốn đề cao pháp lực, đợi ở trong thân thể mà lại là không có tác dụng.
 
 	Trừ phi gặp phải bình cảnh 'Vậy hắn trở lại, cùng chủ nguyên anh yêu đan cùng nhau cố gắng 'Mới xem như có đất dụng võ.
 
 	Bây giờ, đệ nhị Nguyên Anh không cần tu luyện 'Kia có thể đi ra bên ngoài, đi nghe tin tức, đối với Đông Hải tình thế trước mắt, Lâm Hiên mà lại là phi thường quan tâm.
 
 	Cùng vừa mới ngưng kết thành nguyên anh bất đồng, làm ly hợp hậu kỳ tu tiên người, đệ nhị Nguyên Anh cảnh giới đã là phi thường vững chắc, cho dù là đi ra ngoài ngao du mà lại không có vấn đề, huống chi thực lực của mình tự mình tình huống, đệ nhị Nguyên Anh chỉ cần không phải gặp Động Huyền cấp bậc chính là lão quái vật, đó là chút nào nguy hiểm cũng không.
 
 	Mà Động Huyền Kỳ, vừa đó là dễ dàng như vậy gặp.
 
 	Huống chi 'Hắn bản cũng không có nghĩ tới chạy quá xa.
 
 	Nhưng tục ngữ nói 'Người một khi xui xẻo, vậy thì thật là uống nước lạnh cũng sẽ nhét hàm răng.
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên tựu là như thế, đệ nhị Nguyên Anh bất quá là đi mấy chục vạn dặm ngoài một chỗ phường thị dò thăm tin tức, hắn mặc dù không có thân thể, nhưng am hiểu ẩn nặc, cũng không cẩu bị phát hiện cái gì.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác thì trùng hợp như vậy, không lý do gặp một tự xưng Liệt Không chân nhân Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Người nầy bản thể là yêu tộc, mà tu sĩ nguyên anh đối với yêu đã tu luyện nói nhưng là đại bổ, nhìn thấy Lâm Hiên đệ nhị Nguyên Anh, hắn tự nhiên không chịu bỏ qua cho, đối với người nầy mà nói, không thể nghi ngờ là bắt gặp bữa ăn ngon.
 
 	Phải biết rằng ly hợp hậu kỳ tu sĩ cũng không nhiều, không có thân thể chỉ còn lại có một người Nguyên Anh cái kia tựu lại càng không thường gặp rồi.
 
 	Bỏ qua sẽ bị trời phạt.
 
 	Lâm Hiên rất nhanh mà lại phát hiện lão quái vật ý đồ, hắn sao lại bó tay chịu trói, cho nên song phương vung tay.
 
 	Chính là một cái ly hợp hậu kỳ, hơn nữa còn là nguyên anh thân thể, lại mà lại dám phản kháng, Liệt Không chân nhân trên mặt tràn đầy khinh thường vẻ, song rất nhanh, hắn tựu quá sợ hãi, đối với phương so với hắn tưởng tượng khó dây dưa nhiều lắm.
 
 	Nhất thời chỉ chốc lát, lại không thể để cho đối với phương bó tay chịu trói.
 
 	Bất quá kinh ngạc thuộc về kinh ngạc, hắn ngược lại càng thêm vui mừng rồi.
 
 	Càng là khó có thể đối phó, đem thôn phệ sau khi càng có lớn hơn nữa chỗ tốt.
 
 	Lão quái vật chí tại tất đắc, Lâm Hiên cũng là có khổ nói không ra lời, hắn cùng với Động Huyền Kỳ lão quái vật giao thủ kinh nghiệm không tính thiếu, hơn nữa là bại ít thắng nhiều, thậm chí từ Cự Kình Vương chính là thủ hạ toàn thân trở lui quá, theo lý thuyết, không nên sợ chính là một gã Động Huyền Kỳ lúc đầu yêu tộc, nhưng chớ quên, đi qua cùng Động Huyền tồn tại giao thủ, Lâm Hiên là mười thành mười thực lực không phản đối, mà giờ này khắc này, hắn chỉ là đệ nhị Nguyên Anh ở chỗ này, hai người hoàn toàn không thể đồng nhất mà ngữ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: