"Chúc mừng tiền bối tiến giai Động Huyền Kỳ."
 
 	Một số dĩ thiên kế Bách Thảo Môn đệ tử, đen ngòm quỳ xuống, Lâm Hiên đối bổn môn ân đức tạm thời không đề cập tới, chỉ là Động Huyền Kỳ tu vi, đã làm cho bọn họ ngưỡng mộ.
 
 	Ở đây Tu tiên giả, nhất là những...này sau lại gia nhập tu sĩ, đại bộ phận tu vi đều vẫn còn Ngưng Đan cùng Trúc cơ, đừng nói trong truyền thuyết Động Huyền  , coi như là Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, bọn họ thấy, một cái(người) cái (người), cũng phải cung kính vô cùng.
 
 	Lúc này nhìn về phía Lâm Hiên vẻ, cao lớn mộ trong, đều mang vứt bỏ vài phần ly kỳ.
 
 	"Không cần nhiều như vậy lễ."
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, hắn cũng là từ đê giai Tu tiên giả, đi bước một ngao cho tới bây giờ thực lực, đương nhiên hiểu được, những ... này Bách Thảo Môn đệ tử, giờ này khắc này, trong lòng nhiều ít hội (gặp ) mang theo vài phần trông mong ý.
 
 	Tu tiên đường, từng bước chông gai, nếu như có thể được đến cao giai tu sĩ dẫn, tốt lắm chỗ thị không nói mà gì, tỷ như thuyết, giờ này khắc này, chính mình nếu như gặp nhất Độ Kiếp thậm chí thị Tán tiên cấp bậc tiền bối tu sĩ, nọ (na) khẳng định cũng hy vọng đối phương tiện tay súy cho mình nhất điểm chỗ tốt  .
 
 	Lâm Hiên không phải keo kiệt nhân vật, lúc này tay áo bào phất một cái, đại lượng Bảo vật bay vút mà xuất.
 
 	Trong đó dĩ Linh khí cùng Pháp bảo chiếm đa số, mấy thứ này, với hắn mà nói, không đáng giá nhắc tới, coi như là ném xuống cũng không có cái gì đau lòng  .
 
 	Tuy nhiên tại đê giai tu sĩ trong mắt, thì tất cả đều thị tha thiết ước mơ Bảo vật, Lâm Hiên bó lớn bó lớn ban thưởng hạ, thụ hắn ân huệ là người, tự nhiên là cảm kích không thôi.
 
 	Còn lại không có gì hảo đề, chúng đệ tử chuẩn bị tốt thịnh soạn tiệc rươu, sơn trân hải vị, rượu ngon món ngon, Lâm Hiên khổ tu   hai trăm năm, tự cũng mở rộng ý chí, cùng chúng đệ tử vừa nổi lên, ăn to uống lớn   đứng lên.
 
 	Rượu đến chén làm, cho đến sắc trời đem hoàn, Lâm Hiên mới cáo từ xuất ra.
 
 	Hồi đến ngày xưa động phủ, đập vào mắt cũng là đầy rẫy sang sấu, Bách Hoa cốc đã biến thành một mảnh phế tích, Lâm Hiên thở dài. Khí, lúc này mới nhớ ra ngày xưa động phủ đã hủy ở mới vừa rồi thăng cấp.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì, nơi đây linh mạch cũng không có bị lan đến, bị hủy gần thị phụ cận vài toà sơn phong mà thôi, Lâm Hiên tay phải giơ lên, Thổ Nguyên khí bắt đầu tụ tập.
 
 	Theo sau một màn, tại phàm nhân nhãn trung tuyệt đối thị khó có thể tin nổi.
 
 	Phảng phất biến ma thuật một loại, khanh (hố ) cái hố chú mặt đất làm lại lần nữa bị lấp bằng đứng lên, theo sau hai tòa sơn phong trồi lên mặt đất, tại Lâm Hiên trước mặt đồ sộ đứng vững",
 
 	Gần nhất chung trà công phu, đầy rẫy sang đàm Bách Hoa cốc, trên cơ bản liền khôi phục nguyên trạng  .
 
 	Đương nhiên, bị hủy đi hoa cỏ cây cối Lâm Hiên không có cách nào khôi phục, nhưng có thể làm được này một bước, đã trọn dĩ chứng kiến tiên pháp thần kỳ.
 
 	"Không sai, không sai."
 
 	Lâm Hiên trên mặt, cũng lộ ra thập phần vừa lòng thần sắc, như thị mấy ngày trước kia, hắn tuyệt đối vô phương làm được này một bước, Động Huyền Kỳ, đối với Thiên Địa Nguyên Khí thao tác, quả nhiên xa không Ly Hợp có thể sánh bằng.
 
 	Hiện tại bất quá vừa mới thăng cấp, chờ mình tinh tế thể ngộ, nói vậy còn có thể có lớn hơn nữa thu hoạch.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, kiếm quang bay vút mà xuất, quen cửa quen nẻo mở xuất động phủ, sau đó Lâm Hiên tiện tay bố trí một bộ Trận kỳ, sau đó liền cất bước đi đi vào.
 
 	Nay thiên khánh công bữa tiệc, Lâm Hiên uống rượu   rất nhiều, đầu óc cũng có một chút vựng cảm giác, nhưng chỉ cận thị một chút điều tức, liền lại thần thái sáng láng, Tu tiên giả cùng phàm nhân dù sao cũng là bất đồng  .
 
 	Tưởng tưởng lần này thăng cấp, thật sự là thái khó hiểu   chút, đến tột cùng xảy ra cái gì, Lâm Hiên làm đương sự giả, cũng có chút không rõ lắm, Ngũ Long trụy cùng Lam sắc Tinh hải trong lúc đó, đến tột cùng có như thế nào liên lạc.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên trước khoanh chân mà ngồi, nhắm lại song mục, thi triển nội thị thuật.
 
 	Phát hiện thân thể của mình, cùng trước kia so sánh với, tựa hồ lại cứng cỏi   rất nhiều, mặc dù xa không có tới trong truyền thuyết Bất Phôi Kim Thân tình trạng, nhưng đã xa không phổ thông Động Huyền Kỳ Yêu Tộc có khả năng so sánh được  .
 
 	Tứ Phương Lôi Hỏa kiếp mặc dù bị Ngũ Long Ấn đánh vỡ, nhưng chính mình, dù sao chống đở được không ít thời gian cùng công phu, ban đầu thị gian nan đến cực chỗ, giờ này khắc này, lại phát hiện   lớn lao thật là tốt chỗ.
 
 	"Truyền thuyết quả nhiên không sai, trải qua này kiếp sau sẽ có thật tốt Dịch Kinh Tẩy Tủy hiệu quả." Lâm Hiên mở mắt ra mục, thì thào tự nói mở miệng, theo sau làm lại lần nữa bình tâm tĩnh khí, tiếp tục dò xét thể bên trong đích tình huống cùng tin tức.
 
 	Đan điền Khí hải, song anh tương đối mà ngồi, Yêu Đan tại bọn họ trên đỉnh đầu không trôi nổi, cùng trước kia so sánh với, song anh rõ ràng lại cường tráng   rất nhiều, tiến giai Động Huyền sau này, Nguyên Anh có thể nói phải hoàn toàn vững chắc, coi như là Truyền tống ngao du cũng là mảy may vấn đề không có.
 
 	Mà Yêu Đan biến hóa liền càng lớn, cư nhiên thành ngũ thải vẻ, đại biểu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ chủng nhan sắc Lưu Ly biến ảo trứ.
 
 	Cho tới phía dưới Linh lực hồ", thuyết hồ tựa hồ cũng có chút không thỏa đáng  , hôm nay giảng thành hải dương càng thêm thích hợp, hải dương thị xanh thẳm sắc, mặt trên ba đào chập chùng.
 
 	Nhưng Lâm Hiên nhất động niệm, chút nào dấu hiệu cũng không, nước biển liền toàn bộ biến thành màu xanh.
 
 	Nhan sắc bất đồng, đại biểu thuộc tính cũng là tương dị.
 
 	Lâm Hiên trước kia, cũng có thể tự do khu sử Ngũ Hành Linh lực, tuy nhiên hiện tại, hiển nhiên càng thêm thuần thục.
 
 	Tiến giai Động Huyền, quả nhiên có lớn lao thật là tốt chỗ.
 
 	Pháp lực bất luận từ lượng còn thị tinh thuần trình độ, đều xa không trước kia có khả năng so sánh được.
 
 	Cho tới Thần thức, càng là tăng cường   rất nhiều, thậm chí có thể nói, xa vượt xa quá   Động Huyền Hậu Kỳ đại thành Tu tiên giả, thay lời khác, thực lực tạm thời không đề cập tới, quang luận Thần thức cường độ, Lâm Hiên đã có khả năng có thể nói thị Đông Hải đệ nhất nhân  .
 
 	Bất quá Lâm Hiên muốn tìm tòi nghiên cứu không phải những ... này, giờ này khắc này, hắn càng cảm thấy hứng thú Ngũ Long Ấn cùng Lam sắc Tinh hải quan hệ.
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức hướng tới Đan điền Khí hải ở chỗ sâu trong, kéo dài tới đi.
 
 	Rất nhanh, vô số xanh thẳm sắc quang điểm tiến vào đến trong tầm mắt, chậm rãi phiêu phù, tịnh như Tinh hải một loại xoay tròn trứ, lộ  vẻ mỹ lệ thần bí đến cực chỗ.
 
 	Tuy nhiên cùng quá khứ (đi ) bất đồng, tại Tinh hải ở trung tâm, so sánh trước kia nhiều hơn ra một vật, không cần phải nói, tự nhiên chính là Ngũ Long Ấn  .
 
 	Chính mình thần bí nhất hai kiện Bảo vật ghé vào   vừa nổi lên, hiển nhiên môn(nhóm) trước kia liền có quan hệ.
 
 	Lâm Hiên thử thao tác Ngũ Long Ấn, tuy nhiên không chút nào không có chỗ hữu dụng.
 
 	Này thật có chút kỳ quái  , cái này Bảo vật, phảng phất lâm vào ngủ đông trong.
 
 	"Di,.v..v...."
 
 	Lâm Hiên đột nhiên phát hiện   nhất điểm biến dị, sắc mặt nhất thời cổ quái dĩ cực.
 
 	Hắn phát hiện Lam sắc Tinh hải trung Ngân sắc quang điểm, cùng trước kia so sánh với, rõ ràng tăng thêm rất nhiều, hơn nữa tất cả đều tập trung đến Ngũ Long Ấn chung quanh đến.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm Hiên bình tâm tĩnh khí, cũng không làm dư thừa chuyện tình, liền kiên nhẫn ở một bên quan sát đến.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, rất nhanh, nửa quân thời gian liền nhoáng lên quá khứ (đi ).
 
 	Này thiên, Lâm Hiên đột nhiên ngầng cao đầu, một mực đóng chặt hai tròng mắt cũng chậm rãi mở ra.
 
 	Công phu không phụ lòng người, trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, Lâm Hiên rốt cục phát hiện   một chút manh mối.
 
 	Ngũ Long Ấn cùng Lam sắc Tinh hải quả nhiên có quan hệ.
 
 	Từ tu tập Tiểu La Thiên Pháp Tướng sau này, Lam sắc Tinh hải liền xảy ra trình độ nhất định biến dị, có chút quang điểm từ Lam sắc biến chuyển vì màu bạc.
 
 	Cho tới vì gì, Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Nhưng là chuyện tốt, bởi vì Ngân sắc quang điểm làm tinh thuần năng lực, xa không Lam sắc quang điểm có khả năng với tới, thậm chí có thể nói, không thể không giống ngày xưa mà nói.
 
 	Cùng với tu vi gia tăng, Lâm Hiên sở muốn cần Đan dược, làm tinh thuần khó khăn cũng càng lúc càng lớn, Lam sắc quang điểm thậm chí đã có chút thỏa mãn không được nhu cầu.
 
 	Cố ý tu sơn ước đoán la thiên, mặc dù có thể làm cho màu bạc quang điểm gia tăng, nhưng quá chậm   nhất điểm a!
 
 	Lâm Hiên là điểm này, khổ não không thôi, thậm chí hoài nghi thăng cấp Động Huyền sau này, rất nhiều Đan dược làm tinh thuần hội (gặp ) có chuyện.
 
 	Tuy nhiên Lam sắc quang điểm thái thần trách nhiệm, bằng hắn, căn bản là tìm không được giải quyết sách, Nguyệt nhi lại không tại bên người, tưởng tìm một người thương lượng, đều cũng không thể được.
 
 	Tuy nhiên hiện tại tốt lắm, thật sự là đi mòn giày sắt tìm khắp nơi, đắc lai toàn bất phí công phu.
 
 	Lâm Hiên trong lòng cao hứng thị có thể nghĩ.
 
 	Bất quá hắn cũng không thỏa mãn, chiếu Lâm Hiên thăm dò suy đoán, Ngũ Long Ấn có thể xúc tiến Lam sắc Tinh hải biến dị, nhưng hai người gian (giữa ) quan hệ, hẳn không phải là đơn giản như vậy vấn đề, hôm nay chính mình, đáng sợ chích phát hiện   Băng Sơn nhất giác mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên lại lần nữa nhắm lại song mục, làm lại lần nữa thi triển ra nội thị thuật.
 
 	Cùng nửa tháng trước so sánh với, Ngân sắc quang điểm lúc đầu lại tăng thêm mấy trăm có hơn, không nên xem thường này gia tăng nhanh chóng, cùng dĩ vãng so sánh với, nọ (na) quả thực là trên trời dưới đất chênh lệch, đã phi thường rất giỏi.
 
 	Hôm nay Ngân sắc quang điểm ước chừng có bảy tám thiên số lượng, toàn bộ tụ tại Ngũ Long Ấn chung quanh, chậm rãi xoay tròn, lại hình thành   một cái(người) nhỏ bé tuần hoàn.
 
 	Thật xa nhìn qua, liền như cùng Lâm Hiên thể bên trong, lập tức có hai cái (người ) Tinh hải.
 
 	Một cái(người) thị Lam sắc Tinh hải, trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, cùng Pháp lực đồng bộ tăng trưởng, cái đó diện tích rộng lớn, thật sự như cùng biển rộng nhất dạng.
 
 	Một cái khác, chính là tận cùng bên trong, dĩ Ngũ Long Ấn là trung tâm sở cấu thành màu bạc Tinh hải.
 
 	Cái...này liền muốn nhỏ đi rất nhiều, dõi nhìn lại, cũng bất quá bảy tám thiên Ngân sắc quang điểm mà thôi, nhưng lại có vẻ càng thêm mỹ lệ thần bí, thỉnh thoảng có phụ cận Lam sắc quang điểm, cũng bị màu bạc tuần hoàn cấp thu nạp đi vào, chậm rãi xoay tròn, mỗi toàn một vòng, Lam sắc sẽ đạm nhất điểm, mà đương hoàn toàn biến thành Bạch sắc sau này, tái xoay tròn, lại hội (gặp ) gia tăng nhất điểm màu bạc độ sáng.
 
 	Lâm Hiên quan sát quá, một cái(người) Lam sắc quang điểm hoàn toàn biến hóa là màu bạc, muốn cần ba trăm sáu mươi lăm lần tuần hoàn.
 
 	Vừa lúc thị một năm vài chữ số, đương nhiên, cái...này tuần hoàn, nhất thiên liền có khả năng hoàn thành vài mười lần, toán rơi xuống, chỉ cần hơn mười ngày.
 
 	Phóng xuất thần thức, còn thị vô phương cùng Ngũ Long Ấn cấu thành liên lạc, Lâm Hiên thở dài. Khí, xem ra nhất thời chỉ chốc lát, chính mình thị nghiên cứu không xuất mặt khác cái gì.
 
 	Bất quá hắn không khẩn cấp, không có vấn đề gì, chính mình có khi là thời gian.
 
 	Nóng lòng ăn không nổi đậu hũ nóng, đạo lý này Lâm Hiên nhất hướng trong lòng có biết.
 
 	Hiện tại trước không nghiên cứu  , vừa mới thăng cấp, chính mình còn có rất nhiều việc cần hoàn thành,...nhất bức thiết, chính là đem cảnh giới vững chắc.
 
 	Cái...này không thể thái trì hoãn, nếu không cảnh giới có nhĩ có thể làm lại lần nữa rơi xuống, như vậy có thể bị mất nhiều hơn được  .
 
 	Vì vậy Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, bắt đầu ngồi xuống tu hành đi lên.
 
 	Ở giữa Thượng Quan tỷ muội đã từng đến Bách Hoa cốc, nhìn thấy sư phụ bị di là đất bằng động phủ lại lần nữa khôi phục, tự nhiên là quá sợ hãi, Lâm Hiên nhượng đệ nhị Nguyên Anh phát ra nhất đạo Truyền Âm Phù, lược làm giải thích, tịnh nhượng hai tỷ muội trở về.
 
 	Hai cái (người ) nha đầu đương nhiên sẽ không cãi lời sư mệnh  , hơn nữa bọn họ cũng hiểu được chính mình thái liều lĩnh  , gần là bởi vì là tư niệm, liền tới nơi này tìm sư phụ, lại quên Sư tôn giờ này khắc này,...nhất muốn cần chính là ngồi xuống đem cảnh giới vững chắc.
 
 	Cho tới dùng pháp thuật khôi phục Bách Hoa cốc, càng làm cho hai nữ tự đáy lòng bội phục.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: