“Hiện tại thuyết này đó còn có cái gì ý nghĩa, việc cấp bách, phải đi Kì Dược cốc nhìn một chút, nơi đó là bổn môn đích chỗ trọng yếu, nếu như một khi xảy ra vấn đề......”
   
   “Đúng vậy, sư huynh, hạ pháp dụ đi!”
   
    Mấy vị Thiên Mục phái đích cao thủ thất chủy bát thiệt, song Khô Mộc chân nhân nhưng vẫn nhắm mắt lại, ra vẻ điếc tai, mọi người mặc dù trong lòng kinh nghi, gấp đến độ giống như kiến bò trên chảo nóng, cũng không dám tự tiện làm việc.
   
    Thứ nhất tự nhiên là chưởng môn sư huynh uy tín tố trứ, thứ hai còn lại là Kì Dược cốc là bổn môn cấm địa, trừ bỏ hàng năm đóng ở đến nơi đó đích đệ tử, những người khác, không được chưởng môn pháp dụ, là không cho phép tự tiện xông vào tích, cho nên cho dù là ra như vậy đích đại sự, bọn họ cũng muốn trước đến Khô Mộc chân nhân đích động phủ xin chỉ thị.
   
    Đang lúc mấy vị ngưng đan kì tu sĩ nôn nóng bất an đích lúc, Khô Mộc chân nhân rốt cuộc mở mắt, song ngoài mặt nhưng lại co quắp một chút, thanh âm rét lạnh vô cùng:“Lưu sư đệ đã chết.”
   
   “Cái gì, lưu sư huynh thật sự ngộ hại ?”
   
    Mặc dù mọi người ít nhiều đã có chút chuẩn bị tâm lý, có tin tức này đích lúc, vẻ mặt vẫn là khó coi tới rồi cực điểm.
   
   “Sư huynh, ngươi khẳng định, có thể hay không là lầm ?”
   
    Đối mặt Trữ Thiên Vũ đích nghi ngờ, Khô Mộc chân nhân cũng không có hiện ra tức giận, ngược lại cười khổ thở dài:“Ta đào cũng hy vọng là chính mình đích pháp thuật xảy ra vấn đề, đối với ngươi mới vừa rồi liên tiếp hướng lưu sư đệ phát ra ba đạo truyền âm phù, đều có như một đi không trở lại, nếu không có đã tao ngộ bất trắc, hắn như thế nào hội đối của ta hỏi lạnh nhạt.”
   
    Mọi người cũng đều im lặng xuống tới. Qua nửa ngày, Trữ Thiên Vũ mới một lần nữa mở miệng :“Sư huynh, chúng ta đây hiện tại nên làm cái gì bây giờ?”
   
   “Đi Kì Dược cốc nhìn một chút, nhưng mọi người chú ý, không cần tách rời, đối phương năng đến dày đặc cấm chế trung giết lưu sư đệ, thần thông khẳng định không phải chuyện đùa, nói không chừng sẽ phải nguyên anh kì đích lão quái vật.” Khô Mộc chân nhân thanh âm âm hàn thuyết.
   
   “Ân. Nói không chừng cũng có có thể là nội gian lẫn vào.” Trữ Thiên Vũ vuốt vuốt cằm. Có vẻ đăm chiêu địa phân tích nói.
   
   “Có lẽ đi. Nhưng mặc kệ nói như thế nào. Cẩn thận luôn luôn không có sai lầm lớn. Hiện giờ lưu sư đệ đã chết. Kì Dược cốc cũng tình huống không rõ. Bổn môn mặt trước lâm nguy hiểm nhất chỗ cảnh. Các vị sư đệ càng tốt hảo bảo trọng chính mình.”
   
   “Cẩn tôn chưởng môn pháp dụ.”
   
    Mọi người cùng nhau khom người hành lễ. Khô Mộc chân nhân địa tay áo vung:“Xuất phát!”
   
    Các màu độn quang bay lên trời. Hướng về Kì Dược cốc địa phương hướng đi.
   
    Linh khí địa dị thường ba động. Không chỉ là kinh động mấy vị trưởng lão cao thủ.
   
    Cả Thiên Mục sơn, tiếng người đỉnh phí, trúc cơ kì, thậm chí là linh động kì đích đệ tử đều ào ào từ chính mình tu luyện đích địa phương chạy ra, kinh nghi bất định nhìn trên bầu trời địa khí đoàn.
   
    Có hoảng sợ, có mờ mịt, nhưng càng nhiều đích nhưng lại vẫn là bất an......
   
    Hoặc mấy người bạn tốt tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán. Hoặc một mình một người há to miệng ba đờ đẫn trụ lại nhìn kỹ......
   
    Cũng có không ít cơ trí , bắt đầu tìm kiếm chính mình đích sư trưởng, muốn từ tiền bối nơi đó hiểu rõ một ít tình huống. Song nhưng lại táp nhiên phát hiện bổn môn trưởng lão cư nhiên một người đều không có xuất hiện, càng lớn mà bất an bắt đầu tại trong đám người lan tràn.
   
    Nghênh tân lâu.
   
    Ở chỗ này đích đều là tới tham gia giao dịch hội đích ngưng đan kì cao thủ, nguyên bổn nghĩ muốn đợi được sáng mai xuống núi lần nữa , nhưng ngủ tới nửa đêm, nọ vậy kinh người vô cùng đích linh khí ba động nhưng lại đưa bọn họ một đám đều bừng tỉnh lại đây.
   
    Mặc dù không phải Thiên Mục sơn người trong, nhưng này đó từ bên ngoài đến đích cao thủ nếu tất cả đều kim đan đại thành, người nào không phải mưa to gió lớn xông qua tới, trước mắt này kinh người đích báo hiệu đại biểu cho cái gì, đều bị nhất thanh nhị sở.
   
    Lúc này bọn họ nhìn trôi đến trên bầu trời đích màu xanh khí đoàn. Có địa kinh ngạc, có thở dài, nhưng nhìn có chút hả hê người cũng quả thực không ít.
   
    Mặc dù không thể lúc đó khẳng định này phụ cận linh mạch đích con suối đã bị hoàn toàn phá hư, nhưng Thiên Mục phái kế tiếp địa cuộc sống khẳng định khổ sở vô cùng, lộng bất hảo sẽ gặp phải phái hủy nhân vong đích nguy cơ.
   
    Những người này trung, tán tu cận có một hai một mà thôi, về phần khác , sau lưng cũng đều có đều tự đích môn phái cùng gia tộc, nhất là khoảng cách Thiên Mục sơn không xa . Giờ phút này con ngươi loạn chuyển, không biết tại đánh cái gì chủ ý.
   
    Lầu hai đích trong phòng, cửa sổ mở ra, trong trẻo nhưng lạnh lùng đích nguyệt quang chiếu xuống đến, tại căn phòng đích cái bàn bên cạnh, ngồi hai người tu sĩ, một người xuyên hoàng y, mặt khác một người thì thanh sam che người.
   
    Hai người chính là sư huynh đệ, trong đó hoàng y nhân tên là nhạc thông. Thanh sam khách thì họ phó. Tên một chữ nhất bưu biểu chữ.
   
    Này hai người cũng là U Châu bắc cương đích tu sĩ, tương ứng tông phái “Tuyết ảnh môn” Khoảng cách Thiên Mục sơn bất quá hơn hai trăm dặm. Mặc dù thực lực không cách nào cùng Thiên Mục phái so sánh với, nhưng có được ngưng đan kì tu sĩ, tự nhiên cũng không thể bỏ qua.
   
   “Sư huynh, ngươi xem này màu xanh địa vân đoàn, Thiên Mục phái đích linh mạch con suối nhất định là bị người phá hủy, chúng ta đích cơ hội tới .” Phó bưu hai tay nắm quyền, có chút hưng phấn nói ra.
   
    Song nhạc thông nhìn bên ngoài, vẻ mặt đã có một ít chần chừ, tựa hồ có chút cầm không chừng chủ ý.
   
    Phó bưu thấy, trên mặt hiện lên một tia không cho là đúng vẻ:“Sư huynh, ngươi còn đang do dự cái gì, bổn môn chẳng lẽ bị Thiên Mục phái khi nhục đến còn chưa đủ sao?”
   
   “Sư đệ, đừng nói lung tung, chúng ta hai phái thường hay giao hảo, lúc nào cọ xát quá.”
   
   “ Giao hảo?” Phó bưu cười lạnh một tiếng, bên mép tràn đầy chê cười:“Đó là thành lập tại ta tuyết ảnh môn nhẫn nại nhục phụ trọng đích trụ cột thượng, này thiên mục sơn đích linh mạch như thế rộng lớn, kéo dài hơn mười dặm, cho dù dung nạp mấy môn phái tu luyện cũng là xước xước có thừa, nhưng Thiên Mục sơn nhưng lại càng muốn một nhà độc đại, đem tất cả đích linh mạch tất cả đều chiếm làm của mình, bọn họ bất quá chính là hơn hai nghìn danh tu sĩ, dùng được như vậy quảng đích linh mạch sao, đã có thể xem như lãng phí, cũng không nguyện ý phân cho chúng ta mảy may.”
   
   “Này hơn mười tái đến, sư huynh tận lực cùng bọn chúng tu hảo, thứ cho tiểu đệ nói thẳng, nói là khúc ý nghênh theo cũng không quá đáng, nhưng bọn họ trừ bỏ qua loa đại khái, biểu hiện ra cho ngươi một điểm tôn trọng ngoại, lúc nào thi xá quá bổn môn một điểm chỗ tốt, sư huynh ngươi mấy lần đưa ra, hy vọng đem tuyết ảnh môn đích tổng đàn mang đến Thiên Mục sơn địa bên cạnh, bọn họ chỗ nào một lần không phải một khẩu bác bỏ .”
   
   “Sư huynh, chẳng lẽ ngươi còn muốn chấp mê không tỉnh sao, này thiên mục phái vì tư lợi, mà như đề phòng cướp giống nhau đích đề phòng chung quanh đích đồng đạo, tại sao? Bọn họ cũng không phải phách chúng ta có tốt tu luyện chỗ sau, có nhiều hơn đệ tử có thể tiến giai trở thành cao giai tu sĩ, vì thế đối bọn họ cấu thành nguy hiểm, thậm chí đem Thiên Mục sơn cướp đi?”
   
   “Trước kia, chúng ta là không có cách nào, Vân Hải Liệt Quang trận uy lực khôn cùng, nhưng con suối hủy diệt đạo, trận này cho dù không phá, cũng nhất định thần thông giảm đi, chúng ta sao không......” Phó bưu càng nói càng giận, nhưng sau lại, càng lại kích động bắt đi, cả người đích trên mặt, đều cái lồng thượng một tầng hưng phấn đích hồng quang.
   
    Song nhạc thông đã tuyết ảnh môn đích môn chủ, thì muốn lão luyện thành thục một ít, mặc dù nghe xong sư đệ địa một phen trần thuật, đồng dạng hết sức động tâm, nhưng vẫn như cũ do dự mà nói:“Cho dù Vân Hải Liệt Quang trận uy lực giảm đi, nhưng Thiên Mục phái địa thực lực cũng tại phía xa bổn môn trên, mạo muội hành động nói, không khác lấy trứng chọi đá a!”
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: