Lâm Hiên nuốt nhất khẩu thóa mạt, cho dù dĩ hắn bụng dạ, vẻ cũng có này kích động  .
 
 	Này cùng nhau hao hết thiên tân vạn khổ, rốt cục thấy Tiên nhân Bảo vật.
 
 	Bên trong hội (gặp ) có cái gì?
 
 	Linh dược còn thị khó có thể tin nổi Pháp bảo?
 
 	Bất quá Lâm Hiên nhưng không có mạo muội tiến lên, mà là đem ánh mắt từ nọ (na) Trữ Vật Đại (túi) thượng na khai, chú ý tập trung đến hài cốt mặt trên.
 
 	Rất hiển nhiên, đây không phải Tiên nhân di hài, nói như vậy, trừ mình ra những ... này nhân bên ngoài, tại thật lâu trước kia, nơi đây liền đã từng có người đến quá, nhưng lại ngã xuống ở chỗ này.
 
 	Có mệnh đi vào, lại mất mạng rời đi.
 
 	Lâm Hiên không khỏi cúi đầu trầm tư   đứng lên.
 
 	Bởi vì ở chỗ này, Thần thức vô phương ly thể, cho nên hắn không thể làm gì khác hơn là dùng ánh mắt đi xem.
 
 	Đưa mắt chung quanh!
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên lại phát hiện   mấy cổ di hài.
 
 	Có loài người, cũng có Yêu Tộc, hiển nhiên còn không chỉ nhất nhân tới chỗ này.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, càng phát ra nan thoạt nhìn  .
 
 	Nhưng mặc kệ có tái đại nguy hiểm, cũng không thể một mực ngây ngốc đứng ở chỗ này, chính mình cũng không có nhiều như vậy thời gian trì hoãn.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt, lại lạc ở bên cạnh Sư Hồn trên người.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên trùng người nầy nhất điểm chỉ.
 
 	Nhất Trận linh quang hiện lên, Sư Hồn chợt phát sinh biến hóa  , đứng thẳng đứng lên, theo sau lại biến thành   nhất dung mạo thiếu niên anh tuấn.
 
 	Dung mạo cùng Sư Tranh nhất mạc nhất dạng, người nầy vốn là thị Hóa Hình Hậu Kỳ Yêu Tộc, dùng cái đó hồn phách sở chế thành Phù triện đồng dạng có khả năng biến hóa thành nhân loại hình thái.
 
 	Chỉ bất quá đã không có linh trí, hoàn toàn thụ chủ nhân khu sử.
 
 	Cùng con rối có hiệu quả như nhau diệu dụng, nếu như thế, hắn đương nhiên cũng không biết sợ hãi là vật gì, thân hình chợt lóe, liền đi tới nọ (na) hài cốt bên cạnh.
 
 	Khom lưng đem đãi vật túi cấp lấy thập   đứng lên.
 
 	Đơn giản như vậy?
 
 	Lâm Hiên trên mặt không chỉ có không có sắc thái vui mừng, ngược lại có chút kinh nghi bất định đi lên.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, phương diện này sở thịnh phóng, cũng không phải Tiên nhân Bảo vật.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, oanh một tiếng nổ truyền vào cái lổ tai" nọ (na) Trữ Vật Đại (túi) lại ngoài dự đoán mọi người nổ mạnh rớt.
 
 	Hắc màu đỏ Hỏa diễm, một chút đem Sư Tranh bao bọc, đường đường Hóa Hình Hậu Kỳ yêu hồn, ngay cả chút nào phản kháng ý cũng không có làm ra, liền giống như quăng vào hỏa lò băng tuyết, trong khoảnh khắc hòa tan rớt.
 
 	Không sai, chứng thật là tan rã!
 
 	Lâm Hiên trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Thật đáng sợ uy lực, nếu như đổi thành chính mình, chỉ sợ hạ tràng cũng tốt không được đến nơi đâu.
 
 	Nguyên lai này Trữ Vật Đại (túi) thị bẩy rập.
 
 	Nói về, này làm cho người thượng cấm chế tịnh không thể nói cao minh, nhưng lợi dụng   nhân tham lam, tâm.
 
 	Coi như là sống hơn một ngàn niên lão quái vật, nhìn thấy Tiên nhân di bảo lại nơi nào nhẫn nại được, nếu có vài người đồng thời tới chỗ này, khẳng định càng tránh không được triển khai một phen tranh đoạt.
 
 	Ai cướp được thủ chính ai.
 
 	Chỉ khi nào bọn họ đem Trữ Vật Đại (túi) nắm bắt tới tay lý, liền sẽ biết chính mình sở tranh đoạt nguyên lai là nhất phỏng tay khoai lang.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, âm thầm là tránh thoát nhất kiếp may mắn không thôi, cẩn thận quả nhiên thị không có sai lầm lớn  .
 
 	Nhưng rất nhanh, nét mặt của hắn lại âm u   đi xuống.
 
 	Lâm Hiên quay đầu sọ, một thân ảnh liền ánh vào   trong tầm mắt.
 
 	Người mặc nho bào, dưới hàm giữ lại tam lũ râu dài" dung mạo nho nhã dĩ cực.
 
 	Tuy nhiên bằng không, Lâm Hiên lại cảm giác được nhất luồng áp lực cường đại.
 
 	Không thể thắng được đối mặt Vạn Giao Vương lúc.
 
 	Vọng Đình Lâu!
 
 	Trong truyền thuyết Thiên Vân Thập Nhị Châu đệ nhất cao thủ, hắn mới là đứng ở Nhân Giới chân chánh đỉnh nhân vật.
 
 	Lâm Hiên hút. Lương khí, từ bước vào tu tiên đường, hắn đối mặt quá không ít cường địch, không ít cảnh giới đều cao hơn chính mình.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên thủ thắng số lần lại nhiều không kể xiết.
 
 	Nguyên nhân có mấy cái (người ), thứ nhất hắn thân mình thực lực liền không thể thắng được   cùng cấp tu tiên thanh
 
 	Trước kia thị chánh ma kiêm tu" sau lại lại được Phượng Vũ Cửu Thiên quyết sau này, trong cơ thể càng nhiều xuất một cái(người) Yêu Đan đến.
 
 	Quang luận pháp lực thâm hậu trình độ, thậm chí kiêu ngạo với cảnh giới cao hắn cấp một tu tiên giả.
 
 	Mà bí mật này, đối phương lại không hiểu được, động thủ lúc sau này" liền khó tránh khỏi khinh địch  .
 
 	Cao thủ quá chiêu, tâm tính rất trọng yếu, chỉ là điểm này, Lâm Hiên đã chiếm trước   tiên cơ.
 
 	Đương nhiên, quang cái...này" còn tịnh không đủ để nhượng Lâm Hiên chiến thắng cường địch.
 
 	Có khả năng trừ...ra pháp lực, hắn Bảo vật cũng hơn xa cùng cấp tu tiên giả.
 
 	Trữ Vật Đại (túi) trung tinh thạch, Phù triện, khôi phục pháp lực Đan dược càng là nhiều vô số kể.
 
 	Có những ... này Bảo vật, hơn nữa Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm phong phú, có thể lấy yếu thắng mạnh cũng không có gì thật kỳ quái chỗ.
 
 	Càng không chỉ nói, tại khi tất yếu khắc, Lâm Hiên còn có thể triệu hồi ra Nguyệt nhi làm trợ thủ.
 
 	Trước kia đối mặt cường địch, mặc dù tình thế rất không thuận lợi, Lâm Hiên cũng không từng sợ hãi, mà là rất lạnh tĩnh phân tích song phương ưu điểm cùng hoàn cảnh xấu.
 
 	Mấy thứ này, thực sự đánh nhau sẽ rất lớn sử dụng, tri kỷ tri bỉ, trăm trận trăm thắng đạo lý tại Tu Tiên Giới đồng dạng áp dụng.
 
 	Tuy nhiên lần này, Lâm Hiên lại không chiến trước khiếp  .
 
 	Cũng không phải sợ hãi đối phương danh tiếng.
 
 	Mà là Đình Lâu gần đứng ở nơi đó, rất tùy ý, nhưng lại như uyên thuần nhạc trì, tản mát ra nhất luồng người khác sợ hãi khí thế.
 
 	Quả nhiên thị nổi danh hạ không hư sĩ.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, vừa ý lý cũng hiểu được, chính mình thắng cơ hội thật sự không nhiều lắm.
 
 	Coi như cùng Nguyệt nhi liên thủ, tung hoành Nhân Giới có lẽ không có vấn đề, nhưng cự ly vô địch, hiển nhiên còn kém một chút.
 
 	Có khả năng Vọng Đình Lâu, ngược lại chính như vậy một cái(người) tại Nhân Giới bễ nghễ vô địch tồn tại.
 
 	Ngàn năm qua khó nhất bại!
 
 	Mặc dù trong lòng thấp thỏm, nhưng Lâm Hiên lại cũng không  có lùi bước, vô luận như thế nào, hắn cũng không có khả năng không duyên cớ nhượng xuất Tiên nhân Bảo vật.
 
 	Trong lúc nhất thời, hào khí có chút ngưng trệ đi lên.
 
 	Bên kia, hồn niệm không gian.
 
 	Điền Tiểu Kiếm so sánh Lâm Hiên còn muốn gặp phải trứ nguy hiểm lớn hơn nữa.
 
 	Hắn phòng ngự bất khả vị không chắc chắn, tuy nhiên nhưng không có nửa phần sử dụng, Phân Thần Kỳ trở xuống tồn tại không có khả năng đở Ma Niệm Thần Lôi.
 
 	Điền Tiểu Kiếm tái luyện một ngàn niên cũng không có tác dụng, khoảng cách trong lúc đó, hắn đã bị nọ (na) đen nhánh cột sáng cấp nuốt hết rớt.
 
 	Xa xa, nọ (na) hư ảnh trên mặt lộ ra tàn nhẫn vẻ, tựa hồ còn liếm liếm đầu lưỡi, đã đã, không có hưởng qua sinh nhân hồn phách tư vị nhi  .
 
 	Mặc dù chỉ là nhất Ly Hợp Kỳ tiểu tử kia, nhưng Nguyên Thần tư vị nhi hẳn là cũng không sai.
 
 	Tuy nhiên trong đầu ý nghĩ chưa còn chuyển quá, nọ (na) hư ảnh trên mặt vẻ lại đọng lại đứng lên, trợn mắt hốc mồm, miệng trương được ước chừng có khả năng nuốt vào hai cái (người ) trứng gà.
 
 	Hắn cơ hồ không tin chính mình xem thấy một màn.
 
 	Xa xa, Điền Tiểu Kiếm là bị Ma Niệm Thần Lôi nuốt hết, có khả năng không chút nào thương cũng đặc biệt không có đã bị, nọ (na) có thể hủy diệt tất cả cột sáng, lại giống như ánh mặt trời phất thể, ngược lại nhượng hắn có một loại phiền là ấm áp cảm giác.
 
 	Điền Tiểu Kiếm chính mình cũng sợ ngây người.
 
 	Có chút mờ mịt vòng vo quay đầu sọ, nếu như không phải chính mình Bảo vật, vừa mới đã tại trước mắt bị hủy  , chỉ sợ hắn còn có thể dĩ là, trước mắt xem thấy tất cả, bất quá là ảo giác.
 
 	Hắn thân xuất thủ đến, cảm thụ   một chút nọ (na) ngăm đen cột sáng, xác thật chỉ là rất ấm áp thôi.
 
 	Nhưng Điền Tiểu Kiếm rốt cuộc cũng là đã trải qua vô số tinh phong huyết vũ nhân vật, rất nhanh liền từ ngốc trệ trung phản ánh lại đây, mặc kệ này cột sáng đối với chính mình có...hay không thương tổn, đãi tại tại chỗ, cũng không phải chánh xác lựa chọn, thân hình chợt lóe, hắn đã Na Di đến hơn mười trượng có hơn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: