Chương Ngư ( bạch tuộc ) sinh mệnh cùng Pháp lực, đều bị Huyễn Linh Thiên Hỏa hấp thu nhất không, này Ma Viêm quả thành thục lại có   cắn nuốt tác dụng.
 
 	Mặc dù dĩ Lâm Hiên bụng dạ, trên mặt cũng mãn là vui sắc, suy đoán gần thị suy đoán, cho dù có tái đại nắm chắc, như trước có chút hứa biến sổ tại bên trong đầu.
 
 	Tuy nhiên hiện tại bất đồng!
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên thị hoàn toàn thấy   Huyễn Linh Thiên Hỏa mới gia tăng Thần thông.
 
 	Hôm nay có   kịch độc, hủ thực, đóng băng, còn có cắn nuốt tứ trọng hiệu quả.
 
 	Này Ma Viêm uy năng thị càng ngày càng mạnh  .
 
 	Gần vài tức, nọ (na) gần trăm trượng dài Chương Ngư ( bạch tuộc ) liền hoàn toàn uể oải, sinh mệnh cùng Pháp lực bị một giọt không dư thừa hút vào đến   Ma Viêm lý.
 
 	Hồ!
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa thiêu đốt được càng phát ra bồng bột, Lâm Hiên đuôi lông mày nhất động, bị hấp thu sinh mệnh cùng Pháp lực đối Ma Viêm còn có tẩm bổ hiệu quả.
 
 	Cái...này phát hiện nhượng Lâm Hiên càng phát ra vui mừng  .
 
 	Cũng không thấy hắn dư thừa động tác, Huyễn Linh Thiên Hỏa liền rời đi Chương Ngư ( bạch tuộc ) thi thể, làm lại lần nữa trở lại Lâm Hiên ống tay áo lý.
 
 	Theo sau hắn thân hình nhất chuyển, quanh thân Thanh Mang nổi lên, đã hóa thành nhất đạo kinh hồng giống như chân trời sao đi.
 
 	Lâm Hiên tới chỗ này, thị nghiên cứu Huyễn Linh Thiên Hỏa mới tiến giai xuất ra uy lực như thế nào, hôm nay nếu đã có rồi kết quả, đương nhiên không cần phải ... Ở chỗ này làm vô vị trì hoãn, vì vậy không chút do dự rời đi.
 
 	Gió biển thổi quá, bốn phía cảnh vật, lại lần nữa bình tĩnh trở lại  , này tọa Vô Danh tiểu đảo phàm nhân môn(nhóm), nơm nớp lo sợ ngầng cao đầu, trên mặt phần lớn thị kinh ngạc cùng mờ mịt vẻ.
 
 	Mới vừa rồi còn tưởng rằng muốn táng thân Hải Thú bụng, không nghĩ tới trong nháy tất cả lại lần nữa gió êm sóng lặng  .
 
 	"Là làm mộng sao?"
 
 	Không ít nhân đều như thế tưởng trứ, nếu như không phải nọ (na) Chương Ngư ( bạch tuộc ) cạn kiệt thi thể, còn ở lại trên bờ biển, bốn phía nham thạch phá bại dĩ cực, để lại chiến đấu dấu vết, bọn họ đều dĩ là, vừa mới đã phát sanh một màn, tất cả đều thị tại cảnh trong mơ lý.
 
 	Lúc này tỉnh táo lại, trừ...ra cảm kích còn thị cảm kích, bình thường đón nhận bọn họ Cung phụng, xả cao khí ngang các vị tiên sư căn bản mặc kệ bọn họ chết sống, chỉ lo trứ chính mình chạy trốn, nếu như không phải nọ (na) thấy việc nghĩa hăng hái làm tu tiên giả. . . .
 
 	"Phì... hừ!"
 
 	Nhất Bạch Phát Lão Giả hung hăng xì.... Một cái, theo sau quỳ xuống, hướng về phía Lâm Hiên rời đi phương hướng dập đầu xa bái.
 
 	Những người khác cũng phản ứng đã tới, rất nhanh, đen ngòm liền quỵ   một mảnh.
 
 	Này tình huống, Lâm Hiên tịnh không hiểu được, châu mới cứu người với hắn mà nói, bất quá là nhấc tay lao, cùng thử chiêu cũng không mâu thuẫn, nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Làm Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, tự nhiên cũng sẽ không đi ham phàm nhân môn(nhóm) báo đáp chính mình cái gì, Lâm Hiên mặc dù là không lợi không còn sớm khởi gia hỏa, nhưng ngẫu nhiên làm làm tốt sự cảm giác cũng không sai.
 
 	Khoảng một bữa cơm công phu sau này, Lâm Hiên trở lại Hắc Phong đảo, Bách Thảo Môn đã an bài đệ tử tuần tra, bất quá nhìn thấy Lâm Hiên sau đó, đương nhiên là phi thường cung kính hành lễ  .
 
 	Lâm Hiên sở liệu không sai, hôm nay hắn tại Bách Thảo Môn đệ tử cảm nhận trung địa vị, cùng nên phái sang phái tổ sư, Bách Thảo Tiên Tử so sánh với, cũng so sánh không khác mấy.
 
 	. . . Thậm chí còn muốn càng...hơn một chút, dù sao đối này Đại đệ tử đến thuyết, tổ sư cũng không  có cho bọn hắn lưu lại cái gì chỗ tốt, mà Lâm Hiên trợ giúp, cũng là thực thật sự tại.
 
 	Mua chuộc nhân tâm, Lâm Hiên đã hoàn toàn chiếm được tưởng kết quả, tùy tiện động viên khuyến khích những ... này đệ tử vài câu sau đó, Lâm Hiên liền trở lại chính mình động phủ.
 
 	Tay áo bào phất một cái, huyết quang hiện lên, một thanh kiểu dáng tự đặc biệt Tiên Kiếm từ ống tay áo trung bay vút mà xuất, tuy nhiên mặt ngoài lại phi thường tàn phá, linh mang cũng lờ mờ dĩ cực, vừa nhìn uy năng liền sở thặng không có mấy.
 
 	Hóa Huyết Ma Kiếm!
 
 	Vật này, không chỉ có thị Sa tộc Bệnh Ma bổn mạng Bảo vật, nhưng lại thị nhất phỏng chế Linh Bảo tới.
 
 	Uy năng tự nhiên không phải chuyện đùa, đáng tiếc Lâm Hiên kỹ cao một bậc, tối hậu còn thị hủy ở trong tay của hắn.
 
 	Này ma thân kiếm  lệ cũng được  , mặc dù phẩm chất không thấp, bất quá Lâm Hiên thân gia thật sự không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm  , dĩ hắn đầy người Bảo vật, này Hóa Huyết Ma Kiếm mặc dù quý hiếm, nhưng cũng không phải như thế nào rất giỏi.
 
 	Tuy nhiên này Ma Kiếm, lại không một loại Bảo vật, bên trong còn phong ấn có Khí Linh tới.
 
 	Hắc Thủy Mã Hoàng tại Man Hoang tự trùng trong, cũng bài danh không thấp, bị phong ấn là Khí Linh này chích, mặc dù không phải hoàn toàn thành thục thể, nhưng có thể trưởng đến trăm trượng cự, hiển nhiên so sánh cũng là không xa  .
 
 	Hắc Thủy Mã Hoàng không phải quần cư, ngoài ra chú trọng đơn cái (người) uy lực, này chủng tiếp cận thành thục thể thực lực, cơ hồ có khả năng lực địch Động Huyền Kỳ.
 
 	Đương nhiên, đó là chỉ khi còn sống đỉnh lúc, hôm nay còn sót lại hạ hồn phách, thực lực liền đại đả chiết khấu  .
 
 	Bất quá đối Lâm Hiên đến thuyết, còn thị đại hữu dụng đường.
 
 	Hắn đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, cùng Bệnh Ma một phen giao thủ, Lâm Hiên phát hiện đối phương Thần thông bí thuật, cùng này Hắc Thủy Mã Hoàng, minh lý ngầm, cũng có trứ thiên ti vạn lũ liên lạc.
 
 	Nhất là bị Huyễn Linh Thiên Hỏa cắn nuốt Hóa Huyết Thần Vụ, hiển nhiên cùng Hắc Thủy Mã Hoàng thân mình thiên phú kỹ năng thị nhất dạng.
 
 	Chỉ bất quá Hóa Huyết Thần Vụ trải qua Động Huyền Kỳ lão quái thay đổi Ngưng Luyện sau này, uy lực muốn mạnh hơn nhiều.
 
 	Bất quá vạn lưu quy tông, bản chất dù sao tương phượng
 
 	Nói như vậy, Hắc Thủy Mã Hoàng hồn phách liền đại chỗ hữu dụng, đem dung nhập vào Huyễn Linh Thiên Hỏa, luyện hóa sau này, không cần phải nói, thị có khả năng gia tăng cái đó cắn nuốt thuộc tính uy lực.
 
 	Cơ bản ý nghĩ của đã có, còn lại, chính chiếu cái...này bước(đi) đi làm.
 
 	Đối Lâm Hiên đến thuyết, đây không phải việc khó, chẳng qua là hao phí một chút thời gian mà thôi.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Hắn một ngón tay hướng tịnh điểm xuất, theo sau hai tay như hồ điệp xuyên hoa một loại huy vũ, từng đạo Pháp quyết giống như trước đánh ra.
 
 	Kiếm này linh quang lóe ra, theo sau quang mang từ từ tăng vọt, Hắc Thủy Mã Hoàng ánh vào mi mắt, cái đó hồn phách bị Lâm Hiên mạnh mẽ từ Tiên Kiếm bên trong cấp kéo   xuất ra.
 
 	"Tê. . .
 
 	Côn trùng kêu vang thanh truyền vào cái lổ tai, Hắc Thủy Mã Hoàng không chịu bó tay chịu trói, liều mạng giãy dụa trứ, mặc dù cận có hồn phách, nhưng giống như như có thực chất dường như, đương nhiên, lúc này thể tích cũng không  có phóng đại, trưởng bất quá thước hứa thôi.
 
 	"Hừ, chính là một cái(người) hồn phách thân thể, còn muốn từ Lâm mỗ trong tay chạy thoát, đừng có nằm mộng."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai, này tự trùng linh trí mặc dù không có hoàn toàn mở ra, nhưng nhiều ít cũng có thể đủ nghe hiểu một chút.
 
 	Bất quá nói không có tác dụng, đối phương giãy dụa được càng phát ra kịch liệt.
 
 	"Không biết sống chết, xem ra được cấp cho ngươi một ít khổ sở đầu ăn."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia vẻ châm chọc, tay phải vung lên, mấy cái (người ) Chưởng Tâm Lôi liên tiếp bổ xuống, dĩ hắn hôm nay thực lực, này Chưởng Tâm Lôi tự nhiên có làm người khác ghé mắt uy lực.
 
 	Hắc Thủy Mã Hoàng cận có hồn phách, bị phách được vựng vựng hồ hồ, theo sau Lâm Hiên động tác càng thêm nhanh chóng, nhân cơ hội vài chỉ điểm xuất, đã xem này tự trùng hồn phách hoàn toàn giam cầm.
 
 	Dõi nhìn lại, bị bao bọc tại nhất ngũ quang thập sắc quang cầu lý, chút nào không thể động đậy, trôi nổi tại phía trước giữa không trung lý.
 
 	Lâm Hiên vẻ thập phần vừa lòng, tay phải giơ lên, Huyễn Linh Thiên Hỏa tại trong lòng bàn tay hiện lên mà xuất, bất quá hiện tại thị bốn loại nhan sắc, quang vận lưu chuyển hạ, lộ càng phát ra mỹ lệ  .
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, nọ (na) ánh nắng chiều loại hỏa hồng, nhanh chóng đem mặt khác ba loại nhan sắc thay thế được cắn nuốt, cả Hỏa diễm đều biến thành   màu đỏ, theo sau giống như hoãn thực khẩn cấp, hướng về phía trước bay đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: