Bán chung trà công phu sau này, Điền Tiểu Kiếm sắc mặt khởi xướng đến, hắn trước người quỷ khí đã bị qua đi   hơn phân nửa, liên quan bảo vật biến thành vòng bảo hộ cũng lắc lư muốn ngã đứng lên.
 
 	Như vậy đi xuống không thể làm được, nhiều như vậy sóng to gió lớn đều sấm đã tới, chính mình há có thể khó hiểu ngã xuống ở chỗ này?
 
 	Điền Tiểu Kiếm nhãn trung hiện lên nhất lũ dị sắc, tay trái vừa lộn, lòng bàn tay trong dược nổi lên   nhất đoàn trứng gà đại tiểu hỏa diễm.
 
 	Nọ (na) hỏa diễm...nhất ngoại tầng làm ngăm đen vẻ, giống như nồng nặc mặc, mà ở sảo lý tầng, rồi lại thị một mảnh xanh thẳm, mỹ lệ được giống như Vạn Niên Huyền Băng một loại.
 
 	Hai tầng hỏa diễm trong, thì bao vây lấy nhất đoàn như cây hạch đào đại tiểu tâm ngọn lửa, tuyết trắng, không chứa nhất điểm tạp sắc.
 
 	Tam Sắc Huyền Băng Hỏa!
 
 	Cái này thần thông uy lực không phải chuyện đùa, tuy nhiên Điền Tiểu Kiếm chưa tế luyện chỉ do, nhưng lúc này này S·1, hắn nơi nào còn cố được rồi rất nhiều.
 
 	Dĩ hỏa khắc hỏa, không biết có không có sử dụng."Này đây là..."
 
 	Nọ (na) Huyết Hồng Sắc vòng bảo hộ trong, yêu ma Nguyên Anh mặt lộ giật mình vẻ, cũng khó trách, vạn năm nhiều hơn trước đây, Tam Sắc Huyền Băng Hỏa từng nhượng Thiên Vân Thập Nhị Châu đàm chi biến sắc, hắn lại như thế nào có thể không có nghe nói qua?
 
 	Cái này thần thông không nên đã sớm thất truyền  ?
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn lại quỹ định ra lỗi, nếu là đối mặt ngày xưa Huyền Băng Thượng Nhân, chính mình cố nhiên chỉ có chạy trối chết phân, tuy nhiên tiểu tử này tu vi còn thấp, Tam Sắc Huyền Băng Hỏa thi triển được miễn cưỡng dĩ cực, như thế nào có thể cùng chính mình xả thân ma viêm so sánh với?
 
 	Điền Tiểu Kiếm đã là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, đâu thèm được rồi này rất nhiều, giương lên thủ, nọ (na) hỏa diễm hóa thành một đóa khéo léo Liên Hoa, nhập vào tới rồi vòng bảo hộ mặt này.
 
 	Đâm tới lạp...
 
 	Nguyên bổn hùng hổ ma hỏa, dĩ nhiên giống như gặp khắc tinh dường như, bị bức lui  , tục ngữ nói được hảo, nổi danh dưới... Không hư sĩ, Tam Sắc Huyền Băng Hỏa nhượng nhiều như vậy lão quái vật nhớ đến, tự nhiên là có cổ hơn người uy lực.
 
 	Đừng nói yêu ma, ngay cả Lâm Hiên cũng hơi bị ghé mắt, lần này thật đúng là mở rộng ra nhãn giới  , khác thần thông không dám nói, Lâm Hiên Bích Huyễn U Hỏa thật đúng là không có gặp quá đối đầu.
 
 	Hạn Điền Tiểu Kiếm mặc dù mặt khác phương diện đều bị chính mình ép tới gắt gao, ngược lại nọ (na) tam sắc hỏa diễm hình như so sánh g chính mình độc viêm còn thỏa thượng một bậc.
 
 	Lâm Hiên thở dài, thiên hạ to lớn, người tài ba xuất hiện lớp lớp, các có các gặp gỡ, có vận khí tốt cũng không chỉ chính mình.
 
 	Đương nhiên giờ này khắc này, Lâm Hiên cũng không có tâm tình cảm khái cái gì, dĩ hỏa khắc hỏa, Điền Tiểu Kiếm làm pháp trái lại cho chỉ   một con đường sáng.
 
 	Lâm Hiên bàn tay cuốn, cũng đem Bích Huyễn U Hỏa tế   đứng lên.
 
 	Mặc dù uy lực lược không hề cùng, nhưng cùng Điền Tiểu Kiếm cố hết sức so sánh với, Lâm Hiên lại có vẻ chỉ do dĩ cực.
 
 	Nọ (na) hỏa diễm lúc sáng lúc tối, bạo liệt thanh truyền đến, một cái (con ) dài hơn thước tiểu điểu hiện lên, hai cánh mở ra, cũng nhào tới Ô Kim Long Giáp Thuẫn mặt này.
 
 	Nhất thời màu xanh biếc cùng Hắc Sắc hỏa diễm đan vào chung một chỗ, như độc xà loại lẫn nhau cắn nuốt.
 
 	Thế lực ngang nhau!
 
 	Từ điểm này thượng, cũng chứng minh rồi chính mình ma hỏa cùng Điền Tiểu Kiếm so sánh với xác thật lược không hề cùng.
 
 	Bất quá có này hỏa làm như phòng ngự, trong cơ thể linh lực trôi đi tốc độ nhất thời rất là chậm lại "
 
 	Điền Tiểu Kiếm cũng giống như Lâm Hiên bên này nhìn   liếc mắt, hiển nhiên cũng có chút giật mình Lâm Hiên đồng dạng có được lợi hại ma viêm.
 
 	Mà yêu ma sắc mặt lại âm trầm xuống.
 
 	Vì đem này hai cái (người ) tiểu tử diệt sát, hắn thậm chí ngay cả thân thể đều buông tha, há có thể cho phép xuất hiện sai lầm, hai tay kết quyết, ma viêm nhất thời tăng vọt đứng lên, hướng về hai người điên cuồng đè ép.
 
 	Mặc dù này hai cái (người ) tiểu tử ma hỏa, từ uy lực đến thuyết, không thể so với hắn thi triển kém cỏi, nhưng số lượng cũng là thật xa không kịp.
 
 	Ma cũng đem hắn lưỡng ma đã chết.
 
 	Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm tự nhiên không muốn ngồi chờ chết, nhưng giờ này khắc này, tất cả thần cùng pháp lực đều dùng cho duy trì vòng bảo hộ cùng ma viêm, căn bản là không có dư lực tái khu sử khác pháp bảo, nếu là một cái(người) Phân Thần, sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này.
 
 	Hai người mặc dù biết như vậy đi xuống không ổn, nhưng cũng không cách nào có thể tưởng tượng, không thể làm gì khác hơn là một bên khổ nhai trứ, một bên trong đầu chuyển trứ các loại ý nghĩ, khổ tư trứ là thoát thân chi sách.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) yêu ma cũng là sống không biết nhiều ít năm tháng lão quái vật, giảo hoạt dĩ cực, căn bản là sẽ không lộ ra nửa điểm lỗ hổng cùng khe hở.
 
 	Lâm Hiên thở dài, chỉ có thể tại bên hông vỗ, lấy ra vài lạp đan dược nuốt phục, đồng thời hai tay các nắm một khối tinh thạch, khoanh chân mà ngồi, như vậy duy trì được muốn lâu một chút.
 
 	Điền Tiểu Kiếm đích tình huống cũng kém không cùng, làm như Ly Dược Cung Thiếu chủ, hắn đồng dạng sẽ không thiếu hụt linh đan diệu dược, cũng phục vài khỏa, khoanh chân ngồi xuống.
 
 	Yêu ma khóe miệng biên toát ra nhất lũ chê cười vẻ, háo, các ngươi háo qua được chính mình sao?
 
 	Bên kia, Bắc Minh Chân Quân cùng Xuyên Sơn Giáp đánh cho hừng hực khí thế, từ thực lực đến thuyết, Xuyên Sơn Giáp thị kẻ ngu, khẳng định vô phương cùng Lược Thạch Thành chủ so sánh với, tuy nhiên cổ cảnh giới dù sao cũng là Hóa Hình hậu kỳ, hơn nữa làm như thượng hệ Yêu Tộc, trời sanh liền có được siêu cường phòng ngự.
 
 	Minh cùng khải cùng ước đoán đình tại đoản trì bác đánh bại cổ bất quá là người si nói mộng mà thôi.
 
 	Bất quá một phen giao thủ sau, Bắc Minh Chân Quân cũng phát giác trước mắt đại Yêu Tộc tựa hồ có điểm không giống người thường, hình như si ngốc ngơ ngác, trong lòng không khỏi có vài phần hâm mộ, chẳng lẽ cổ thực sự bị nọ (na) Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thu phục?
 
 	Nếu như chính mình có như vậy một cái(người) dưới tay là tốt.
 
 	Tuy nhiên nghĩ gì thì nghĩ, hắn cũng biết đây là không có khả năng, hạ thủ không khỏi càng phát ra quyết đoán đi lên.
 
 	Lâm Hiên Điền Tiểu Kiếm cùng yêu ma vẫn bị vây giữ lẫn nhau trong.
 
 	Giờ phút này đã qua   khoảng một bữa cơm công phu, nhược nọ (na) hai cái (người ) tiểu tử không có ma hỏa, đã sớm hồn phi phách tán  , nhưng mặc dù hiện tại, bọn họ cũng kiên trì không được bao lâu, nhiều nhất tiếp qua tiểu nửa canh giờ, chính mình nhất định có thể đưa bọn họ luyện hóa, điểm ấy nắm chắc yêu ma vẫn phải có.
 
 	Tương đối đến thuyết, Lâm Hiên tình huống còn muốn khá hơn một chút, mà Điền Tiểu Kiếm Tam Sắc Huyền Băng Hỏa, uy lực cố nhiên vô cùng lớn, nhưng đối cảnh giới yêu cầu cũng rất cao, hắn vận dụng được cũng không thuần thục, bất quá là miễn cưỡng khu sử thôi.
 
 	Giờ phút này vị...này Ly Dược Cung Thiếu chủ, trên trán tràn đầy đậu đại hãn giọt, lộ cố hết sức dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên thở dài, chậm rãi hướng hắn bay đi, Điền Tiểu Kiếm giờ phút này nếu là đã chết, chính mình đem một người đối mặt yêu ma áp lực, Lâm Hiên tự nhiên không muốn hắn nhanh như vậy ngã xuống  .
 
 	Hơn nữa hai người vòng bảo hộ nếu có thể chất chồng chung một chỗ, hẳn là có thể chống đở càng lâu thời gian, ở mặt ngoài nhìn, tựa hồ là kéo dài hơi tàn, nhưng chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, nói không chừng chính mình là có thể nghĩ ra thoát thân biện pháp đến.
 
 	Điền Tiểu Kiếm cũng phát giác   Lâm Hiên ý đồ, này đối hắn hiển nhiên mới có lợi, vì vậy cũng chậm rãi
 
 	Phi đã tới.
 
 	Yêu ma thờ ơ lạnh nhạt, lại cũng không  có xuất thủ ngăn cản, bọn họ làm như vậy thị đang tìm tử, bởi vì lúc trước hai người cách xa nhau sổ hơn mười trượng xa, 'Dịch dĩ hắn xả thân ma hỏa cũng không khỏi không thật sự khai, lúc này mới có thể đem hai người tất cả đều bao vây lại.
 
 	Hai người bọn họ tưởng tụ chung một chỗ, hảo, vòng bảo hộ cố nhiên có thể chất chồng, nhưng chính mình ma hỏa cũng có thể áp súc đến rất tiểu phạm vi, như vậy, uy lực không chỉ có riêng thị tăng gấp bội.
 
 	Yêu ma hành động nhượng điền Lâm Nhị nhân có chút nghi hoặc, nhưng bọn hắn mặc dù thông minh, đấu pháp kinh nghiệm cũng thập phần phong phú, có đúng không với xả thân ma hỏa uy lực, dù sao cũng là không biết, cho nên một chút chần chờ, còn thị tiếp tục giống như đối phương đến gần rồi trôi qua. ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chánh bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: