Long sơn vị vu u châu dĩ tây. (), miên duyên cận vạn lý. Sơn thế hiểm tuấn hùng kỳ. Nhi | điều pha vi bất tục đích linh mạch tán lạc vu thử.
  
  	Vu thị thâm sơn đại trạch. Thường phu liệp nhân. Truyện văn tha môn khán kiến quá thần tiên đích tung tích.
  
  	Chân chính đích tiên nhân. Giá nhất giới tự nhiên một hữu. | ta phàm phu tục tử khẩu đích kỳ văn dật sự. Kỳ thực đại bán đô lai tự vu tu tiên giả.
  
  	Tất cánh cửu long sơn linh mạch bất tục. Tự nhiên hội hữu tu tiên giới đích đại tiểu tông môn lai giá lý an sinh lạc hộ.
  
  	Giá nhật thanh thần. Thiên tài mông mông lượng. Tứ đạo nhan sắc các dị đích độn quang. Xuất hiện tại liễu viễn phương đích thiên thượng.
  
  	Phiến khắc hậu. Độn quang lai cận xử. Quang hoa thu liễm. Hiện xuất liễu tam nam nhất nữ.
  
  	Vi thủ đích. Thị nhất vị đạo trang lão giả. Đồng nhan hạc phát. Phảng phật thần tiên hạ phàm.
  
  	Lão giả đích tả thủ biên. Huyền phù trứ nhất vị dung mạo đích thiểu niên. Thân thanh sam. Bất quá khước dã hữu kỷ phân tiêu sái xuất trần chi thái.
  
  	Hữu thủ biên đích nam tử. Đại ước tứ thập dư tuế niên. Tam lũ trường tu. Khí vũ bất phàm. Cố phán chi. | nhược nhất bả xuất sao đích lợi.
  
  	Nhi duy nhất đích nữ tử. Thị nhất xuyên hồng y mỹ phụ. Niên kỷ bất thị ngận khinh liễu. Đãn thân tài phong |. Cử thủ đầu túc. Y nhiên sung liễu mị hoặc.
  
  	Giá tứ nhân. Đô thị đương tu tiên giới hưởng đương đương đích nhân vật.
  
  	Linh dược sơn chưởng môn thông chân nhân dĩ cập tha đích cao đồ lâm hiên.
  
  	Chí vu lánh ngoại na đối trung niên nữ. Tắc thị lục chấp pháp trường lão trung đích trầm ngạo thiên dữ phó thanh tuyền.
  
  	Bán cá nguyệt tiền. Thông vũ chân nhân kết anh thành công. Tùy hậu tựu thu đáo liễu lai tự bích vân sơn đích thỉnh giản. Ước tha hạ nguyệt sơ nhất. Tiền vãng cửu long trì. Cộng thương đối phó âm hồn đích đại kế.
  
  	Như kim chính ma dĩ kinh đình chiến. Đãn gia thượng tân quật khởi đích linh dược sơn. U châu tu tiên giới đích thế lực. Thác tống phục tạp. Diện đối âm hồn đích nhập xâm. Các tự vi chiến. Bại trượng cật liễu bất thiểu giá dạng hạ khứ. Hiển nhiên đối thùy đô một hữu hảo xử. Kỷ vị nguyên anh kỳ lão quái tịnh phi bất thức đại thể. Quá tái tam châm chước. Chung vu đạt thành liễu nhất trí. Quyết định hội minh. Chỉnh hợp các phương đích thế lực. Cộng đồng đối phó nhãn tiền đích đại địch.
  
  	Vu tình vu lý giá yêu trọng yếu đích sự tình linh dược = đô bất khả năng khuyết tịch. Vu thị thông vũ chân nhân nhượng lâm hiên dĩ cập lục đại chấp pháp trường lão trung đích lưỡng nhân dữ tự kỷ tùy hành thặng hạ đích tắc phụ trợ từ cẩm thanh. Khán hộ sơn môn.
  
  	Giá cửu long trì vị vu cửu long = chủ phong chi điên. Chí vu vi thập yêu tuyển trạch giá nhi tố vi hội minh đích đích điểm. Dã thị biệt hữu nhất phiên khảo cứu đích.
  
  	Như kim đích tu tiên giới chiến phân phi. Sinh linh đồ thán. Nhiên nhi cửu long sơn sở chúc đích vạn lý phương viên. Khước thu hào vô phạm. Hữu nhược thế ngoại đào viên.
  
  	Thử thì tứ nhân tại giá lý sảo tác hiết tức. Lâm hiên tương thần thức phóng xuất. Lược vi nhất tảo. Phương viên sổ thập lý đích phong xuy thảo động. Tựu tẫn nhập tha đích não hải chi trung.
  
  	Tu sĩ một hữu kiến đáo đa thiểu nhiên nhi phàm gian khước thị nhất phó phồn vinh đích cảnh tượng. Ti hào một hữu thụ đáo tiền nhất trận chính ma giao chiến đích xâm.
  
  	"Tu tiên giới đáo xử đô thị tinh phong huyết vũ. Duy hữu cửu long sơn nãi đào nguyên thánh đích. Khán lai thử thoại quả nhiên bất giả." Lâm hiên nam nam tự. Pha hữu kỷ phân cảm khái chi ý.
  
  	"Giá thị tự nhiên. Thiểu chủ thính đáo đích bất cận cận thị truyện văn nhi dĩ cư trầm mỗ sở tri biệt thuyết hiện tại. Tựu thị cận bách vạn niên lai tu tiên giới lịch kinh vô sổ thứ hạo kiếp. Khả giá cửu long sơn. Khước dã tòng lai một hữu thụ quá ba cập." Trầm ngạo thiên mạc liễu mạc hồ tu. Tiếu trứ giải thích.
  
  	"Nga. Giá tiểu đệ hoàn chân bất tri đạo nguyên ủy liễu. Bất tri đạo kỳ trung hữu thập yêu ẩn bí. Sư huynh tựu biệt mại quan tử. Khoái thuyết dữ ngã đích chi." Lâm hiên chuyển quá đầu. Kiểm thượng lộ xuất cảm hưng thú đích thần sắc.
  
  	"Giá kiện sự tình. Hoàn yếu cửu long phái đích sang phái tổ sư thuyết khởi."
  
  	"Cửu long phái đích sang phái tổ sư?" Lâm hiên mi đầu vi trứu. Giá cửu long sơn phụ cận. Đại tiểu tông môn gia tộc đảo dã bất đa. Gia tại nhất dã tựu thất bát cá. Kỳ trung tối hữu danh khí đích dã tựu cửu long phái liễu. Chiêm cư liễu thử đích tối hảo đích nhất xử linh mạch. Nhiên nhi tha môn đích thực lực. Tại u châu đích tu tiên giới. Dã bất quá trung đẳng nhi dĩ.
  
  	Sổ thiên đệ tử. Kỳ trung hữu lưỡng tam danh ngưng đan kỳ đích tu sĩ.
  
  	Tuy nhiên bất chí vu bị nhân khi thượng môn. Đãn dã tuyệt phi thập yêu danh môn đại phái.
  
  	Giá chủng tông môn. U châu chí' hữu cận bách cá. Nan đạo tha môn đích sang phái tổ sư hoàn năng thị thập yêu liễu bất khởi đích nhân vật?
  
  	"A a. Thiểu chủ. Nhĩ hữu sở bất tri. Ngã linh dược sơn đích thiên trần tổ sư dĩ kinh thị kinh tài tuyệt diễm đích nhân vật. Đãn dữ cửu long phái sang phái chân nhân tương bỉ. Khước thực tại bất toán thập yêu." Trầm ngạo thiên nhất bản chính kinh đích thuyết.
  
  	Lâm hiên kinh ngốc liễu. Trầm ngạo thiên hữu một hữu dã tâm tạm thả bất đàm. Đãn tha ký thị bản môn đệ tử. Chẩm cảm tại nhân tiền"Phỉ báng" bản phái tổ sư. Nhi thả hoàn đương trứ chưởng môn đích diện. Giá khởi bất thị hoa tử?
  
  	Lâm hiên bất do đích hạ ý thức đích chuyển đầu khán liễu khán sư tôn. Khước phát hiện thông vũ chân nhân phủ tu nhi tiếu. Ti hào một hữu lộ xuất phẫn nộ đích biểu tình. Tựu tượng đối phương đích thoại tịnh một hữu đối thiên trần tổ sư bất kính.
  
  	Nan đạo.
  
  	Cửu long phái đích sang phái tổ sư chân ngưu bất thành?
  
  	Nhiên nhi bất khả năng a. Thiên trần tổ sư dĩ kinh thị nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ. Nhi thả nhất thân luyện đan thuật đăng phong tạo cực. Gia thượng thâm trầm tâm ky. Lâm hiên hướng lai thị khâm bội bất dĩ. Giá yêu nhất cá danh bất kiến kinh truyện đích tiểu phái. Nan đạo hoàn hội đích tổ sư.
  
  	"Dã nan quái thiểu chủ bất tín. Trầm mỗ đệ nhất thứ thính nhân đàm khởi. Dã đồng dạng thị giá phó biểu tình." Trầm ngạo thiên kiểm sắc bình hòa: "Thiểu chủ. Nhĩ khả tri giá cửu long phái truyện thừa hữu đa thiểu niên liễu?"
  
  	"Bất thanh sở. Đãn sư huynh ký nhiên giá dạng vấn. Khẳng định ngận cửu viễn. Dữ chính đạo tam cự đầu soa bất đa. Lưỡng tam vạn niên."
  
  	"Bất đối. Bích vân sơn như hà năng dữ chi tương bỉ. Cửu long phái truyện thừa chí kim. Dĩ hữu nhất bách vạn niên.
  
  	"
  
  	"Thập yêu?" Tức tiện dĩ lâm hiên đích thành phủ. Dã bất do đích kinh ngốc liễu: "Nhất bách vạn niên. Na khởi bất thị hồng hoang thì kỳ. Khả cổ tu sĩ bất thị dĩ kinh diệt tuyệt liễu mạ?"
  
  	U châu tối nguyên viễn lưu trường đích | phái. Dã bất quá ngũ vạn niên. Giá cá bất khởi nhãn đích tiểu tông môn. Chẩm yêu khả năng tòng hồng hoang thì kỳ. Tựu nhất trực lưu truyện hạ lai.
  
  	Nhiên nhi trầm ngạo thiên đích biểu nhất điểm dã bất tượng khai ngoạn tiếu. Sư tôn dã một hữu phản bác. Nan đạo tha sở thuyết đích. Cánh nhiên thị chân đích?
  
  	"Trầm mỗ chẩm yêu cảm khi man' chủ. Giá cửu long phái tuy nhiên bất khởi nhãn. Đãn xác thực thị tòng hồng hoang thì kỳ nhất trực truyện thừa hạ lai đích môn phái. Giá chủng tình huống. Tại u châu đích tu tiên giới. Dã cận thử nhất gia nhi dĩ. Tha môn đích sang phái tổ sư. Canh thị nhất vị liễu bất khởi đích nhân vật. Bị xưng vi cửu long thiên tôn."
  
  	"Thiên tôn?" Lâm hiên phiết liễu phiết chủy. Hảo hiêu trương đích xưng hô. Thông thường nguyên anh kỳ lão quái vật. Hoặc giả nhất ta đặc biệt lệ hại đích cao thủ. Đô hội hữu nhất cá ngoại hào.
  
  	Bỉ như thuyết thái bạch kiếm tiên. Hư chân nhân. Cực ác ma tôn.
  
  	Đãn bị xưng vi thiên tôn đích lâm hiên khước hoàn thị thứ thính đáo. Tựu toán thị nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ dã bất ứng cai giá yêu hiêu trương.
  
  	Trừ phi. Trừ phi tha thị ly hợp kỳ đích tiền bối.
  
  	Tưởng đáo giá lý. Lâm hiên cật liễu nhất kinh. Bất quá tức. Hựu diêu liễu diêu. Giá cá sai trắc. Thái khả tiếu. Ly hợp kỳ. Na hữu na yêu dung dịch đạt đáo. Tựu toán thị tu tiên giới viễn bỉ hiện tại phồn vinh đích hồng hoang thì kỳ. Năng cú thành vi ly - kỳ tu sĩ đích thiên tài dã liêu liêu vô kỷ. Tha bất quá nhất cá tiểu phái đích tổ sư nhi dĩ.
  
  	"Khán thiểu chủ đích biểu tình. Hồ dĩ kinh sai đáo liễu. Bất thác. Giá vị cửu long thiên tôn. Chính thị nhất vị ly - kỳ đích tu tiên giả."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: