"Ta. . ."
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, không hiểu liền không nên ở chỗ này nói lung tung, ngươi Quách Lăng Tử sỏa đầu sỏa não, chẳng lẽ còn có thể nghĩ ra cái gì ý kiến hay sao?" Ngô trưởng lão khinh thường thuyết.
 
 	"Không sai, ta Quách mỗ thị biện bất quá ngươi, nhưng ta đối tiểu thư trung thành, thiên nhật có khả năng biểu, không giống ngươi, mọi chuyện đều là chính mình suy nghĩ, lão đảo chủ thi cốt không hàn, liền muốn đi tìm mới chủ tử, không sai, ngươi nói rất đúng có lý, coi như hai người xứng đôi lại như thế nào, nọ (na) Vạn Thú Tôn Giả tham hoa háo sắc, nghe nói cơ thiếp có trên trăm nhiều, thậm chí còn bắt không ít nữ tu sĩ đương tác đỉnh lô, già như vậy không xấu hổ gia hỏa, nhượng Đại tiểu thư gả cho, chẳng phải là đem nàng hướng tới hố lửa lý thôi sao?"
 
 	"Cổ hủ!"
 
 	Đối mặt Quách Nho chất vấn, Ngô trưởng lão lại - lộ ra khinh thường vẻ.
 
 	"Thỉ trượng phu tam thê tứ thiếp tái bình thường bất quá, huống chi nhất đảo chi chủ."
 
 	"Mấy trăm cơ thiếp toán cái gì, ta biết đạo những...này nhất phương hào cường trong, không ít nhân có được thị thiếp càng nhiều, nam nhân sao, thân là tu tiên giả, đa lấy mấy cái (người ) lão bà, có cái gì thật kỳ quái."
 
 	"Cho tới đỉnh lô, đang ngồi huynh đệ trong, tương tự chuyện tình vị tất không có trải qua, song tu vốn liền có lợi cho đem bình cảnh đột phá, này cùng Đại tiểu thư gả cho có cái gì quan hệ  , Vạn Thú Tôn Giả coi như tái cuồng vọng thập bội, cũng bị đường đường chánh chánh đem đương tác đạo lữ, thị thiếp cùng đỉnh lô, cùng chúng ta tiểu thư nhất điểm quan hệ cũng không.
 
 	"Ngươi. . .
 
 	Quách Nho giận dữ, nhưng lăng thị không nghĩ tới ngôn ngữ phản bác, Tu Tiên Giới vốn chính nhược nhục cường thực, Vạn Thú Tôn Giả làm pháp, cũng thật sự không có gì không ổn, nhiều nhất là người người  đàm tiếu thôi.
 
 	"Hảo, coi như ngươi nói có lý, đối phương cưới tiểu thư sau này, chẳng lẽ hội (gặp ) đem chúng ta Hồng Diệp đảo buông tha, lão đảo chủ tân tân khổ khổ sang xuống cơ nghiệp, chẳng lẽ cứ như vậy nhượng đối phương thôn tính  ."
 
 	"Cho nên ta nói ngươi Quách Lăng Tử thị cái (người) ngu xuẩn, lão phu lo lắng hết lòng" nghĩ ra này thuận theo thời thế hòa thân sách, cuối cùng mục đích chính tưởng bảo toàn lão đảo chủ cơ nghiệp." Ngô trưởng lão dõng dạc thuyết.
 
 	Quách Nho khó có thể tin nổi trợn to   song mục" đối phương như đã nói mặc dù thiên y vô phùng, nhượng hắn tìm không được nói năng phản bác, nhưng sâu trong nội tâm, đối Ngô trưởng lão dụng ý, hắn cũng là rõ ràng" ở mặt ngoài thuyết đều ở lý, kỳ thật cũng là tại là chính mình kháo suy nghĩ.
 
 	Ban đầu tiểu thư kế thừa đại vị lúc, hắn liền có chút không tình nguyện bộ dáng, nếu không phải có An trưởng lão lực mạnh duy trì, tiểu thư có thể ... hay không trở thành đảo chủ còn thị lưỡng thuyết việc.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lại giống như An thúc nhìn lại.
 
 	An trưởng lão có thể nói phải đi theo lão đảo chủ thời gian...nhất lâu cựu thần tử.
 
 	Cũng là Nguyên Anh Hậu Kỳ Đại Tu Sĩ, hơn nữa thực lực tựa hồ còn ổn áp Ngô Tử Minh một bậc bộ dáng.
 
 	Ngô Tử Minh đối hắn nhất hướng sợ hãi dĩ cực.
 
 	Mà An trưởng lão cũng nhất hướng đem tiểu thư trở thành chính mình chất nữ, như thế nào lần này cũng không thanh không nói?
 
 	Trong lòng nghi hoặc" Quách Nho ánh mắt đã rơi tại An trưởng lão trên mặt  , lại thấy hắn hai mắt nhắm nghiền, một bộ lão thần khắp nơi bộ dáng.
 
 	Kinh ngạc lòng càng dày đặc, nhưng giờ này khắc này, lại không tiện mở miệng tương tuân cái gì, trước đem Ngô Tử Minh ngụy biện phản bác.
 
 	"Ngươi thuyết, dẫn sói vào nhà, đem tiểu thư đẩy vào hố lửa trong" như thế nào còn thành bảo toàn lão đảo chủ cơ nghiệp  , Ngô Tử Minh, công đạo tự tại nhân tâm, coi như ngươi lại có thể thuyết, cũng không có khả năng đem này Hắc Bạch cấp dễ dàng lẫn lộn  ."
 
 	"Quách Lăng Tử, ngươi vụng về như heo, không có nghĩa là người khác cùng nhất dạng không có đầu óc" nầy kế sách, thị Ngô mỗ thật vất vả mới nghĩ ra được."
 
 	"Không sai, ngươi vừa mới phân tích, cũng có vài phần đạo lý, nọ (na) Vạn Thú Tôn Giả cầu hôn" không ngoại hồ thị đánh giang sơn mỹ nhân vừa nổi lên ôm vào lòng chủ ý, nhưng hắn có hắn Trương Lương kế, ta có của ta quá tường thê, đối phương nếu tưởng đem tiểu thư lấy quá đi, chúng ta cũng có thể thông qua đề điều kiện đến dựa thế."
 
 	"Mượn khi "
 
 	"Không sai" Ngô mỗ vừa mới đã phân tích  , mặc dù không có Vạn Thú Tôn Giả, thế lực khác, cũng sẽ không đem Hồng Diệp đảo buông tha, mà tiểu thư một khi giá quá đi, liền có khả năng mượn Vạn Thú Tôn Giả danh tiếng, đem thế lực khác kinh sợ, ". . ."
 
 	"Này toán cái gì kế sách, Hồng Diệp đảo còn không phải rơi vào Vạn Thú trong tay."
 
 	Hừ, ngươi hoảng cái gì, lão phu vẫn chưa nói xong, này gần thị bước đầu tiên, đối phương không phải muốn kết hôn tiểu thư sao, chúng ta đây cũng có thể đề một cái điều kiện, sau này tiểu thư sở sinh trưởng tử, muốn kế thừa lão đảo chủ dòng họ, như vậy, Hồng Diệp nhất mạch liền truyền   đi xuống, các vị tưởng a, nọ (na) Vạn Thú Tôn Giả sở thủ (lấy ) cơ thiếp tuy nhiều, nhưng những...này nữ tử thân phận thực lực, như thế nào có thể cùng tiểu thư nhà chúng ta so sánh với, cái gọi là mẫu bằng tử quý, sau này Thiếu gia dựa vào tiểu thư, còn có ta môn(nhóm) như vậy cựu thần duy trì, còn sợ đoạt không được Thiếu chủ vị trí, một khi Vạn Thú Tôn Giả ngã xuống, khi đó Tiểu thiếu gia cũng nên vũ dực đầy đặn  , hắn lại là lão đảo chủ dòng họ, khi đó không chỉ Hồng Diệp đảo, ngay cả Vạn Thú Tôn Giả mặt khác cơ nghiệp, cũng rơi vào chúng ta trong tay."
 
 	"Chư vị huynh đệ, các ngươi thuyết, Ngô mỗ có phải hay không lo lắng hết lòng, tại cho ta Hồng Diệp đảo suy nghĩ, dáng vẻ này nọ (na) Quách Lăng Tử, bằng huyết khí dũng, căn bản là thị yểu trứng gà cùng Thạch Đầu chống chọi, cũng không nhìn nhìn thực lực đối lập, nhân gia Vạn Thú Tôn Giả, thân xuất nhất ngón cái đầu, là có thể giống như nắm con rệp loại bóp chết ngươi."
 
 	"Ngô trưởng lão lời ấy không sai, kế này nếu có thể chú ý thao tác, ta Hồng Diệp đảo không chỉ có có thể trải qua nguy cơ, thực lực còn có thể tăng nhiều không nghi ngờ."
 
 	"Ân, ta cũng hiểu được nói có lý, trừ...ra kế này, thật đúng là không có cách nào giải trừ trước mắt nguy cơ."
 
 	Liên tiếp nghị luận thanh truyền vào cái lổ tai, Ngô trưởng lão bạn xấu tạm thời không đề cập tới, này là những...này trung lập Trưởng lão, cũng hiểu được kế này thị có thể được  .
 
 	Dù sao mạnh yếu cách xa, thực sự cùng Vạn Thú Đảo chống chọi bọn họ là một phân phần thắng cũng không.
 
 	Mà Ngô trưởng lão sở hiến kế, thì nhượng bọn họ thấy được một tia giải quyết chủ ý.
 
 	"Ngươi, các ngươi. . .
 
 	Quách Nho vừa sợ vừa giận, ngược lại lại tìm không được ngôn ngữ phản bác, hắn vốn liền không phải nhanh mồm nhanh miệng nhân vật, huống chi Ngô trưởng lão nói, ít nhất từ ở mặt ngoài là phi thường có đạo lý.
 
 	Nhưng mặc dù nói không nên lời, sâu trong nội tâm, hắn lại biết tuyệt đối không thể dĩ làm như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, trên trán làm cho mãn thị đậu đại mồ hôi hột.
 
 	Ngô trưởng lão nhãn trung hiện lên nhất mạt được sắc, này chủng tên ngu xuẩn, cũng phối cùng chính mình đấu sao, quả thực không biết sống chết, khinh miệt nhìn Quách Nho nhất nhãn, theo sau xoay người lại, khom mình hành lễ, vẻ mặt trung thành dĩ cực: "Thuộc hạ biết, sở hiến kế, đối Đại tiểu thư đến thuyết thái không công bình   chút, có khả năng lão đảo chủ năm đó gây dựng sự nghiệp gian khổ, thuộc hạ thật sự không đành lòng rất tốt cơ nghiệp, chôn vùi với chúng ta trong tay, tiểu thư chỉ cần án cựu thần đích ý tứ đi làm, mặc dù tạm thời hội (gặp ) thụ một chút ủy khuất, nhưng tiền đồ lại vô cùng Quang Minh."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn trùng bên cạnh một tên đầu bóng lưởng đại hán khiến   một cái(người) ánh mắt.
 
 	Này tên người khiếu Thiết Đảm Tôn Giả, Nguyên Anh trung kỳ, chính là Ngô trưởng lão bạn bè một trong.
 
 	Lại được lão Đại bày mưu đặt kế, tiến lên trước một bước, cũng dõng dạc trần từ đi lên: "Đại tiểu thư, tưởng thành đại sự, sẽ rất khó không bị chút ủy khuất, kỳ thật ngài dứt bỏ thành kiến, nọ (na) Vạn Thú Tôn Giả cũng vẫn có thể xem là nhất lương tế."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: