Cùng lúc đó, bên kia.
 
 	Lâm Hiên cũng gặp phiền toái, cảm ứng được Sát Dương Lão ma phương hướng không đổi, tiếp tục đuổi theo Tiêm Mạc Y Lam, Lâm Hiên tin vui, lại cũng không  có nhân cơ hội xa độn rời đi, phản lệ tẩu ngoài dự đoán giữ xuống.
 
 	Tục ngữ nói, kẻ tài cao gan cũng lớn, trải qua cùng vệ ma một phen đấu pháp, thực lực của chính mình như thế nào, Lâm Hiên đã trong lòng có biết, mặc dù không dám nói thắng dễ dàng Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nhưng là không nhất định so với bọn hắn nhược.
 
 	Đã như vầy, đương nhiên không cần phải ... Vội vã rời đi nơi này, liền trước mắt tình thế đến thuyết, đối với chính mình kỳ thật thị cực kỳ có lợi, tiến có khả năng công, thối có khả năng thủ, thật sự không được, trốn còn có trăm phần trăm nắm chắc.
 
 	Lâm Hiên tính toán nhìn tình huống nói nữa.
 
 	Hà Bạng tranh chấp, mảnh vụn ông được lợi, hắn hy vọng nhất tri chước, chính có thể đục nước béo cò.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đem độn quang dừng lại, tuy nhiên ít khi sau đó, cái đó sắc mặt, lại tùy thời âm trầm xuống  .
 
 	Không nói hai lời tay phải giơ lên, hướng tới như nhau khinh phiêu phiêu bắt quá khứ (đi ).
 
 	Nhất thời quang vựng chợt lóe, Thiên Địa Nguyên Khí hướng tới cái...kia phương hướng tụ tập, một cái (con ) màu xanh đại thủ quỷ dị hiện lên mà xuất, chút nào dừng lại cũng không, hung hăng hướng tới hạ phương kiếm tìm đi khỏi.
 
 	Cái...kia Địa phương vốn là trống không nhất vật, lúc này lại có một đạo hỏa quang quỷ dị hiện lên mà xuất.
 
 	Theo sau hóa thành nhất đạo hỏa hồng Linh phù, cứ việc bị đại thủ giam cầm, lại như trước lộ linh tính mười phần, tả xung hữu đột, đáng tiếc lại bị năm ngón tay hoa lao nắm giữ.
 
 	"Đây là cái gì Phù triện?"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, trên mặt lộ ra vài phần mê hoặc ý, tu tiên chi thuật, phong phú, không ít tông môn gia tộc, còn có bất truyền bí mật, coi như là Chân Tiên trước khi thế, cũng không dám thuyết tất cả Linh phù tất cả đều nhận thức.
 
 	Bất quá đại khái sử dụng còn thị có khả năng suy đoán, này tựa hồ là dùng để truy tung.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt âm chìm xuống, cũng không thấy hắn dư thừa động tác, bàn tay to kia thượng liền có màu xanh quang diễm hiện lên mà xuất, đem này Đạo phù triện biến thành Hư Vô.
 
 	Đáng tiếc gắn liền với thời gian cũng muộn, xa xa chân trời, đã xuất hiện (phát hiện )   mười mấy điểm đen.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, trên mặt lại cũng không  có lộ ra hoảng loạn vẻ, bất quá là một đám đưa dê vào miệng cọp gia hỏa.
 
 	Hắn không có tránh né, liền vẻ mặt đạm nhiên vẻ tại tại chỗ chờ.
 
 	Sát Dương tông tu sĩ cũng phát hiện   không ổn, độn quang tại xa xa dừng lại  .
 
 	"Sư huynh, tên kia cư nhiên tại xa xa chờ chúng ta, không có sợ hãi, có thể hay không có âm mưu?" Nhất nữ tử thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhìn qua ước chừng ba mươi xuất đầu, có tuổi mặc dù đã không nhẹ, lại như trước có khác một phen phong tình.
 
 	"Âm mưu" hừ, còn có thể có âm mưu gì, đối phương cận có chính là nhất nhân mà thôi, tu vi mặc dù đã ở Ly Hợp, nhưng bất quá sơ kỳ tu sĩ thôi, chúng ta tại bổn môn phạm vi thế lực, nhân số lại, chẳng lẽ còn có thể khiếp nhược?" Nói chuyện chính là một mặt dung Âm Lệ tu tiên giả, người mặc ô y, cũng là ba mươi tuổi hơn tuổi.
 
 	"Nhị sư huynh nói không sai, đối phương một thân một mình, chẳng lẽ còn địch nổi chúng ta người đông thế mạnh, hắn hiện tại bất quá là thân ở tuyệt địa, không có cách nào đích tình huống hạ không thể làm gì khác hơn là cố lộng huyền hư, xướng không thành kế." Nhất không cho là đúng thanh âm truyền vào cái lổ tai, lần này nói chuyện chính là nhất tú tài trang phục thuyền tu tiên giả, hình tiêu mảnh dẻ, vóc người cao gầy dĩ cực.
 
 	Phụ nhân thở dài, mặc dù trong lòng còn thị có điểm kinh nghi, nhưng cũng bất hảo nhiều lời, dù sao nhiệm vụ lần này, thị Sư tôn tự mình phân phó, coi như biết rõ đạo nguy hiểm, cũng chỉ có hết sức đi làm, nếu như biểu hiện được thái sợ đầu sợ đuôi, bị Sư tôn hiểu được, bọn họ có thể bị chịu không nổi.
 
 	Chỉ mong thị chính mình là nghi ngờ.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, mấy người tiếp tục bay về phía Lâm Hiên đứng yên chỗ.
 
 	Rất nhanh đi ra  .
 
 	Trừ...ra bọn họ sư huynh muội tam cái (người) thị Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, đi theo Nguyên Anh cấp tu sĩ còn có hai mươi hơn...người nhiều, tạm thời am hiểu trận pháp phối hợp, thực lực cũng rất không sai.
 
 	Độn quang dừng lại sau này, bọn họ trình hàng rào hình tròn phân bố, đem Lâm Hiên bao quanh vây quanh.
 
 	Ba tên Ly Hợp tu sĩ tạm thời không đề cập tới, Nguyên Anh cấp bậc tồn tại không chỉ có tế ra chính mình bổn mạng Bảo vật, còn từng cái (người ) đem một cây trận kỳ lấy ra.
 
 	Mượn trận pháp chi lực, phối hợp với nhau, mặc dù đối thượng Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, bọn họ cũng có thực lực đánh cược một lần.
 
 	Đối này tất cả, Lâm Hiên lại nhìn như không thấy.
 
 	Ba người liếc nhau, vẻ đều có chút cổ quái.
 
 	Như thị không thành kế như đã nói, đối phương vị miễn cũng quá trấn định  , chẳng lẽ chính mình lúc trước sở liệu có sai, người nầy, thật là có âm mưu, cho nên mới có thể không có sợ hãi.
 
 	Cứ việc trong lòng nói thầm, cũng ít nhiều có chút thấp thỏm, tuy nhiên tục ngữ nói, tên đã bắn ra thì không thu hồi được, sự tình đều đến   này một bước, chẳng lẽ còn có vãn hồi dư địa sao?
 
 	Mặc kệ âm mưu cũng tốt, quỷ kế cũng được, coi như phía trước thị núi đao biển lửa, bọn họ cũng chỉ có kiên trì, xông vào một lần.
 
 	Hơn nữa ở mặt ngoài, vẫn không thể nhượng địch nhân nhìn ra bản thân nhát gan, này đấu pháp sao, đầu tiên khí thế thượng liền không thể thua, nọ (na) ô y tu sĩ trong đám người kia mà xuất: "Tiểu tử, thức thời ngươi liền bó tay chịu trói, bổn Lão tổ còn có thể nhượng ngươi thiếu thụ rất nhiều khổ sở."
 
 	"Bó tay chịu trói, ha hả, các hạ chỉ sợ còn không biết chính mình hôm nay tình cảnh như thế nào, yên tâm, trời cao có rất tốt đức, Lâm mỗ một hồi, sẽ phóng chư vị hồn phách, đi đầu thai chuyển thế.
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, này cái gọi là truy sát giả, tại trong mắt của hắn, cũng cùng dê béo không sai biệt nhiều.
 
 	Ba tên Ly Hợp, cộng thêm hơn hai mươi vị Nguyên Anh, một trận chiến này xuống, lại có khả năng từ bọn họ Trữ Vật Đại (túi), cướp đoạt xuất đại lượng tài hóa.
 
 	"Ngươi. . . ."
 
 	"Lớn lối không biết xấu hổ, bổn tôn giả lệ là muốn nhìn ngươi có cái gì thực lực, cư nhiên dám ở chỗ này lung tung thổi phồng."
 
 	Sát Dương tông ba tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ hai mặt nhìn nhau, vốn là bọn họ đối Lâm Hiên thị có một chút cố kỵ, có sai phương vị miễn quá kiêu ngạo  , này dạng ngôn ngữ, ngược lại đưa bọn họ chọc giận, dù sao tượng đất cũng có ba phần chân hỏa, càng không chỉ nói, thị tu tiên giả.
 
 	Trong cơn tức giận, nọ (na) ô y tu sĩ đưa tay tại sau đầu vỗ, nhất đạo Hắc quang liền từ trong miệng của hắn dâng lên xuất ra, thế đi như điện, hung hăng trảm giống như Lâm Hiên đầu lâu, này một chút như thị trảm thực  , coi như cùng cấp Yêu thú, cũng bị bị phách là hai nửa.
 
 	Đối với chính mình bổn mạng phi kiếm Thần thông, hắn tin tưởng mười phần.
 
 	Thấy sư huynh động thủ, khác hai tên Ly Hợp tu sĩ cũng bất hảo lạc hậu, phụ nhân kia ngọc thủ phất một cái, tế xuất chính là càng mộ hình trạng Bảo vật.
 
 	Nhìn qua không có gì thu hút chỗ, tuy nhiên cũng là có kim mộc song thuộc tính.
 
 	Một khi bị đánh trúng, đừng nói Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, mạng nhỏ cũng bị xóa bán điều.
 
 	Cho tới thư sinh kia, trong tay thì đa xuất một cây Kim Lan Bút  , múa bút vẩy mực. . . .
 
 	Còn lại Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao đem vật cầm trong tay trận kỳ tế khởi, nhất đạo nhất đạo Pháp quyết đánh đi tới.
 
 	Ma khí dâng lên, từ nọ (na) trận kỳ trung có đại lượng hắc vụ chen chúc mà xuất.
 
 	Một đóa Ma Vân dần dần thành hình, đem thân ảnh của bọn họ bao phủ trụ.
 
 	Trong lúc nhất thời, Ma phong đại khí, Phô Thiên Cái Địa công kích, hướng về Lâm Hiên chen chúc đi.
 
 	Hoán một tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, cùng Lâm Hiên dễ dàng   mà chỗ, chỉ sợ đã hoảng hốt thất thố, tuy nhiên Lâm Hiên lại ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một cái.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: