không biết Yến Cừu Cốc cuộc chiến kết cục cuối cùng như thế nào, bất quá Lâm Hiên tự nhiên là không dám quá khứ điều tra đích, nhược Hạo Thiên Quỷ Đế chưa tẩu, chính mình chẳng phải là tự chui đầu vào lưới liễu.
  
  Một chút do dự, Lâm Hiên từ trong lòng ngực đem nhất ngọc đồng giản lấy ra.
  
  Bên trong phải này nhất khu vực đích xác đồ, nhưng lại biểu thị có cổ truyện tống trận đích vị trí.
  
  Nguyên bổn đó là rời đi này đích, trở lại U Châu trung tâm phúc đích xác hy vọng, bất quá bây giờ có nên hay không đi ngoài ra đãi thương lượng.
  
  Mặc kệ Hạo Thiên Quỷ Đế nhân hà lại tới đây, nhưng Yến Cừu Cốc tu sĩ dữ nhiều lành ít quả thật khó có thể nghịch chuyển việc.
  
  Đại bộ phận người hẳn là bị diệt liễu, có lẽ có như vậy nhất hai người cơ trí lại vận khí vô cùng tốt người có thể giống như chính mình giống nhau thuận lợi chạy thoát.
  
  Âm hồn quỷ vật cũng sẽ không lưu tù binh.
  
  Bất quá để cho Lâm Hiên lo lắng chính là có ngưng đan kỳ tu sĩ bị quỷ đế thi lấy sưu hồn thuật, vạn năm trước đích đại chiến song phương vì thu thập tình báo thường thường làm như vậy.
  
  Giả như như thế, cổ truyện tống trận việc, đối phương tất đã biết hiểu, chính mình đi vào trong đó nếu...
  
  Tuy nhiên trừ...ra con đường này, muốn quay về linh dược sơn nhất định phải trải qua Quỷ La Thành, nơi đó đã bị âm hồn đại quân trọng trọng phong tỏa
  
  Lâm Hiên đích lông mi thật sâu đích nhíu lại, do dự liễu một hồi lâu, mới mãnh liệt nhất giẫm chân, hóa thành nhất đạo thanh hồng, giống như tây bắc phương hướng bay đi.
  
  So với xuyên qua âm hồn đại quân đích phong tỏa, chọn tuyến đường đi Quỷ La Thành, tự nhiên cũng đi cổ truyện tống trận an toàn một ít.
  
  Mặc dù âm hồn cũng mới có thể bày bẩy rập, nhưng chính mình chích phải cẩn thận một điểm, nói vậy cũng sẽ không bị hiện, nếu như thật sự không có cơ hội truyền đưa trở về, cùng lắm thì tái một lần nữa nghĩ biện pháp, tóm lại trước đi xem một chút.
  
  Lâm Hiên phi được cũng không khoái, dọc theo đường đi thần thức toàn bộ triển khai, để ngừa đón đầu đụng vào âm hồn lệ quỷ.
  
  Nói về, thật đúng là buồn bực chí cực, nguyên bổn kim đan ngưng tụ thành sau này, đã xem như cao giai tu sĩ, nhưng lúc này đây xuất hành.
  
  Lại náo loạn cái hôi đầu thổ kiểm, thậm chí còn bây giờ đều còn không thoát ly nguy hiểm.
  
  Lâm Hiên đích cẩn thận cũng không  có uổng phí, dọc theo đường đi, hắn trước sau gặp mấy lần âm hồn, cũng may cũng không phải đặc biệt lợi hại đích gia hỏa, lấy Lâm Hiên đích thần thức, tự nhiên là trước hiện đối phương. Vì vậy trước ẩn nấp lên.
  
  Mặc dù lấy chính mình đích tu vi, diệt đối phương hẳn là cũng không có vấn đề, nhưng Lâm Hiên phải muốn đánh nhau đấu đích thanh âm đưa tới phiền toái càng lớn hơn nữa.
  
  Cứ như vậy, nguyên bổn chỉ cần một ngày đường trình, Lâm Hiên ước chừng tốn hao liễu gần gấp hai đích thời gian, mới rốt cục đi tới mục đích đích.
  
  Nơi này cự ly cổ truyện tống trận ước chừng ngoài ra hai mươi dặm hơn.
  
  Mà Lâm Hiên gặp âm hồn đích số lần rõ ràng nhân lên, cũng, đối phương đã ở chỗ này thiết hạ bẩy rập.
  
  Mặc dù không biết cụ thể tình hình như thế nào, nhưng càng đi về phía trước rõ ràng phi thường nguy hiểm liễu, Lâm Hiên tìm vừa ẩn bí đích xác phương. Làm như tạm thời đích cứ điểm, một bên nghỉ ngơi khôi phục pháp lực, một bên dò thăm tin tức.
  
  "Thiếu gia, nhượng ta đi đi!" Nguyệt nhi chính mình từ hắn đích trong tay áo chạy ra.
  
  "Ngươi! ! !" Lâm Hiên đích trên mặt hiện lên một tia chần chờ.
  
  "Thiếu gia, ngươi không cần lo lắng, Nguyệt nhi đồng dạng phải âm hồn thân thể, lẫn vào bên trong dò thăm tin tức. Hẳn là rất dễ dàng."
  
  "Ân." Lâm Hiên gật đầu, hắn cũng không phải lề mề chính là nhân vật, Nguyệt nhi nói như vậy hữu lý, đạo: "Nếu như thế, ngươi cẩn thận một ít."
  
  "Yên tâm, Nguyệt nhi hiểu được." Thiếu nữ nói chuyện, thân hình vừa chuyển, đã biến thành nhất lũ thanh phong.
  
  "Chờ một chút."
  
  "Làm? ?"
  
  "Mấy thứ này ngươi mang cho"
  
  Lâm Hiên tại trữ vật túi thượng vỗ, đem được tự Huyền Chân Quỷ Vương đích vài món bảo vật lấy đi ra. Nguyệt nhi đã có thú hồn phiên. Uy lực phi phàm, nhưng pháp bảo tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Cho dù gặp nạn, cũng nhiều một phần bảo vệ tánh mạng đích thủ đoạn.
  
  Nguyệt nhi về phía sau. Lâm Hiên khoanh chân ngồi xuống, ngồi xuống thổ tức.
  
  Thời gian từng phút từng giây đích quá khứ. Hắn vừa mới lại tới đây lúc, bất quá là tối đêm, mặt trời chưa lạc sơn, cho nguyệt đến trung thiên, Nguyệt nhi như trước không có có tin tức.
  
  Bất quá Lâm Hiên không vội, hai người trong lúc đó thiêm có chủ phó huyết khế, mặc dù vượt qua khoảng cách nhất định, tâm thần gian đích liên lạc sẽ bị chặc đứt, nhưng nếu phải Nguyệt nhi thật sự gặp nạn, chính mình nhiều ít quay về xong một ít cảnh cáo đích tin tức, hơn nữa chính như nha đầu kia nói, thân là âm hồn, trừ phi phải vận khí cực sai biệt, nếu không hẳn là phải sẽ không bị thức phá đích.
  
  Thân là tu chân, điểm ấy kiên nhẫn tự nhiên vẫn phải có, lại qua ước nửa canh giờ, một hồi làn gió thơm phiêu tiến chóp mũi, Nguyệt nhi đi tới trước mặt.
  
  Lúc này đích tiểu nha đầu mặt mày hưng phấn ý, hẳn là phải dò thăm tới rồi tin tức tốt.
  
  "Thiếu gia!"
  
  "Khổ cực liễu, nghỉ một cái đi, ngồi xuống từ từ thuyết, tình huống như thế nào? ?" Lâm Hiên mỉm cười, thập phần thể thiếp đích đạo.
  
  "Thiếu gia, nọ (na) truyện tống trận đã thân thiện hữu hảo liễu."
  
  "Thân thiện hữu hảo liễu." Lâm Hiên tin vui, hắn sợ nhất đích chính đối phương đem truyện tống trận phá đi, đến cái úng trung tróc miết, nếu truyện tống trận phải tốt, như vậy thì lỗ hổng khả toản.
  
  Bất quá đối phương tại sao không phá phá hư, ngược lại tương kỳ lưu lại, kỳ mục đích có thể bị thập phần người khác nghiền ngẫm liễu.
  
  Nếu như chính mình sở liệu không sai, chỉ sợ là có phi thường lớn đích sử dụng.
  
  Theo Lâm Hiên biết, vùng này đích xác hình thập phần kỳ lạ, từ Âm Hồn Hạp Cốc xâm nhập U Châu phúc đích, (╰→) chỉ có nhất quá hẹp đích lổ hổng, mà cái...kia lỗ hổng, lại bị tu sĩ môn(nhóm) chú liễu một tòa kiên thành.
  
  Quỷ La Thành bình thường dùng để giám thị Âm Hồn Hạp Cốc, nếu là quỷ vật môn(nhóm) khác thường động, thì lập tức biến thành liễu nhất đạo chắc chắn đích phòng tuyến.
  
  Trừ lần đó ra, cũng không  có mặt khác lộ có thể xâm nhập U Châu đích trung tâm phúc đích.
  
  Quỷ vật môn(nhóm) nằm gai nếm mật, không phải không nghĩ quá thành lập truyện tống trận, nhưng như thế thượng vạn lý đích cự ly xa truyền tống, đối với trận pháp đích yêu cầu phi thường cao, thượng cổ thời kỳ có lẽ có, tuy nhiên hiện hôm nay, đã sớm thất truyền liễu.
  
  Hôm nay cái...này hiện, nói vậy nhượng âm hồn môn(nhóm) mừng rỡ như điên.
  
  Này trung gian đích các đốt ngón tay, Lâm Hiên một chút thôi trắc, liền đoán cái không rời thập, bất quá hắn nhưng không có miệt mài theo đuổi, hôm nay chính mình phải Bồ Tát đất qua sông, tự thân khó bảo toàn, nơi nào ngoài ra làm cứu thế chủ đích giác ngộ, trước nghĩ biện pháp đem chính mình truyền đưa trở về nói nữa.
  
  Chỉ là đối phương đã có trọng dụng đồ, đối với này truyện tống trận đích trông coi, chắc là phi thường nghiêm mật liễu, một tầng âm u, hiện lên ở tại Lâm Hiên đích ánh mắt trong lúc đó.
  
  "Thiếu gia, ngươi không cần lo lắng, Nguyệt nhi đã nghe rõ ràng, tuyệt đối có biện pháp trà trộn vào đi đích."
  
  "Sao, thuyết tới nghe một chút." Lâm Hiên trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú đích vẻ, Nguyệt nhi đích tính tình hắn hiểu rõ, nếu không có có rất bó lớn nắm, tuyệt không hội bắn tên không đích.
  
  "Là như vậy, này đích trừ...ra âm hồn quỷ vật, cũng không có thiếu quỷ tu."
  
  "Quỷ tu, chẳng lẽ là Thất Tuyệt Thiên đích tu sĩ? ?"
  
  Lâm Hiên ngẩn ra, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại đây, thập phần vui mừng đích đạo, Thất Tuyệt Thiên mặc dù là âm hồn thành lập tịnh khống chế đích tổ chức, nhưng truyền thừa liễu nhiều năm như vậy, cũng có không ít thành viên đứng ở loài người một bên, ban đầu nếu không có có bọn họ báo tin, nhượng tu sĩ môn(nhóm) có phòng bị, Quỷ La Thành chỉ sợ sớm đã đình trệ liễu.
  
  Đối với chuyện này, kỷ đại quỷ đế tự nhiên là phẫn nộ lấy cực, đối Thất Tuyệt Thiên tiến hành rồi một lần đả tẩy trừ, bất quá mặc dù như vậy, vẫn chụp còn lại đích thành viên trung ngoài ra tâm hoài bất quỹ, cho nên Thất Tuyệt Thiên đích tu sĩ cũng bị chia làm liễu mấy người cấp bậc, trừ...ra số rất ít cao tầng, cũng chỉ có quỷ tu có thể được đến bọn họ đích toàn bộ tín nhiệm.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: