Lâm Hiên công tác   nguyên tắc chính là không lợi không còn sớm khởi, tự nhiên sẽ không bởi vì Hương nhi nhất thương cảm   ánh mắt liền động thủ cứu người.
 
 	Mà là nhanh chóng tại trong đầu bắt đầu phân tích.
 
 	Nàng này thị Tuyết Hồ tộc Đại Công Chúa, bất quá cái...này thân phận đối Lâm Hiên đến thuyết không đáng giá nhắc tới, hắn lại không có tính toán tại Yêu Linh Đảo thường trụ đi xuống, tự nhiên không dùng lo lắng phí sức   cùng Tuyết Hồ tộc   làm tốt quan hệ.
 
 	Nhưng đồng thời, người cũng là  Hương nhi   tỷ tỷ, này một tầng quan hệ, cũng không đẳng không coi trọng.
 
 	Mặc dù chính mình mới tiến giai Nguyên Anh kỳ, nhưng đối với phi thăng Linh Giới, Lâm Hiên trong lòng cũng là  có như vậy một điểm nắm chắc  , dù sao hắn còn trẻ, hơn nữa có Trường Sinh Đan có thể nuốt phục, sống thêm thượng gần ngàn năm thị không thành vấn đề  .
 
 	Mà dĩ Hương nhi   tư chất, vượt qua Thiên Kiếp càng dễ dàng, mặc dù Lâm Hiên chưa bao giờ nghĩ tới dựa cái gì, nhưng cùng một Vị Lai   Linh Giới Yêu Vương quan hệ thân mật nhất định là có chỗ tốt.
 
 	Người khác có lẽ cảm giác được Lâm Hiên nghĩ đến quá dài xa, nhưng cái này kêu là phòng ngừa chu đáo.
 
 	Nhân vô viễn lự, đã có cơ hội nọ (na) khẳng định phải bắt được, đó cũng là tại sao Lâm Hiên như vậy sủng Tiểu Tuyết hồ ly (cáo), đương nhiên, nha đầu kia thân mình khả ái cũng là nhất nguyên do.
 
 	Song phương quan hệ đã (trải qua ) rất gần  , ngoài ra kết anh thành công sau này, tiểu gia hỏa này càng khó hiểu   đối với chính mình không muốn xa rời nổi lên, không quá quan hệ tịnh phi không gì phá nổi, nếu như chính mình đối tỷ tỷ của nàng thấy chết mà không cứu, nọ (na) cùng Hương nhi thành lập lên thân mật chỉ sợ cũng muốn bịt kín chỗ bẩn  .
 
 	Này tự nhiên là Lâm Hiên sở không muốn  .
 
 	Còn có, nơi này không gian phi thường thần bí, cư nhiên liên tiếp   xuất hiện   thượng cổ yêu ma, chính mình tu vi mặc dù không kém, nhưng cũng không tránh khỏi có chút thế đơn lực cô, nếu có vị...này Tuyết Hồ Công Chúa liên thủ an toàn tự nhiên tăng nhiều  .
 
 	Dù sao coi như ở chỗ này tìm được cái gì bảo vật, đối phương thân là Yêu Tộc cũng sẽ không và(cùng) chính mình đoạt Phượng Vũ Cửu Thiên quyết  .
 
 	Lâm Hiên trong đầu chuyển động ý nghĩ, trong khoảnh khắc liền đem hơn thiệt quyền hành   một lần.
 
 	Cứu vị...này Tuyết Hồ Công Chúa, tịnh không có...chút nào hại, nghĩ tới đây, Lâm Hiên tự nhiên không hề...nữa do dự, tay áo bào phất một cái, vài màu xanh   kiếm khí bay vút ra, hung hăng   chém về phía   yêu ma.
 
 	Đối phương mặc dù cũng phát hiện   Lâm Hiên, nhưng bởi vì thần thức bị giam cầm, mới đầu lúc sau này, cũng không có đem này nam tử để ở trong mắt, cho nọ (na) màu xanh   kiếm khí kéo tới, mới sắc mặt đại biến, hai cái ma tí nhất đi vòng, ôm lấy ngực, một tầng ngăm đen   vòng bảo hộ nở rộ ra, đem toàn thân đều bao vây lại.
 
 	Phốc phốc phốc, như trung bại cách, có chút nặng nề   thanh âm truyền vào cái lổ tai, mặc dù không có thể đem vòng bảo hộ bổ ra, nhưng là nhượng Viện Kha đằng ra thủ đến.
 
 	Trong cơ thể pháp lực một chút vận chuyển, huyết nhất thời ngừng, sau đó mới hơi có chút ngoài ý muốn   dùng khóe mắt   dư quang phiêu   Lâm Hiên liếc mắt.
 
 	Đối phương cư nhiên thị Nguyên Anh kỳ lão quái.
 
 	Hơn nữa Hương nhi khiếu hắn cái gì. . . Ca ca?
 
 	Đương nhiên, những ... này ý nghĩ gần thị chợt lóe mà qua, ăn xong một lần mệt sau này Tuyết Hồ Công Chúa cũng không dám quá mức Phân Thần  .
 
 	Chủ yếu   tinh lực cũng là  tập trung xúc nọ (na) yêu ma, vài Nguyệt Nha hình   pháp bảo tại người thân thể chung quanh chậm rãi xoay tròn trứ.
 
 	Này bảo hình trạng kỳ lạ, giống như Viên Nguyệt loan đao, nhưng không có chuôi đao, mặt ngoài còn(vẫn) có một chút kỳ lạ   văn lộ, như là phù chú, nhưng Lâm Hiên lại một cái(người) cũng nhận thức không ra.
 
 	Vừa mới bị yêu ma đánh lén, bị thương chính mình   thân thể, Viện Kha mỹ lệ   đôi mắt trong, tràn đầy hận ý, thân xuất một cây trắng nõn   thủ chỉ, nhẹ nhàng về phía trước điểm đi, phun ra một chữ.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lục Đạo sáng như tuyết   Nguyệt Nha, như Lưu Tinh tuệ Vũ, hung hăng   về phía trước chém tới, Lâm Hiên thấy, bên môi cũng toát ra mỉm cười.
 
 	Tuy nói xuất thủ  , nhưng hắn cũng không  có tính toán toàn lực ứng phó, tay trái vừa lộn, một cây bích lục   sáo ngọc xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong.
 
 	Thú Hồn Chi Bảo.
 
 	Bình tâm đến thuyết, cái này bảo vật Lâm Hiên đã ngại cổ uy lực hơi yếu, bất quá lúc này dùng cũng vừa lúc có thể giấu dốt.
 
 	Đem tế xuất ra, sau đó pháp lực rót vào, một đầu so sánh thùng nước còn(vẫn) thô   cự mãng xuất hiện  , lắc đầu vẫy đuôi, trong miệng phun ra khói độc, hung hăng   hướng về đối phương phác đã qua.
 
 	Dĩ nhất địch nhị, nọ (na) yêu ma nhất thời luống cuống tay chân lên, nhãn trung mơ hồ lộ ra sợ hãi vẻ, Lâm Hiên thấy, thân hình chợt lóe, đã (trải qua ) ngăn ở   sau đó mặt, tự nhiên sẽ không nhượng người nầy chạy mất  .
 
 	Sau đó bấm tay vi đạn, nhất đạo nhất đạo   kiếm khí phóng xuất ra đến.
 
 	Cùng Viện Kha liên thủ, như vậy   thần thông hẳn là đã trọn dĩ diệt sát đối phương  .
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên nghĩ đến có điểm thái dễ dàng, yêu ma cùng nhân loại tu sĩ khả bất đồng, so sánh Yêu Tộc cũng muốn hung hãn nhiều lắm, này ma nhãn thấy tình thế kham ưu, vung lên đầu, phát ra một tiếng rống to, hắn   thân thể nhất thời tăng vọt đi lên.
 
 	Chừng hơn mười trượng cao, mặc dù tu vi không có tăng trưởng, nhưng ma khí chính là số lượng lại tăng thêm rất nhiều.
 
 	Những...này ma khí đem cổ bao bọc, hình thành   nhất thật lớn   vòng bảo hộ, mà ở vòng bảo hộ   mặt ngoài, còn(vẫn) sinh ra nhất điều điều dài ngắn không đồng nhất   xúc tua, như nhóm xà vũ động, nhìn qua làm cho người ta có chút da đầu tê dại  .
 
 	Bất luận thị Viện Kha   Nguyệt Nha, cũng là  Lâm Hiên   Thú Hồn Chi Bảo, hoặc là kiếm khí, mặc dù đều đem xúc tua xé nát, nhưng rất nhanh, ma khí lại lần nữa ngưng tụ nổi lên.
 
 	Hiển nhiên, này biến thành   một hồi tiêu hao chiến.
 
 	Mà Lâm Hiên cũng không có tâm tình ở chỗ này từ từ lằng nhằng thời gian, kéo được đã lâu, trời biết đạo có thể hay không có khác yêu thú, nhướng mày, hắn đang muốn đem Thanh Hỏa kiếm tế xuất ra, lúc này đã cố không hơn giấu dốt.
 
 	Tuy nhiên Viện Kha so với hắn nhanh một bước, vị...này Tuyết Hồ tộc   Đại Công Chúa, cánh tay ngọc thân xuất, không ngừng   huy vũ, tư sắc đẹp hơn mà phong cách cổ xưa, liền phảng phất man hoang thời kỳ   vũ đạo dường như.
 
 	Lâm Hiên thấy, tự nhiên rụt tay về, có nhân tưởng đại lao xuất lực, Lâm Hiên tự nhiên không ngại tiết kiệm hạ vài phần khí lực.
 
 	Một cái(người) quang cầu bị nàng này tế khởi, tịnh phi bảo vật, thuần túy thị từ yêu lực cấu thành  , cùng cây long nhãn lớn nhỏ không sai biệt lắm.
 
 	Mặc dù bên trong ẩn chứa   yêu lực không kém, nhưng nhỏ như vậy, có thể làm cái gì, Lâm Hiên   trên mặt không khỏi lộ ra vài phần nghi hoặc.
 
 	Bất quá cũng không  có kỳ quái bao lâu, bởi vì cùng với Viện Kha   động tác, nọ (na) quang cầu đột nhiên tăng đại, đường kính chừng bảy tám mễ, treo ở giữa không trung, quả thực liền cùng một luân thái dương tương tự.
 
 	Mà bí thuật hiển nhiên không phải chuyện đùa, Tuyết Hồ Đại Công Chúa sử dụng sau này, trên người   yêu khí yếu đi rất nhiều, sắc mặt cũng trở nên tái nhợt vô cùng  .
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Nàng này tay trái xuống phía dưới huy đi, một hồi người khác nha toan   thanh âm truyền vào   trong lổ tai, quang cầu mãnh liệt   tan biến, biến thành một chút cũng không có sổ Nguyệt Nha hình   quang nhận, dài ngắn lớn nhỏ không đồng nhất, nhưng số lượng lại thập phần kinh khủng, chừng mấy trăm nhiều, như vỡ đê nước loại   dũng hướng về phía yêu ma.
 
 	Lâm Hiên ở một bên thấy vậy da đầu cũng có chút tê dại  , một chiêu này nếu là việc của mình trước không có chuẩn bị, tưởng tiếp xuống cũng tịnh không thoải mái.
 
 	Xoẹt xoẹt   vỡ vụn thanh không ngừng truyền vào có cái lổ tai, đối mặt như thế cuồng bạo   công kích, những...này xúc tua căn bản là ngăn cản không được, bị hủy diệt sau này cũng không cách nào một lần nữa sinh thành.
 
 	Ma khí bị oanh tán, một lần nữa lộ ra nọ (na) yêu ma hoảng sợ   dung nhan, như thế đau đánh rắn giập đầu   cơ hội Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai quá, Thú Hồn Chi Bảo biến thành hóa   cự mãng cũng hung hăng   trùng lên rồi, đồng thời vừa lộn thủ, đem phược tiên tác trước vào tay   trong tay.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: