Nhiên, này bí thuật mặc dù ảo diệu, nhưng chính là một cái(người) phụ thân thân thể, cũng chỉ có thể phần có nhất tả hữu  thần thông. /
  
  Nhưng nhiêu thị như thế, Cực Ác Ma Tôn pháp lực sâu, cũng không phải ngay cả hành động đều đã bị hạn chế  Huyết Ma có thể ngăn cản .
  
  Một phen đại chiến xuống, Huyết Ma nuốt hận tan hoang.
  
  Nhưng cái lão gia hỏa này, dù sao cũng là thượng cổ tà tu, một thân ma công kinh thế hãi tục, Cực Ác Ma Tôn như muốn diệt, cũng phải nỗ lực không nhỏ  đại giới.
  
  Hai cái (người ) lão ma đều là người thông minh, như thế lưỡng bại câu thương chuyện tình tự nhiên sẽ không đi làm.
  
  Vu là Ma tôn thối mà cầu hàng thứ yếu , đem Huyết Ma phong ấn sau khi mang về chính mình  động phủ, lúc này nhìn cái...này nửa người nửa thú  quái vật, trong mắt của hắn ánh sao lóe ra, cũng không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.
  
  Xem xét lại Huyết Ma Tôn giả, cùng mấy tháng trước so sánh với, hắn lộ càng thêm hư nhược rồi chút, xấu xí  thân thể vết thương trải rộng, không có tu sĩ  huyết nhục cùng tinh hồn, hắn căn bản là vô phương khôi phục.
  
  "Đạo hữu tới đây, chính  là tưởng tốt lắm cùng ta hợp tác?" Huyết Ma  thanh âm tràn ngập   dụ dỗ: "Cũng là  đạo hữu gặp vấn đề khó khăn, phải sự trợ giúp của ta."
  
  "Ngươi thật sự có thể làm cho lão phu đột phá bình cảnh, tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ?" Ma tôn thanh âm không hề tình cảm.
  
  "Đương nhiên, lão phu lại như thế nào lừa ngươi?"
  
  "Hừ. Huyết Ma. Đừng tưởng rằng bổn Ma tôn đối cùng hoàn toàn không biết gì cả. Ta đã (trải qua ) tìm đọc   không ít thượng cổ điển tịch. Tại trăm vạn năm trước địa hồng hoang thời kỳ. Thật là có ngươi như vậy số một nhân vật. Từng hoành hành nhất phương. Làm cho người ta nghe thấy  biến sắc. Bất quá. Coi như ngươi lúc toàn thịnh. Cũng bất quá Nguyên Anh trung kỳ. Một mình ngươi cũng không có tiến vào hậu kỳ. Lại sao dám khoa xuống biển khẩu. Có thể nhượng ta đột phá bình cảnh. Trở thành hậu kỳ địa đại tu sĩ?" Ma tôn thanh âm băng hàn. Rõ ràng có chút không tin địa đạo.
  
  "Cực ác đạo hữu không cần tức giận. Này trung gian địa nguyên do lão phu tự nhiên có thể giải nói rõ ràng." Huyết Ma tràn ngập tự tin địa mở miệng  : "Lão phu trước kia. Xác thật chỉ là Nguyên Anh trung kỳ địa tu sĩ. Nhưng ngươi không được quên. Ta từng bị nhốt trăm vạn năm. Dài như vậy địa thời gian. Lão phu thân thể mặc dù không thể động. Nhưng tâm thần cũng chút nào không có bị hao tổn. Dĩ của ta tài trí. Tự nhiên sẽ không bạch bạch lãng phí thời gian. Một mực suy tư công pháp ảo diệu. Rốt cục nhượng ta khám phá toàn cơ. Tìm được rồi như thế nào vượt qua bình cảnh. Tốc hành Nguyên Anh hậu kỳ địa đại đạo."
  
  "Hừ. Lão phu làm sao biết ngươi nói địa thật hay giả."
  
  "Đạo hữu lời này có chút nghĩ một đằng nói một nẻo a!" Huyết Ma nở nụ cười: "Dĩ Ma tôn địa thông minh tài trí. Sao lại ngay cả thiệt giả cũng không thức. Nếu như ta nã lấy giả đồ lừa ngươi. Chẳng phải tự thảo không có gì vui. Đạo hữu không cần quanh co lòng vòng. Ngươi hôm nay nếu lại tới đây. Tự nhiên là quyết đinh quyết tâm muốn cùng ta hợp tác. Có điều kiện gì mặc dù khai ra đến tốt lắm. Cần gì phải ở chỗ này lý sách?"
  
  "Được rồi. Nếu đạo hữu khoái nhân khoái ngữ. Ta đây cũng đem nói làm rõ  . Ta có thể cung cấp tu sĩ máu huyết. Để khôi phục thần thông. Nhưng ngươi phải đem như thế nào đi vào Nguyên Anh hậu kỳ địa tâm đắc. Toàn bộ nói cho ta biết. Một không lọt."
  
  "Đây là tự nhiên. Này nghị vốn chính tại hạ đưa ra địa trao đổi điều kiện." Huyết Ma trên mặt cũng không ngoài ý muốn. Một ngụm đáp ứng xuống.
  
  "Nhưng chỉ cận như vậy thị không đủ ." Cực Ác Ma Tôn nói tới đây, tay trái vừa lộn, lòng bàn tay trong đã hơn nhiều một mặt đen nhánh tỏa sáng địa mộc bài: "Đạo hữu còn(vẫn) phải đem nhất hồn nhất phách, phong ấn tiến này hồn khí bên trong, giao cho tại hạ bảo quản."
  
  "Cái gì?"
  
  Huyết Ma thốt nhiên biến sắc, trên mặt hiện ra phẫn nộ dĩ cực  vẻ: "Cực ác, ngươi có phải hay không tẩu hỏa nhập ma, đầu óc phạm hồ đồ, cư nhiên tưởng bổn tôn giả nghe lệnh vu ngươi sao?"
  
  Đừng xem cái...kia mộc bài không ra gì, lại là ma đạo một loại nổi danh ác độc pháp khí.
  
  Có thể dung nạp tu sĩ nguyên thần, mà kiềm giữ giả chỉ cần đem bên trong  tinh hồn xóa đi, tu sĩ mặc dù không sẻ được bị mất mạng, nhưng thần thức bị hao tổn, tu vi nhất định cuồng giáng, coi như rơi xuống nhất hai cái (người ) trình tự, cũng không...chút nào ly kỳ.
  
  Là là ma đạo ngự ở dưới một loại thường dùng vật.
  
  "Đạo hữu cần gì như vậy kích động, lão phu cũng không ý đó." Cực Ác Ma Tôn trên mặt lộ ra một tia vô tội địa tình.
  
  "Vậy ngươi xuất ra này cấm thần pháp khí lại là vì?"
  
  "Tại hạ bất quá để ngừa vạn nhất thôi."
  
  "Để ngừa vạn nhất?"
  
  "Không sai, lão phu nói qua, ta đã (trải qua ) tra quá cùng đạo hữu tương quan  điển tịch, ngươi mặc dù là ma đạo tu sĩ, nhưng sở tác sở vi, lại nhân thần cộng phẫn, không ngừng chánh đạo tu sĩ muốn trừ  rồi sau đó khoái, này ta ma đạo  đạo hữu, cũng đồng dạng thị ngươi là rắn rết, tị  e sợ cho không kịp, đạo hữu danh tiếng như thế đống hỗn độn, bổn Ma tôn lại như thế nào không đề cập tới phòng một hai, chừa chút chuẩn bị ở sau."
  
  "Cho nên ngươi muốn dùng này cấm thần pháp khí khống chế lão phu?" Huyết Ma Tôn giả cười lạnh mở miệng  .
  
  "Khống chế chưa nói tới, chỉ là không muốn đạo hữu khôi phục pháp lực sau này, bị ngươi bị cắn ngược lại một cái." Cực Ác Ma Tôn mặc dù thần thông quảng đại, bị dự là U Châu tu tiên giới địa đệ nhất nhân, nhưng đối với này man hoang thời kỳ  lão quái vật, trong lòng cũng là  có chút sợ hãi .
  
  "Nhược lão phu không đáp ứng ni?"
  
  "Không đáp ứng, nọ (na) đạo hữu liền tiếp tục lưu ở chỗ này, cho đến thọ nguyên hao hết, sẽ đem nhất hồn nhất phách giao cho ta, lão phu có thể chống lại giới chân ma thề, nhất định đối xử tử tế đạo hữu, tuyệt không dám khinh mạn mảy may ." Cực Ác Ma Tôn không sao cả địa đạo, hắn tin tưởng dĩ chính mình  linh căn tài trí, dùng nhiều cái (người) nhất hai trăm năm, nhất định cũng có thể phá tan bình cảnh, đi vào Nguyên Anh hậu kỳ, có thể tiết kiệm thời gian cố nhiên hảo, nhưng hắn sẽ không cho mình lưu lại lớn như thế địch.
  
  "Đến tột cùng cai như thế nào lựa chọn, đạo hữu chính mình lo lắng rõ ràng."
  
  "Ngươi. . ." Huyết Ma Tôn giả giận dữ, vù vù thở, nhưng hắn cũng biết nhiều lời vô ích, trong ánh mắt tràn ngập   oán độc, Cực Ác Ma Tôn không...chút nào thoái nhượng  nhìn thẳng hắn trứ.
  
  Một lúc lâu.
  
  "Được rồi, lão phu hổ lạc bình dương bị khuyển khi, đáp ứng yêu cầu của ngươi, bất quá cực ác đạo hữu cũng muốn ký rõ ràng, lão phu dù sao cũng là nhất phương kiêu hùng, tình thế bắt buộc, vì sở dụng, nhưng ngươi không thể khinh người quá đáng, nếu không ngươi coi như nắm giữ trứ của ta nhất hồn nhất phách, lão phu hợp lại cái (người) cá chết lưới rách, ngươi cũng sẽ không sống khá giả." Huyết Ma trong thanh âm tràn ngập   oán độc, một dừng lại  thuyết.
  
  "Ha hả, đạo hữu đa tâm, lão phu sao dám bất thiện đãi tôn giả, ta và ngươi liên thủ, chánh đạo cũng tốt, Linh Dược Sơn cũng được, hoặc là âm hồn vở hài kịch, cũng không chân sợ hãi, này U Châu tu tiên giới, còn không phải ta và ngươi địa thiên hạ." Cực Ác Ma Tôn ti không thèm để ý chút nào đối phương cừu hận  ánh mắt, sờ sờ chòm râu, vẻ mặt địa đắc ý.
  
  Hai cái (người ) lão ma nếu đạt thành   hiệp nghị, phía dưới chuyện tình cũng liền không có gì đâu có, Huyết Ma vạn phần không muốn, nhưng người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, sự cho tới bây giờ, hắn không có lựa chọn, chỉ có thể tại cấm thần bài trung, giao ra   chính mình địa nhất hồn nhất phách.
  
  "Ha hả, từ nay về sau, ta cùng với đạo hữu liền là người một nhà  ." Ma tôn đem hồn khí thu hoạch hảo, lại lấy ra   một cái(người) ngọc đồng giản đến: "Còn(vẫn) thỉnh Huyết Ma lão huynh đem như thế nào vượt qua bình cảnh  tâm đắc cho biết tại hạ."
  
  Huyết Ma thở dài, đem thần thức chìm vào ngọc đồng, giao trái tim được khắc ấn trong đó.
  
  "Ta phải địa tu sĩ máu huyết. . ."
  
  "Lão huynh yên tâm, tiểu đệ lập tức sẽ tìm người đưa tới."
  
  Nhìn Cực Ác Ma Tôn  bóng lưng biến mất, Huyết Ma  trong mắt lại toát ra một tia xảo trá ý, cấm thần bài sao? Tên kia lại làm sao biết chính mình ma công  thần diệu, ai chủ ai nô, bây giờ còn thị lưỡng thuyết.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: