Loại vật này, mới chánh thức có thể xưng là thiên địa linh vật.
 
 	Cổ ma mới đầu thời điểm nhìn thấy nhân sâm quá sợ hãi, hôm nay mọi người tuy nhiên cũng biết điều một chút ngậm miệng.
 
 	Nếu như là vài chục vạn năm sâm linh bảo vật, kia tự nhiên có thể dùng làm đoạt xá.
 
 	Chỉ là như vậy đồ, hạ vị mặt biên có nên không có, chẳng lẽ băng phách Ma Tổ vừa bắt đầu, liền định phân hồn phủ xuống nơi này, này thông linh nhân sâm là từ thánh giới mang tới?
 
 	Dĩ nhiên, cái vấn đề này bọn họ không có nói, hôm nay nghi thức đã mở ra.
 
 	Chỉ thấy giữa không trung, tên kia gọi đúng dịp vân thiếu nữ tế ra rồi một bảo vật, là một viên đen nhánh như mực trong bảo khố châu, quyền đầu lớn tiểu" toàn thân thâm trầm màu đen, một cổ thần bí chi khí tràn trề ra.
 
 	Sau đó thiếu nữ động, phảng phất đang khiêu vũ, theo động tác của nàng, trên mắt cá chân có hoàn bội leng keng thanh âm khó phân ra, là kia chân linh va chạm vọng lại.
 
 	Thanh âm kia thanh thúy vô cùng, song cùng dễ nghe cũng không dính dáng tế, ngược lại làm cho người ta cảm giác một trận tim đập nhanh.
 
 	Phảng phất chiêu hồn một loại khó chịu không thôi.
 
 	Sau đó thiếu nữ trong miệng chú ngữ càng phát ra sức lực cấp, liên tiếp ba ngụm tinh huyết hướng phía trước phun đi ra ngoài.
 
 	Phốc...
 
 	Ngay giữa Ma Châu, sau đó đã bị viên này đen nhánh hạt châu cho một chút không dư thừa hút vào.
 
 	Hô một tiếng truyền vào lỗ tai, sau đó chỉ thấy hạt châu kia hắc mang lóe lên, bên trong ma khí phảng phất càng thêm sâu thẳm rồi.
 
 	Ba ba...
 
 	Lại qua mấy hơi, kia pháp khí mặt ngoài lại có một chút tiếng vỡ ra xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Bắt đầu còn chỉ có nhợt nhạt một chút, sau đó giống như mạng nhện một loại bò đầy cả mặt ngoài.
 
 	Sau đó hạt châu kia bên trong ma khí, lại trở nên ân thùy hồng như máu, sau đó nổ bung" biến thành vô số đỏ lòm điểm sáng.
 
 	Thiếu nữ vươn tay ra, lại là mấy đạo pháp quyết đánh ra, kia điểm sáng toàn chuyển lóe lên, biến thành một quyền đầu lớn nhỏ  nước xoáy.
 
 	Song này chỉ là bắt đầu, sau đó phương viên trăm dặm tất cả ma khí đều hướng nơi này tụ tập, bị hút vào đến nước xoáy trong.
 
 	"Đi!"
 
 	Thiếu nữ ngọc thủ phất một cái, theo động tác của nàng kia nước xoáy giống như tế đàn bay đi, thay vì dung vi liễu nhất thể, cả trận pháp, nhất thời tản mát ra một cổ dị thường cuồng bạo hơi thở.
 
 	"Này...",
 
 	Mọi người trừng lớn mắt châu, như vậy kinh nghiệm bọn họ cũng chưa từng từng có, Ma Tổ phân hồn phủ xuống còn sẽ có như thế nào kỳ cảnh đâu?
 
 	"Mấy người các ngươi toàn bộ đứng ở tế đàn chu (tuần) trắc, ta cần các ngươi, giúp ta giúp một tay."
 
 	Thiếu nữ đột nhiên mở miệng, theo lời yêu cầu, càng làm cho chúng ma ngẩn ngơ vẻ mặt có chút chần chờ.
 
 	"Làm sao, ta bây giờ làm hết thảy, cũng là vì để cho tiểu thư thành công phủ xuống nơi này, chẳng lẽ các ngươi, không muốn vì nhà ta tiểu thư hiệu lực sao?" Thiếu nữ đôi mi thanh tú một nhóm, thanh âm cũng trở nên lạnh lùng đã dậy.
 
 	"Đúng dịp vân tiểu thư hiểu lầm" chỉ là như vậy yêu cầu, ngài trước đó cũng chưa từng nói, cho nên chúng ta mới cảm giác có chút kỳ quái."
 
 	Kia mặt xanh nanh vàng cổ ma trên mặt hiện lên thi hảo vẻ thân hình chợt lóe đã đi tới rồi tế đàn phía trên.
 
 	Những khác cổ ma thấy, trong lòng mặc dù còn có chút nói thầm, nhưng cũng không dám không từ, dù sao đối với băng phách Ma Tổ mà nói tự mình bất quá là con kiến hôi, dám trái lệnh, kết quả nhất định được không đi đến nơi nào.
 
 	Huống chi bọn họ đối với  cái này gọi là đúng dịp vân thiếu nữ luôn luôn cung kính" nghĩ đến đối phương cũng sẽ không tự dưng hãm hại tự mình.
 
 	Chỉ có mị ma trong mắt hiện lên một tia kỳ quái , mới bất đắc dĩ cuối cùng một đi tới trên tế đàn rồi.
 
 	"Hảo các ngươi hướng trong trận pháp đưa vào ma khí, trận này muốn hoàn toàn mở ra, cần có ma lực, còn hơi có chưa đầy." Thiếu nữ như thế như vậy phân phó.
 
 	"Nga!"
 
 	Chúng ma nghe, cũng tuân lệnh làm theo" trong lòng cũng là buông lỏng, nguyên lai là tự mình nghi ngờ, ma lực chưa đầy, vị này đúng dịp vân tiểu thư trước đó chỉ sợ cũng chưa từng ngờ tới.
 
 	Qua hẹn một khắc đồng hồ công phu, cả trận pháp ma quang hành động lớn, sau đó ma khí hướng ở giữa tụ lại, một đáng sợ hư ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Sáu chân bốn cánh, toàn thân da, xích như đan hỏa, rộng rãi miệng nanh, nhưng không có diện mục.
 
 	Hỗn độn!
 
 	Tại chỗ cổ ma, không khỏi quá sợ hãi, tứ hung chi hỗn độn, bọn họ như thế nào có nhận thức không ra.
 
 	Tứ linh tứ hung, chính là tử đối đầu, Lâm Hiên tựu cùng tứ hung trong đích đảo hàng, từng có không ít ân oán, chỉ bất quá khi đó hắn tu vi còn thấp, cho là tứ hung cũng là Linh giới vật.
 
 	Thật ra thì nếu không, đây là hạ vị mặt biên truyền nhầm.
 
 	Tứ hung thật ra thì chính là Ma giới đích thực linh thần thùy thú.
 
 	Mà tứ hung thì lấy hỗn độn cầm đầu.
 
 	Nơi này làm sao sẽ xuất hiện hỗn độn hư ảnh?
 
 	Chúng ma quá sợ hãi, song kế tiếp "Càng làm bọn họ không nghĩ tới một màn xảy ra, chỉ thấy kia hỗn độn mở ra miệng to như chậu máu, mấy chục con hư ảnh từ bên trong bay vút ra.
 
 	Đầu lưỡi!
 
 	Truyền thuyết hỗn độn đầu lưỡi ít cũng trăm con nhiều, trái cây kia đột nhiên không phải là truyền nhầm.
 
 	Tốc độ quá là nhanh, những thứ kia cổ ma căn bản không còn kịp nữa trốn, đã bị vững vàng cuốn lấy.
 
 	"Đúng dịp vân đại nhân, ngươi đây là vì sao?"
 
 	Chúng ma vừa sợ vừa giận, một bên pháp bảo bí thuật đều xuất hiện, muốn tránh thoát trói buộc, một bên quay đầu lại, lớn tiếng chất vấn.
 
 	"Bọn ta đối với  băng phách Ma Tổ trung thành cảnh cảnh, tiêu vì sao phải ám toán chúng ta?",
 
 	"Không tệ, như ngươi vậy làm, sẽ không sợ Ma Tổ truy cứu sao?",
 
 	"Hừ, ngu xuẩn, Bổn cung không có cần thiết ám toán tiêu nhóm, chẳng qua là tiểu thư thân là chín vị chân ma thuỷ tổ một trong, cho dù là phân hồn phủ xuống nơi này, muốn vượt qua thiên địa pháp tắc cũng không phải là dễ dàng như vậy, cần tế phẩm...",
 
 	"Cái gì?"
 
 	Kia mười mấy cổ ma nghe, trên mặt lộ ra giận dữ muốn điên vẻ, thử nghĩ xem cũng khó trách, bọn họ thần phục băng phách Ma Tổ, vì nàng bôn ba làm việc, cho dù không có công lao, cũng là có khổ làm phiền, nhưng bây giờ, lại bị làm như huyết tế vật, chuyện này thả vào người nào trên người cũng sẽ tức giận muốn điên rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ma khí hành động lớn, thậm chí còn có pháp tướng hiện lên ra, đáng tiếc là phí công, kia hỗn độn trầm muộn tiếng kêu truyền vào lỗ tai, bọn họ toàn bộ bị đẩy vào rồi nanh rộng rãi miệng.
 
 	Kia Ma tộc mặt của cô gái trên lộ ra vẻ hài lòng : "Cần gì giãy dụa đâu rồi, có thể vì tiểu thư của chúng ta hiệu lực các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới đúng.",
 
 	Song lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên giống như là phát hiện cái gì, ngọc thủ phất một cái, một thanh ma nhận bay vút ra, trảm hướng bên trái hư không.
 
 	Vầng sáng chợt lóe, một thân tài nhạ hỏa ma nữ lảo đảo rơi xuống đi ra ngoài, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hoàng.
 
 	"Hừ, không hổ là mị ma, quả nhiên là cơ cảnh vừa giảo hoạt, thức thời sẽ làm cho hỗn độn hư ảnh cắn nuốt, còn có thể ít chịu khổ sở, nếu không..."
 
 	Nhìn ~ sách ~ tựu } tới  w}ωW~. Song bất kể đối phương nói như thế nào, mị ma tự nhiên không thể nào bó tay chịu trói rồi, thân hình chợt lóe, lại muốn muốn thi triển cái gì huyền diệu độn thuật, nàng này nhất tộc, chiến đấu cũng không am hiểu, nhưng ở mị hoặc cùng chạy trốn phương diện, vẫn có mấy phần tâm đắc.
 
 	Không trách được Thạch ma bị phái đi ra thống lĩnh đại quân, bởi vì tên kia, căn bản là không thể làm thành tế phẩm.
 
 	Mị ma oán hận nghĩ tới, chạy trốn nhanh hơn rồi.
 
 	Song không gian ba động cùng nhau, kia hỗn độn hư ảnh quỷ dị xuất hiện ở trước mặt của nàng, ngụm lớn một tờ, nàng phảng phất tự mình chịu chết một loại, đã bị nuốt xuống vào bụng, có lần này có thể thấy được, này hỗn độn hư ảnh thực lực, thật là là không như bình thường.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: