"Theo sau hắn một tay nhất kháp pháp quyết, bàn tay thượng linh mễ chớp động không chỉ, nhưng rất nhanh, lão Ma Quỷ trên mặt vẻ lại âm u đi xuống, cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Không sai, không sai, lại đem bổn Lão Tổ lưu lại tiêu ký dùng Linh lực cấp che dấu  , chính là Nguyên Anh tu sĩ không có này dạng thực lực, lại là nọ (na) họ Lâm tiểu tử sở làm chuyện tốt.",
 
 	"Bất quá ngươi cho là này dạng, là có thể chạy thoát bổn Lão Tổ truy theo dây thừng, quá ngây thơ rồi.",
 
 	Lời còn chưa dứt, trên tay hắn linh quang biến thành   Hắc sắc, một lát sau khuôn mặt thượng hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ, không nói hai lời thân hình nhất chuyển, giống như một cái (người) phương hướng Phong Trì Điện Xế đi  .
 
 	Cùng lúc đó, mấy vạn lý ở ngoài, Hồng Diệp Tiên Tử lại đau đến mặt thanh môi bạch. Liền tại mới vừa rồi, lão ma ở lại nàng rèn thể xác bên trong Yêu khí lại phát tác đứng lên.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt đồng dạng khó coi, Độc Long Ma Tổ, không hổ là Động Huyền Kỳ lão quái vật, chính là một cái(người) truy tung tiêu ký, chính mình lại cũng không có cách nào che dấu xóa đi.
 
 	Đương nhiên hắn sẽ không ngồi chờ chết, Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang nổi lên, dĩ nhanh hơn tốc độ mang theo Hồng Diệp giống như phía trước chạy như bay đi.
 
 	Xa xa, Độc Long Ma Tổ đem hai người hành tung Cảm Ứng được rõ ràng" khóe miệng biên toát ra một tia cười nhạo vẻ: "Còn muốn chạy, ngươi có thể trốn tới chỗ nào?"
 
 	Từ độn nhanh đến thuyết, hắn so sánh hai người xác thật khoái thượng một bậc, cự ly đang không ngừng ngắn lại, đuổi theo bất quá là đa hoa một chút thời gian.
 
 	Mà hết thảy này, Lâm Hiên tịnh không hiểu được, hôm nay tình thế, đối hắn bất lợi đến cực chỗ.
 
 	Trừ phi về trước đến Hồng Diệp đảo, nọ (na) lão quái vật nếu không dám đem chân thân hiển lộ, nhất định thị có sở cố kỵ, như vậy mới có thể sợ ném chuột vở đồ.
 
 	Có khả năng thì không đợi ta, liền hiện tại tình huống như thế, tới hay không được cùng, còn thị không biết số lượng.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên chính mình, trên người cũng không  có bị hạ tiêu ký, nếu như hắn khẳng  bỏ xuống Hồng Diệp Tiên Tử, một mình đào tẩu hẳn là cũng rất dễ dàng.
 
 	Kỳ thật, Lâm Hiên thật muốn quá làm như vậy.
 
 	Dù sao hắn đã dùng Huyễn Linh Thiên Hỏa đem Huyết Chú Văn Thư giải trừ.
 
 	Huống chi chính mình cùng Hồng Diệp mặt ngoài mặc dù kết bái  , nhưng trên thực tế lại cũng không phải rất thuộc, tu tiên giả đều là vì tư lợi, bỏ xuống nàng cũng sẽ không có tâm lý gánh chịu cái gì.
 
 	Nhưng Lâm Hiên suy nghĩ một chút, còn thị nhịn xuống   dụ dỗ.
 
 	Đương nhiên, không phải bởi vì đối phương thị nữ nhân liền mềm lòng  .
 
 	Sở dĩ làm như vậy, Lâm Hiên có suy nghĩ.
 
 	Nhất thị tu tiên giả mặc dù vì tư lợi, nhưng Lâm Hiên người ngoài, lại suy bụng ta ra bụng người.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử có ngẫu nhiên Truyện Tống Phù, lại cũng không  có chỉ lo trứ chính mình đào tẩu, hiện tại nguy cơ chưa còn trước mắt, liền động thủ đem nàng bỏ xuống, Lâm Hiên nhiều ít còn là có chút nội cứu.
 
 	Mà gần thị trong đó một cái(người) lý do.
 
 	Còn có một cái(người) chính là đối Độc Long Lão Tổ nghi hoặc, đối phương thân là Động Huyền Kỳ Đại Năng tu tiên giả, là gì hội (gặp ) mưu đồ tiểu tiểu một tòa đảo nhỏ ni?
 
 	Này bí mật cùng Hồng Diệp Tiên Tử tựa hồ đại có quan hệ.
 
 	Cho nên Lâm Hiên càng không thể tùy tiện bỏ xuống nàng này.
 
 	Dù sao nhượng Động Huyền Kỳ lão quái cũng cảm thấy hứng thú thật là tốt chỗ, Lâm Hiên lại như thế nào hội (gặp ) không thèm để ý ni?
 
 	Nếu như có thể cơ duyên xảo hợp, rơi xuống chính mình trong tay. . .
 
 	Cho tới hổ khẩu đoạt thực nguy hiểm, Lâm Hiên đương nhiên cũng muốn quá, nhưng chuyện như vậy hắn cũng không phải trải qua một lần hai lần  , Phú Quý hiểm trung cầu, nếu như nhát như chuột, còn nói chuyện gì tu tiên đường, dứt khoát, hồi gia ôm hài tử cầu cái (người) bình an tính.
 
 	Cho nên bất luận giảng nhân tình, còn thị đàm ích lợi, bỏ xuống Hồng Diệp Tiên Tử đều là rất ngu rất ngu xuẩn  , đối với chính mình độn tốc độ, Lâm Hiên còn thị tin tưởng mười phần, đương nhiên" đây là hắn chưa còn nhận thức đến, Động Huyền Kỳ lão quái vật, đến tột cùng đáng sợ tới trình độ nào.
 
 	Cùng nhau Phong Trì Điện Xế, rất nhanh, một canh giờ liền đã qua.
 
 	Xa xa chân trời, nhất đạo kinh hồng như Lưu Quang phim ảnh loại chạy như bay mà đến, cái đó tốc độ cực nhanh, tu vi thấp điểm tu tiên giả cơ hồ thị nhìn đều thấy không rõ lắm, đột nhiên" quang mang chợt tắt, Lâm Hiên cũng là tạm thời ngừng lại.
 
 	Sắc mặt của hắn có chút trắng bệch, liền tại trước đó không lâu, Lâm Hiên Thần thức, đã bắt giữ đến nọ (na) lão ma tung tích, thay lời khác thuyết, hắn cự ly chính mình, hẳn là chỉ còn lại có thiên dặm hơn.
 
 	Này dạng đi xuống, sớm muộn sẽ bị đuổi theo  .
 
 	"Đại ca."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử trên mặt càng mãn thị điềm đạm đáng yêu vẻ, lúc này hắn rèn thể xác bên trong Yêu khí ấn ký trái lại không có phát tác, nhưng Hồng Diệp cũng rõ ràng, đúng là bởi vì chính mình, hai người mới bị lão ma cấp tập trung.
 
 	Này dạng đi xuống, huynh muội hai người, chỉ có chết cùng một chỗ.
 
 	"Đại ca, muốn trà. . . Chúng ta tách ra tẩu." Hồng Diệp cắn cắn môi, như thế như vậy mở miệng, thanh lệ gương mặt thượng, mãn thị kiên định vẻ.
 
 	"Tách ra tẩu, muốn chết sao?" Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, theo lý thuyết, Hồng Diệp hẳn là lo lắng cho mình có thể hay không đem nàng vứt bỏ, không nghĩ tới hội chủ động có này dạng đề nghị.
 
 	"Hồng Diệp tự nhiên không tưởng ngã xuống, có khả năng này dạng đi xuống chích sẽ liên lụy Đại ca, cùng cái đó cùng chết, Đại ca không bằng một mình trốn tốt lắm, chỉ hy vọng Đại ca như một ngày kia tiến giai Động Huyền, có thể giết này lão yêu vật, báo thù cho tiểu muội liền vô cùng cảm kích  ." Hồng Diệp có chút réo rắt thảm thiết thuyết.
 
 	"Tiểu muội, thật là tốt ý vi huynh tâm lĩnh  , có khả năng hiện tại cho dù chúng ta tách ra, cũng gắn liền với thời gian cũng muộn." Lâm Hiên trên mặt mãn thị cười khổ vẻ.
 
 	"Gắn liền với thời gian cũng muộn?"
 
 	"Không sai, nếu như chúng ta từ ngay từ đầu liền tách ra, ta muốn chạy trốn tẩu xác thật không khó, có khả năng hiện tại lão ma khoảng cách cách chúng ta chỉ có thiên dặm hơn xa, ngay cả ta đều Cảm Ứng rõ ràng, Động Huyền Kỳ tu sĩ Thần thức càng không cần phải nói, ngươi cho là này dạng tình hình hạ ta còn có thể An Nhiên chạy thoát, lão ma có cũng đủ thời gian tiêu diệt từng bộ phận." Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	Hắn này phiên nói cũng không  có ăn nói lung tung, chứng thật là chính mình tính sai, không nghĩ tới chính là một cái(người) phụ thân thân thể, độn tốc độ cũng có thể kinh hãi tủng đến như thế tình trạng.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Hồng Diệp Tiên Tử sắc mặt càng phát ra khó coi.
 
 	"Bị bức đến nước này, còn có thể như thế nào, chỉ có thể vật lộn đọ sức đánh cược một lần." Lâm Hiên vẻ lại cũng không  có bối rối, hôm nay mặc dù cũng coi như nguy cơ, nhưng cùng hắn dĩ vãng đã từng lịch hung hiểm so sánh với, còn xa chưa nói tới thị đáng sợ nhất  .
 
 	"Vật lộn đọ sức đánh cược một lần" chỉ bằng chúng ta hai cái (người )?" Hồng Diệp Tiên Tử có chút giật mình  .
 
 	"Đương nhiên không phải, tẩu, ta đến đem lão quái vật ngăn trở."
 
 	"Đại ca, khởi. . ."
 
 	"Không nên trì hoãn thời gian  , nếu kết bái  , ta tự nhiên hội (gặp ) đem đương muội muội đối đãi, huống chi tu vi quá thấp, căn bản không có xử lý pháp cùng ta liên thủ ngăn địch." Lâm Hiên trên mặt mãn thị thành khẩn ý, hiện ra   nam tử hán đảm đương cùng đại khí.
 
 	"Cám ơn đại ca, ngươi ân cứu mạng, Hồng Diệp vĩnh viễn cũng sẽ không quên đi."
 
 	Hồng Diệp cảm động đến rơi nước mắt" cũng biết không có thời gian trì hoãn, dáng đẹp nhất phúc, sau đó liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, biến mất ở tại bầu trời trong.
 
 	Nhìn thấy nàng này bóng lưng biến mất, Lâm Hiên ánh mắt nheo lại, hắn đương nhiên không phải ở mặt ngoài thuyết như vậy hiên ngang lẫm liệt, nếu như thị lao   Nguyệt nhi, Khổng Tước, Cầm Tâm, chính mình tự nhiên hội (gặp ) cam tâm tình nguyện ngăn cản cường địch, là bọn họ tranh thủ thời gian, bình an rời đi.
 
 	Có khả năng Hồng Diệp toán cái gì, hai người nhận thức lại không có bao lâu, làm cho...này sao một cái(người) tiện nghi muội tử, Lâm Hiên mới sẽ không làm xuất quên mình vì người việc ngốc, Lâm Hiên cũng không phải hoa si, hắn sở dĩ làm ra này dạng lựa chọn, thị có cũng đừng nguyên nhân.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: