Mà cùng Lâm Hiên tưởng tượng   bất đồng. Người này cũng không  có lộ ra ảo não vẻ. Thuận theo dung. Vươn tay đến. Tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Một thước hứa lớn nhỏ  hộp gỗ hiện lên ở tại trước người.
 
 	"Thiếu gia. Chẳng lẽ người này lại có phá trận phương pháp'" Nguyệt nhi  thanh âm tràn ngập   kinh ngạc.
 
 	"Hoặc!"
 
 	Lâm Hiên  vẻ cũng không sai biệt lắm. Bình tâm đến thuyết. Hắn cảm giác chính là không quá có thể . Chính mình đều làm không được chuyện. Nan không được này hèn mọn  tu sĩ cư nhiên có thể. . . Mặc dù cảm giác  không hợp với lẽ thường. Nhưng nhìn người nầy. Tựa hồ chân có vài phần nắm chắc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn. Lâm Hiên  tim đập cũng có chút gia tốc. Đương nhiên hắn cũng là  hy vọng chính mình và(cùng) Nguyệt nhi suy đoán chánh xác. Nếu như người nầy chân đem cấm chế bài trừ. Như vậy. . .
 
 	Lâm Hiên chính  là rất am hiểu chơi đường lang bộ thiền. Hoàng tước ở phía sau  trò hề A !
 
 	Trợn to hai mắt. Nháy mắt không nháy mắt. Nhìn kỹ.
 
 	Chỉ thấy người này bấm tay bắn ra. Đem nọ (na) hộp gỗ mở ra. Khối ngọc bội từ bên trong lấy đi ra.
 
 	Mặc dù cách  đều biết trượng xa. Nhưng dĩ hiên nhãn lực. Tự nhiên là   rõ ràng. Hắn  đồng tử nhất thời co rút lại. Thiếu chút nữa kinh hô đi ra  
 
 	"Thiếu gia. Nọ (na) hỏa. . ." Nguyệt nhi cũng không có giỏi  định lực. Tiểu nha đầu thị giật mình dĩ cực. Không hắn. Người này  ngọc bội cư nhiên cùng Lâm Hiên tại Khê Dược Giản trung  đến  giống nhau như đúc. Chẳng lẽ hai người trong lúc đó hội có cái gì liên hệ?
 
 	Hẳn là không thể đi!
 
 	Cũng đừng nói lớn nhỏ. Ngay cả cấp trên hoa văn đều hoàn giống nhau.
 
 	Lâm Hiên cũng rất kinh ngạc. Bất quá rất nhanh liền bình yên tĩnh trở lại. Trong đầu không ngừng  có ý nghĩ thoáng hiện. Vừa mới hắn tại phù bảo hạ trốn    tánh mạng. Liền mơ hồ suy đoán này ngọc cùng Ngọc Huyền Tông có cái gì quan hệ.
 
 	Mặc dù bình tâm đến thuyết. Này thăm dò suy đoán rất là thái quá. Nhưng tu tiên giới lại có chuyện gì thị không có khả năng . Huống chi trăm vạn năm trước. Thậm chí sớm hơn  thì. Trời biết đạo lại từng phát sinh quá cái gì. . .
 
 	Những ... này không dùng đi đoán lâm hiện tại quan tâm nhất . Thị này ngọc  sử dụng cùng với có thể hay không dùng đem trước mắt  trận pháp bài trừ.
 
 	Chỉ thấy lắng tai tu sĩ  trên mặt lộ ra một tia trịnh trọng vẻ. Đem ngọc bội nắm trong tay pháp lực rót vào. Nhất đạo quang hà từ phía trên dâng lên ra.
 
 	Vòng bảo hộ lại một lần nữa xuất hiện  . . .
 
 	Tuy nhiên lần này bất đồng. Nọ (na) màu vàng  quang hà cùng vòng bảo hộ tiếp xúc sau này. Cư nhiên không có đã bị cách trở. Mà là dễ dàng  dung nhập vào trong đó. Tiếp theo. Nọ (na) vòng bảo hộ  cư nhiên xuất hiện   nhất đạo lỗ hổng mặc dù rất nhỏ nhưng là đủ để dung nạp một người thông qua.
 
 	Lâm Hiên trong lòng kinh hãi vô hình dung này cư nhiên có thể khống chế Ngọc Huyền Tông bên trong  cấm chế. Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Chẳng lẽ là đại biểu chưởng môn nhân thân phận  lệnh phù?
 
 	Lâm Hiên trong nháy mắt làm ra   như thế thăm dò suy đoán. Hắn thực sự không bắn tên không đích. Tu tiên giới cùng thế tục bất đồng đại biểu các đại tông môn gia tộc tối cao quyền lực  tín vật. Bình thường đều là nhất kiện trân quý  bảo vật.
 
 	Từ lịch đại tổ sư tỉ mỉ luyện chế không những được chế tông   các loại trận pháp cấm chế. Hơn nữa thân mình ngoài ra lớn lao  thần thông.
 
 	Như thế bảo vật còn(vẫn) có một người(cái) chỗ tốt chỉ cần lược qua tế dùng là có thể sử dụng. Chỉ tiếc tế luyện  phương pháp các môn phái hoàn toàn bất đồng.
 
 	Như vậy có thể tránh cho lạc ngoại nhân trong tay. Có độc nhất vô nhị tế luyện . Những người khác coi như tới rồi cũng chỉ có thể phát huy trong đó Tiểu một bộ phận  công dụng.
 
 	Đương nhiên. Đã là gần thị Lâm Hiên  thăm dò suy đoán. Nhưng hắn lại càng nghĩ càng cảm giác  có thể A !
 
 	Lâm Hiên một bên suy tư. Một bên nhưng cũng chú ý trứ lắng tai tu sĩ  nhất cử nhất động. Đột nhiên. Hắn giống như phát hiện   cái gì. Vẻ biến  ngưng trọng.
 
 	Lâm ánh mắt. Cố ý vô tình  quét về phía -  vào miệng. Nơi đó truyền đến một điểm rất nhỏ vi  linh lực ba động. Tốc độ rất nhanh. Trong chốc lát liền độn tới rồi không xa.
 
 	Thị một cái (con ) yêu thú. Tuy nhiên mạo lại thập phần xấu xí. Tựa như một cái (con ) to lớn  to mọng con chuột. Thể trường lưỡng thước tả hữu.
 
 	Hóa thành nhất đạo hắc quang. Kích giống như bên này  phương hướng.
 
 	Dĩ thần thức đến thuyết. Lắng tai sĩ đương nhiên thật xa vô phương và(cùng) Lâm Hiên so sánh với. Nhưng nhất định cũng là ngưng đan hậu kỳ  tu sĩ. Tại tối hậu thì. Rốt cục phát hiện   này khách không mời mà đến.
 
 	Hắn vẻ ngạc nhiên. Thần sắc nhất thời dễ dàng   xuống. Chính mình còn tưởng rằng đối đầu phát hiện   hành tung. Nguyên lai bất quá là một cái (con ) cấp hai yêu thú.
 
 	Như thế  uyên thử thần thông tịnh không có gì thần kỳ chỗ. Chính mình huy vẫy tay là có thể cú diệt giết.
 
 	Hắn không thèm để ý chút nào. Mở ra khẩu. Phun ra nhất lũ tinh khí. Nọ (na) tinh khí trên không trung vừa chuyển. Nhất thời huyễn hóa ra nhất - hứa lớn lên cự mãng đến. Hung hăng  giống như  uyên thử táp tới.
 
 	Lâm Hiên ẩn thân thạch bích trong. Thấy như vậy một màn. Khóe miệng biên lại - lộ ra một tia châm chọc. Mà nhìn về phía nọ (na) thấp ] yêu thú  ánh mắt. Cư nhiên có vài phần ngưng trọng.
 
 	Quả nhiên. Mắt thấy cự -  bồn máu đại khẩu đã đến trước mắt.  uyên thử lại nhẹ nhàng  vừa chuyển. Cư nhiên tránh thoát. Lập tức hóa thành nhất lũ hắc mang. Hung hăng  giống như lắng tai tu sĩ đánh tới.
 
 	"Di?" Lắng tai tu sĩ xoay người thể. Mặt có chút có chút động dung. Bất quá rất nhanh biến thành không thèm để ý  gào to: "Nghiệt súc. Muốn chết!"
 
 	Lời còn chưa dứt. Đã vươn tay đến. Ở phía sau não vỗ. Một thanh phi kiếm từ trong miệng mặt bắn nhanh đi ra. Ô ánh sáng nhãn. Chém về phía này không biết trời cao dầy  yêu thú.
 
 	Pháp bảo  uy lực không phải chuyện đùa. Huyết hoa trong. Con thú này muốn tránh cũng không được. Bị từ đầu đến cuối. Chém thành   hai nửa. Tuy nhiên nhất đạo xám trắng sắc  sương mù. Lại từ nọ (na) huyết hoa trong bắn nhanh đi ra.
 
 	Ở đó sương mù trong. Bao vây lấy nhất sổ tấc lớn nhỏ  anh nhi. Da tay khô héo. Trong ánh mắt lục mang lóe ra. Đúng là Lâm Hiên tìm kiếm   hồi lâu  Thi Anh quái vật.
 
 	Đoạt xá!
 
 	Theo lý thuyết. Thi Anh tưởng tìm thân thể. Tự nhiên là đã (trải qua ) thông linh  Cương Thi ...nhất thích hợp. Mất thượng nào có nhiều như vậy trùng hợp. Này Cương Thi cũng phải là tùy tùy tiện liền là có thể dễ dàng Gặp mặt .
 
 	Mà dĩ Thi Anh hình thái. Chính mình  chứa nhiều thần thông đều phải đã bị hạn chế. Quái vật kia không  đã lui mà cầu hàng thứ yếu . Hắn có thể đoạt xá tu sĩ. Cùng lắm thì sau sẽ tìm nhất âm mạch   bế quan. Đem này mới  thân thể hoàn toàn thi hóa. Mặc dù muốn đại phí một phen tay chân. Nhưng cũng không phải không có thành công  hy vọng.
 
 	Dù sao. Cùng chính mình ban đầu  thân thể bất đồng. Hắn bên trong khả không có gì có thể khắc chế chính mình  cấm chế.
 
 	Đương nhiên. Vì bảo hiểm. , anh cũng sử dụng   một ít giảo hoạt  thủ đoạn. Bám yêu thử trên người. Nhượng đối phương khó lòng phòng bị. Nếu không ngưng tụ đan hậu kỳ  sĩ. Cũng không phải nọ (na) dễ dàng đối phó. . . Chủ yếu là Lâm Hiên cho hắn  ấn tượng khắc sâu. Tại thiếu niên kia  trong tay. Chính  là ăn không nhỏ  đau khổ. Sự phát đột nhiên. Nhiêu thị lắng tai tu sĩ giảo hoạt giảo quyệt chính là nhân vật. Giờ phút này cũng phản ứng không kịp  . Thi Anh cùng hắn cách xa nhau bất quá vài thước. Gần như vậy  cự ly. Trong ngoài ra trốn tránh  dư . Khoảng cách trong lúc đó. Đã bị nọ (na) Thi Anh không có vào   thân thể.
 
 	"A!"
 
 	Hắn lập tức quỳ rạp xuống . Hai tay ôm đầu. Trên mặt  vẻ thống khổ vô cùng. Vào giờ khắc này. Người này cũng hiểu trên người mình xảy ra cái gì. Tự nhiên không cam lòng ngồi chờ nguyên thần bị cắn nuốt A . Phấn khởi dư dũng. Toàn thân linh quang lóe ra. Tụ tập khởi tất cả  pháp lực linh thức. Cùng đối phương tranh đoạt thân thể. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: