Thể loại: võ hiệp tiên hiệp tác giả: Huyễn Vũ
 
 	Tuy nhiên không như mong muốn, cạc cạc cười quái dị thanh truyền vào cái lổ tai, đầy trời bụi mù cùng cương phong chưa còn tán đi, liền thấy Tử sắc bóng dáng chợt lóe, từ nọ (na) bạo tạc trung tâm bay ra, tốc độ cực nhanh, như Lưu Quang phim ảnh một loại.
 
 	Nguyên Anh vẻ đại biến, hai tay nắm chặt, hết lòng cho muốn đem nọ (na) Thuấn Di thuật sử xuất, có khả năng đã chậm, nhất bén nhọn tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, ngay sau đó cảm thấy trong đầu nóng lên, nọ (na) Tử Ảnh đã nhập vào   hắn mi tâm, tịnh quán xuyên   Nguyên Anh đầu lâu, trong tay của hắn Thuẫn bài lại không có mảy may tác dụng, phảng phất con tò te giấy.
 
 	"A!"
 
 	Nguyên Anh mặt mày hoảng sợ vẻ, hỗn tạp trứ không cam lòng cùng oán độc, theo sau liều mạng kêu thảm thiết đi lên, thanh âm thê lương vô cùng, phảng phất Lệ Quỷ khóc thét.
 
 	"Hừ, phản ứng ngã cũng không tệ lắm, đáng tiếc tâm không đủ ngoan, ngươi nếu như đem nhục thân cùng Nguyên Anh vừa nổi lên tự bạo, có lẽ thật đúng là có thể đem lão phu trở thượng nhất trở, có khả năng chính là một cái(người) xác không nhục thân, có thể có cái gì hiệu quả?" Lúc này, bụi mù rốt cục tản ra, Độc Long Ma Tổ mặt mũi ánh vào mi mắt, trên mặt của hắn, hiện ra rất nhiều tinh mịn ửu Hắc Lân phiến, song mục cũng trở nên thâm thúy dĩ cực, tràn ngập   thịt để ăn động vật lạnh lùng ý.
 
 	Mà thanh âm của hắn, cũng không phải phát ra từ trong miệng, mà là bụng ngữ, bởi vì giờ phút này, lão quái vật trương khai bồn máu đại khẩu, nhất điều Tử sắc trưởng điều hình dáng lưỡi đầu, chánh đem Nguyên Anh đầu lâu quán xuyên  .
 
 	Tùy thuyền lưỡi đầu một quyển, liền đem chưa còn chết đi Nguyên Anh kỳ đưa vào trong miệng, nhắm mắt nhất trận loạn tước, trên mặt mãn thị hưởng thụ vẻ, đối với hắn này dạng Yêu Tộc đến thuyết, tu sĩ Nguyên Anh chính là hiếm có đại bổ, nhất là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, Nguyên Anh đã rất vững chắc, ăn đứng lên dư vị vô cùng.
 
 	Cả quá trình, Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, mặc dù là hắn, cũng có chút sợ  .
 
 	Mà Hồng Diệp Tiên Tử lại phảng phất thành thục thị không đổ, chỉ bất quá trong tay pháp ấn, kết được thị càng phát ra nhanh chóng.
 
 	Toàn thân linh quang lóe ra, đem pháp lực bính mệnh ghi chú nhập nọ (na) không ngừng bốc cháy thiêu đốt Huyết phù.
 
 	Này bảo là hắn tổ phụ sở lưu lại di vật.
 
 	Ngẫu nhiên Truyện Tống Phù!
 
 	Năm đó Hạ Hầu Lan tại Nhân Giới lúc đã từng dùng quá chỉ bất quá này trương phẩm cấp còn muốn càng thấp một chút, hơn nữa thị Ma Đạo tu sĩ luyện chế cho nên tại khởi động lúc sau này, muốn tiêu hao đại lượng pháp lực cùng Tinh huyết.
 
 	Lúc này, Độc Long Ma Tổ đã thu thập rơi rụng Vạn Thú, khóe miệng biên nhất mạt tàn nhẫn vẻ hiện lên, toàn thân hắc mang vừa nổi lên hướng về bên này bay đi.
 
 	Cái đó tốc độ cực nhanh, cơ hồ có thể cùng Lâm Hiên Cửu Thiên Vi Bộ so sánh với.
 
 	Đáng ghét, chẳng lẽ thời gian không còn kịp nữa sao?
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, tay áo bào phất một cái, đông đảo mấy trăm trương Phù triện bay vút mà xuất.
 
 	Các loại quang đoàn Lôi Hỏa, mưa đá mũi tên, Phô Thiên Cái Địa như không nên tiền loại hướng về lão ma đổ ập xuống tạp đã qua.
 
 	Những ... này ngũ hành Phù triện, đều là Lâm Hiên tại Vạn Thú Đảo phường thị cướp bóc đoạt được giờ này khắc này, coi như là mượn hoa hiến phật.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Độc Long Lão Tổ vừa sợ vừa giận, này đơn trương Phù triện công kích với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng hàng trăm ... chất chồng chung một chỗ, uy lực liền quả thực đáng sợ, hắn cũng không khỏi không chú ý ứng phó.
 
 	Quát to một tiếng, toàn thân Ma khí cuồn cuộn mà xuất, ngăn cản các loại chen chúc mà đến ngũ hành pháp thuật Lâm Hiên thấy vậy âm thầm chuyết lưỡi, này lão quái vật phòng ngự thật là đáng sợ.
 
 	Truyền thuyết vĩnh viễn thị truyền thuyết.
 
 	Điển tịch trung miêu tả có đôi khi cũng bị có thất bất công, nếu như không phải chính mắt thấy, Lâm Hiên tuyệt đối không nghĩ tới Động Huyền Kỳ tu sĩ lại mạnh mẻ đến như thế tình trạng.
 
 	Chính là một cái(người) phụ thân thân thể, chỉ có thể phát huy xuất một phần năm thực lực, diệt sát Ly Hợp, lại tựa như khảm qua xắt thức ăn dường như.
 
 	Mặc dù chính mình còn chưa thần thông ra hết nhưng Lâm Hiên trong lòng có biết, hắn coi như đánh bạc mạng nhỏ không nên cũng đánh không lại này lão quái vật, cho nên Lâm Hiên mới tính toán Vạn Thú Tôn Giả, quân tử báo thù, mười năm không muộn mà tu tiên giả, càng là có được dài dòng thọ nguyên, không có cần phải cùng lão ma dây dưa muốn muốn báo thù, cũng muốn chờ mình tiến giai Động Huyền.
 
 	Lão ma bị hắn Phù triện trở trụ tinh thạch cũng là có khả năng tạp người chết, đây sẽ là tài đại khí thô thật là tốt chỗ, mà vào thời khắc này, Lệ Quỷ tiếng rít thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau nọ (na) Huyết Hồng Sắc Ma Hỏa chợt lóe, nhất từ khô lâu tạo thành Truyền Tống Trận xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Đương nhiên, đây không phải chân thật trận pháp, mà là pháp lực cấu thành hư ảnh, nhưng liền hiệu quả đến thuyết, cũng không có cái gì bất đồng chỗ.
 
 	Chỉ bất quá trận này pháp mặc dù phức tạp, nhưng quá nhỏ tử, nhiều nhất có thể dung hạ hai người mà thôi, nhưng lại phải thị gắt gao thiếp chung một chỗ.
 
 	Bất quá giờ phút này nào có còn lo lắng những ... này.
 
 	Lâm Hiên cùng Hồng Diệp đồng thời thân hình chợt lóe, đứng ở   mặt trên.
 
 	Đồng thời Hồng Diệp không chút do dự nhất đạo pháp quyết đánh ra, ô ô tiếng nổ lớn, đem Truyền Tống Trận khởi động  .
 
 	Này một màn, tự nhiên rơi tại   Độc Long Ma Tổ nhãn trung, lão Ma Thần sắc đại biến.
 
 	Mặc dù hắn nghĩ tới Lâm Hiên tính toán đồng bạn, tưởng đào tẩu, khẳng định thị chuẩn bị   nhất định chuẩn bị ở sau, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, chính là nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay, lại sẽ ngẫu nhiên Truyện Tống Phù, đây chính là bảo vệ tánh mạng Thánh vật, dõi cả Đông Hải Tu Tiên Giới, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Sắc mặt của hắn khó coi dĩ cực, nếu không thể đem Hồng Diệp khống chế ở trong tay, chính mình mưu đồ, có thể bị thành Kính Hoa Thủy Nguyệt (hoa trong kính trăng trong nước- phù du ) một loại đồ.
 
 	Nhãn trung vẻ mặt nghiêm nghị hiện lên, hắn không cần (phải) nghĩ ngợi thân xuất thủ, nhất đạo mù mịt quang hoa, từ đầu ngón tay kích ác bắn mà xuất, đồng thời, lão ma sắc mặt, lập tức trắng, này tựa hồ không phải phổ thông bí thuật, dùng hiện tại này phụ thân thân thể thi triển, lại giống như phi thường miễn cưỡng dường như.
 
 	Nhưng uy lực tự nhiên cũng không phải chuyện đùa, lại đem không gian đánh bại, nọ (na) Hôi sắc quang hoa rời tay sau này, lập tức bạo tăng tới đường kính trượng hứa, trong nháy mắt vượt qua   ước ngàn trượng xa cự ly, cái loại...nầy tốc độ, mặc kệ Thuấn Di còn thị Cửu Thiên Vi Bộ, đều bất quá là mảnh vụn thôi.
 
 	Lâm Hiên vốn là đã tặng khẩu khí, bởi vì nhũ bạch sắc truyền tống quang vựng đã bao bọc ở hắn cùng với Hồng Diệp thân thể, có thể thấy được đến này một màn, lại trố mắt đứng nhìn, tuy nhiên phản ứng gì đều không còn kịp nữa làm. . .
 
 	Tại hai người hoảng sợ trong ánh mắt, nọ (na) mù mịt quang hoa nhất trảm mà qua, bất quá sau một khắc, nọ (na) nhũ bạch sắc quang vận lại từ tại chỗ biến mất, mặc dù trải qua nhấp nhô, nhưng rốt cuộc là hoàn thành   truyền tống.
 
 	Độc Long Lão Tổ sắc mặt âm u, nhìn nọ (na) Linh lực cấu thành trận pháp theo gió tiêu tán.
 
 	"Hảo, hảo, chính là một cái(người) Nguyên Anh, một cái(người) Ly Hợp, lại từ lão phu không coi vào đâu đào tẩu  , bất quá các ngươi dĩ là, chính mình thật có thể đủ đào tẩu sao?"
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã hai tay khai hạp, khẩu trung cũng có cổ quái dĩ cực chú ngữ thanh truyền ra, tựa hồ tại thi triển nào đó truy tung loại hình pháp thuật.
 
 	Hắn giả trang thành An trưởng lão trong lúc, đã sớm tại Hồng Diệp Tiên Tử trên người làm hạ tiêu ký, chỉ cần cự ly không vượt qua mười vạn lý, cảm ứng được liền không có vấn đề.
 
 	Mà nọ (na) ngẫu nhiên Truyện Tống Phù, lý luận thượng truyền tống cái (người) vài mười vạn lý cũng không có vấn đề, có khả năng vừa mới chính mình trảm phá Hư Không một kích, cũng không phải không có chỗ hữu dụng, nọ (na) Lâm tiểu tử mặc dù may mắn còn sống, nhưng truyền tống đã đã bị quấy nhiễu, hẳn là nhiều nhất truyền ra mấy vạn lý, chính mình tổng có cơ hội đuổi theo đi.
 
 	Muốn chạy, bất quá là nằm mơ giữa ban ngày mà thôi.
 
 	Bất quá Lâm tiểu tử lần nữa từ chính mình trong tay chạy thoát, đem hắn bắt được sau này, bất hảo hảo hành hạ, thật sự khó tiêu chính mình mối hận trong lòng. ! . . . !        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: