"Không sai. . . Tiểu tử, ngươi hẳn là biết, đắc tội chúng ta Thánh Thành hạ tràng như thế nào, hơn nữa ngươi cũng trốn không thoát lão phu lòng bàn tay, còn thị trái lại bó tay chịu trói, có khả năng thiếu thụ da thịt nổi khổ, nếu không. . ." Lão giả cười lạnh thuyết, thiếu đi vài phần phong độ, phảng phất lang, rốt cục lộ ra Lão Nha đến.
 
 	Lâm Hiên trầm mặc   đi xuống, hắn đã không mới tới quý địa tu tiên giả, đối với Đông Hải Tu Tiên Giới thực lực tự nhiên trong lòng hiểu rõ.
 
 	Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương.
 
 	Cho tới Nhân tộc bên này, còn muốn càng thêm thần bí, Thánh Thành chính thế lực cường đại nhất.
 
 	Coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, đắc tội   này trong đó bất cứ...gì một cái(người), cũng chịu không nổi, chính mình lần này đây, thật đúng là sấm hạ đại họa.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên vẻ, càng ngày càng sợ hãi, phảng phất tâm lý đã sụp đổ  .
 
 	"Như thế nào, ngươi còn không có  tưởng được chứ?" Lão giả thanh âm càng (vượt ) âm hàn  , mang theo không nhịn được vẻ.
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Ta cái gì, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi chẳng lẽ thật muốn lão phu tự mình động thủ?"
 
 	"Không phải, tiền bối hỉ nộ, ta với ngươi trở về liền đi  ." Lâm Hiên cảm thấy sợ hãi thuyết.
 
 	"Ân, toán ngươi thức thời, đây là chánh xác lựa chọn, có khả năng thiếu thụ rất nhiều da thịt nổi khổ." Đạo Trang lão giả trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, trong lòng thì tại cười thầm đồng bạn vừa mới có chút quá mức buồn lo vô cớ  , chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, làm sao dám phản kháng ni, này không, chính mình tùy tiện lên tiếng đe dọa, hắn liền trái lại bó tay chịu trói.
 
 	"Được rồi, hiện tại ngươi theo ta hồi Thánh Thành đi, trước đem Trữ Vật Đại (túi) giao cho ta." Lão giả ngạo nghễ thuyết.
 
 	"Giao ra đãi vật túi, là. . . Tại sao?"
 
 	"Nào có như vậy dài dòng, chẳng lẽ lão phu còn có thể chiếm ngươi tiện nghi không được sao, ngươi hiện tại thị nhân phạm, nên coi giữ cẩn thận, Pháp bảo Phù triện, tự nhiên là muốn giao ra đây" nếu không phải nhìn tiểu tử ngươi thuận mắt, ta còn hẳn là hạ vài cấm chế tới."
 
 	"A." Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Đa tạ tiền bối quan tâm" ngài tu vi Thông Thiên, tại ngài lão trước mặt, vãn bối nào dám làm thành không sáng suốt hành động ni, không dùng hạ cấm chế."
 
 	"Ân, nhìn tiểu tử ngươi cũng sẽ không ngu như vậy" nọ (na) liền không nên dài dòng, trước đem Trữ Vật Đại (túi) giao ra đây đi!" Lão giả bị Lâm Hiên vỗ mông ngựa được thập phần thoải mái, giơ lên đầu ngạo nghễ thuyết.
 
 	"Thị, thị, đó là hẳn là, kỳ thật vãn bối vốn cũng tính toán làm như vậy, nhưng lại có nhất vài thứ, tưởng hiếu kính tiền bối ni." Lâm Hiên cúi đầu khom lưng thuyết.
 
 	"Hiếu kính ta" "Hừ, ngươi nhất chính là Ly Hợp, có vật gì vậy, có thể làm cho bổn tôn coi trọng nhãn  ?"
 
 	"Tiền bối nói có lý, vãn bối thân gia cùng ngài so sánh với, xác thật không đáng giá nhắc tới, nhưng mới vừa rồi ở...này độc lập không gian chi trung lại hiện (phát hiện )   một chút Đan dược Bảo vật, tin tưởng tiền bối cũng nhất định sẽ có hứng thú."
 
 	"A" Cổ Tu sĩ còn sót lại, được rồi, ngươi nã đến, nhượng bổn tôn nhìn."
 
 	"Đương nhiên, bất quá đợi được   Thánh Thành sau này, còn thỉnh tiền bối nhiều hơn quan tâm, vãn bối liền vô cùng cảm kích  ." Lâm Hiên cẩn thận chặt chẽ thuyết.
 
 	"Ngươi yên tâm" tiểu tử ngươi rất cơ trí, bổn tôn thích nhất ngươi này chủng thức thời hậu bối  , đợi được   Thánh Thành sau này, tự nhiên sẽ thay ngươi nói tốt vài câu."
 
 	"Đa tạ tiền bối, ngài đại ân đại đức" vãn bối nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng, ngài quả thực là chính là ta tái sinh phụ mẫu. . ."
 
 	Lâm Hiên du từ như nước thủy triều thuyết, tha cho thị này sống thượng Vạn niên lão quái vật" cũng nghe được nhất trận đỏ mặt, nhưng cảnh giác tâm lại hoàn toàn buông xuống, đối phương như thế tham sống sợ chết, chẳng lẽ còn dám chơi đùa cái gì tiểu mánh khoé không được sao?
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên đưa tay vỗ, linh quang chợt lóe, một cái(người) tinh mỹ dị thường hộp ngọc hiện lên   xuất ra.
 
 	Dài rộng đều bất quá nửa thước, nắp hộp thượng phù điêu tinh mỹ dĩ cực, tràn ngập   hồng hoang phong cách cổ xưa hơi thở, mặt ngoài còn dán vài thứ Cấm Chế Phù triện, vừa nhìn liền không phải chuyện đùa.
 
 	"Đây là cái hỉ?"
 
 	Lão nhìn thấy   vật ấy, cũng rất là Tâm Động, nhưng ở mặt ngoài, còn muốn duy trì "Tiền bối cao nhân" phong độ, làm bộ như không chú ý thuyết.
 
 	"Hắc hắc, tiền bối chính mình mở ra nhìn, liền hiểu được  ." Lâm Hiên mị cười nói, một bộ giả vờ thần bí lấy lòng vẻ.
 
 	"Tiểu tử ngươi, còn nhiều như vậy  ruột, cũng được, ta đảo nhìn nhìn, ngươi hiếu kính bổn tôn, đến tột cùng là cái gì Bảo vật."
 
 	Lão giả tay áo bào phất một cái, quang hà hiện lên, liền đem nọ (na) hộp ngọc quyển đã tới  , sau đó cầm trong tay điêm   điêm.
 
 	Làm Động Huyền Kỳ tu tiên giả, hắn trải qua tinh phong huyết vũ, tự nhiên sẽ không so sánh Lâm Hiên thiếu đến đến nơi đâu, thậm chí còn càng nhiều một chút, làm sự tình cũng bị nghĩ lại mà đi, bất quá trước mắt tiểu tử này, nhát như chuột, tự nhiên là không có khả năng chơi đùa xuất dạng tới.
 
 	Huống chi thối nhất vạn bộ thuyết, chính là một tên Ly Hợp, coi như bụng dạ khó lường, có thể tương tự chính mình thế nào ni?
 
 	Cho nên hắn rất yên tâm, chỉ là dùng Thần thức một chút xem xét, này hộp ngọc không có gian lận, liền không chút do dự xả hạ nọ (na) lưỡng trương Cấm Chế Phù, sau đó đếm trên đầu ngón tay vi đạn, nọ (na) nắp hộp "Ba" một tiếng mở ra, lộ ra thật dầy nhất điệp Phù triện đến "Đây là. . ."
 
 	Lão giả trên mặt lộ ra vài phần hồ nghi, chẳng lẽ là Cổ Tu sĩ còn sót lại Phù triện, vốn là hắn còn tưởng rằng thị Đan dược hoặc là khác Bảo vật, bất quá cũng không thất vọng, một chút Thượng Cổ Phù triện, uy lực đại đến khó có thể tin nổi tình trạng, đối với chính mình đến thuyết, đồng dạng đại chỗ hữu dụng.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, lão giả cũng không  có chú ý tới Lâm Hiên trên mặt nọ (na) một tia như có như không châm chọc, thủ cũng lung đến   trong tay áo, lão giả đang muốn đi thăm dò nhìn Phù triện.
 
 	Đột nhiên nhất tiếng kinh hô truyền vào cái lổ tai, bên trong tràn ngập   rung động cùng hoảng sợ: "Di, đó  là cái gì?"
 
 	Lão giả theo tiếng không kịp suy tư, phản xạ có điều kiện loại quay đầu.
 
 	Thình thịch!
 
 	Trong hộp ngọc nọ (na) thật dầy nhất điệp Phù triện, đột nhiên không phong tự cháy, vô số băng trùy Lôi Hỏa xuất hiện, đem lão giả thân hình bao bọc, những ... này đều đi ra trước, Lâm Hiên giá cao tiền từ phường thị mua tới Phù triện, uy lực không phải chuyện đùa.
 
 	Như thế đoản cự ly, lão giả căn bản đến không kịp né tránh, này mới tỉnh ngộ, chính mình rút lui, một tiếng chợt quát, hộ thể Cương Khí bằng không dựng lên, nhất tầng vòng bảo hộ đem hắn bao bọc, Linh lực hộ thuẫn mặc dù là Ngũ Hành trung...nhất trụ cột pháp thuật, bất quá thân là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, thi triển ra đến còn là phi thường chắc chắn.
 
 	Vang ầm ầm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, này tự nhiên không phải kết thúc, Lâm Hiên căn bản là không có hy vọng xa vời quá, vài thập trương cao giai phù, là có thể diệt sát nhất Động Huyền Kỳ lão quái vật, sở làm này tất cả, mục đích chỉ có một, là chính mình tiếp xuống công kích, tranh thủ nhất điểm thời gian mà thôi.
 
 	Động Huyền Kỳ lão quái lại như thế nào, chính mình mặc dù không tưởng cùng cái đó là địch, nhưng con thỏ bị bức khẩn cấp cũng bị cắn người  .
 
 	Vận mệnh của ta ta nắm chắc, Lâm Hiên ghét nhất chính tương tự chính mình mệnh giao cho người khác trong tay, cùng đi Thánh Thành, khai cái gì vui đùa, đi khỏi nọ (na) lý, cao thủ nhìn chung quanh, chính mình chẳng phải là thành cá nằm trên thớt, hoặc tròn hoặc dẹt đều tùy người khác vui, đây là Lâm Hiên tuyệt không có thể chứa nhẫn  .
 
 	Cho nên đối phương đang nói xuất cùng hắn hồi Thánh Thành lúc, Lâm Hiên cũng đã động sát tâm, tất cả lá mặt lá trái, tất cả diễn trò, đều là là giờ khắc này đánh bất ngờ, làm chuẩn bị mà thôi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: