Quyển thứ hai trộm tiên thảo thứ ba trăm năm mươi sáu chương trăng tròn chi dạ
  
  Vào sơn động sau này, Lâm Hiên liền rớt xuống xuống, mặc dù thần thức điều tra quá không có nguy hiểm, nhưng cẩn thận một ít tổng vô sai lầm lớn. ~~. ~~
  
  Dùng tẩu vẫn còn phải khá hơn một chút đích.
  
  Trong sơn động rất hắc, Lâm Hiên Giương một tay lên, trong lòng bàn tay xuất hiện liễu một cái(người) trứng gà lớn nhỏ đích bạch sắc quang cầu, quang hoa có thể đạt được, hơn nữa người tu chân viễn siêu thường nhân đích nhãn lực, Lâm Hiên đã xem chung quanh đích tất cả, tất cả đều thấy rất rõ ràng.
  
  Lâm Hiên đi được rất chậm, thỉnh thoảng còn dùng thủ tại trên thạch bích ma sa hai cái, gặp thạch đầu, cũng một cước đá bay, không buông tha bất cứ...gì có thể đích đầu mối.
  
  Bảy tám trăm trượng đích cự ly, Lâm Hiên hoa suốt đích một ngày, mới đi đến cuối, tuy nhiên cũng cái gì phát hiện cũng không có.
  
  Ký không có nguy hiểm, cũng không có bảo vật.
  
  Trước mắt đã không có lộ liễu, lúc này hắn ở vào sơn động cuối đích một gian trong thạch thất.
  
  Theo Lý Diệu Thiên nói, na (nọ) đóng băng đích yêu ma chính ở chỗ này phát hiện đích.
  
  Cái này thạch thất trình hình trứng, ước chừng hơn mười trượng khán phương, diện tích cũng đang cực kỳ rộng lớn, đáng tiếc trống không một vật.
  
  Nơi này Lâm Hiên đã cẩn thận lục soát đếm rõ số lượng biến, thậm chí có thể nói, quật địa ba thước liễu, bất luận phải bốn phía đích vách núi, cũng phía dưới đích sàn nhà, Lâm Hiên đều tế ra pháp bảo, hung hăng đích đào móc liễu một phen, chính  là cũng không có...chút nào thu hoạch.
  
  Lúc này Lâm Hiên một tay ôm ngực, trên mặt lộ ra một tia vẻ do dự.
  
  Thật vất vả mới đến tới đây, hắn đương nhiên sẽ không cứ như vậy dễ dàng đích rời đi.
  
  Kỳ thật không có phát hiện thật là bình thường việc, ban đầu Lý Diệu Thiên cũng đã ở chỗ này lục soát liễu vài lần, nếu như chính mình dễ dàng liền tìm được liễu bảo vật đích tung tích, Lâm Hiên ngược lại muốn hoài nghi, là có người hay không cho mình thiết hạ bẩy rập.
  
  Lâm Hiên phải tin tưởng nơi này hội thật sự cái gì cũng không có, cổ tu sĩ đích di chỉ số lượng tuy ít, nhưng thỉnh thoảng cũng luôn luôn người may mắn có thể xông vào.
  
  Cổ bảo, đan dược, thậm chí có vận khí vô cùng tốt người. Chiếm được cổ tu sĩ đích y bát truyền thừa, tại quá ngắn đích thời gian bên trong, liền tu vi cuồng thăng, tiện sát liễu mọi người.
  
  Vì vậy có càng ngày càng nhiều đích tu sĩ dấu chân đạp biến vùng khỉ ho cò gáy, hồng hoang đại mạc. Đi tìm thượng cổ tu sĩ đích động phủ.
  
  Tuy nhiên cơ duyên loại chuyện này. Thật rất khó nói được rõ ràng.
  
  Vì Vô Tâm sáp liễu liễu thành ấm. Cố tình đi tìm tầm ngược lại tiên có thu hoạch.
  
  Những...này chấp nhất giả ngược lại bạch bạch trì hoãn liễu chính mình đích tu hành, vốn có cơ hội bước vào kế tiếp cảnh giới đích cũng bởi vì sống uổng thời gian, nuốt hận xong việc, tối hậu biến thành mộ trung xương khô.
  
  Không thể không nói đây là một loại châm chọc liễu.
  
  Coi như là đối tu tiên người đích tỉnh ngủ.
  
  Tiên đạo gian nan, muốn đi được xa hơn, chủ yếu dựa vào là cũng chính mình hậu cần mặt đất phấn, ý đồ đầu cơ trục lợi, một cái(người) lộng bất hảo, ngược lại thông minh bị thông minh lỡ.
  
  Nhưng mặc kệ nói như thế nào. Những...này cơ duyên xảo hợp, tiến vào cổ tu sĩ di chỉ địa, đều rất có thu hoạch, coi như vận khí kém cõi nhất địa, cũng có thể thu được số lượng xa xỉ đích tinh thạch.
  
  Dù sao Lâm Hiên phải không có nghe nói qua có người không thủ mà về, hắn cũng không cho rằng chính mình hội như vậy không may.
  
  Nơi này nếu sẽ xuất hiện bị đóng băng đích yêu ma, càng thêm chứng minh nơi đây đích chủ nhân thần thông phi tiểu, Lâm Hiên từng tại mỗ bổn thượng cổ điển tịch trông được quá, viễn cổ thời kỳ. Có cổ tu sĩ trực tiếp đem yêu ma tế luyện thành con rối sủng vật.
  
  Đây chính là so sánh cương thi còn hơn một bậc. Đáng tiếc luyện chế phương pháp hôm nay thất truyền liễu, hơn nữa hôm nay cũng không có yêu ma có thể làm nguyên liệu.
  
  Lấy na (nọ) yêu ma đích thần thông tu vi đến xem. Hội luyện chế như thế cấp bậc con rối đích thập có phải nhất Nguyên Anh kỳ lão quái.
  
  Niệm cho đến này, Lâm Hiên trong lòng càng phát ra lửa nóng. Càng thêm sẽ không dễ dàng rời đi.
  
  Tìm không được, không vội, dù sao chính mình có khi là thời gian từ từ thăm dò.
  
  Lâm Hiên tính tình cứng cỏi, nhận thức chuẩn liễu một việc cũng không quay đầu lại.
  
  Khoanh chân mà ngồi, ...trước nghỉ ngơi một hồi, đẳng pháp lực khôi phục liễu nói nữa.
  
  Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Hiên lại bắt đầu tại động phủ bên trong xao gõ đả, kỳ vọng có thể đem cấm chế nào đó gây ra, dựa theo Lâm Hiên đích ý nghĩ, nơi này hơn phân nửa bị thiết hạ cực kỳ lợi hại đích thủ thuật che mắt.
  
  Một ngày quá khứ, không có thu hoạch.
  
  Hai ngày quá khứ, vẫn là lưỡng thủ trống trơn. Trải qua ở chỗ này đợi thập thất thiên.
  
  Hơn nửa tháng mà thôi, đối với tu sĩ mà nói, bất quá là chói mắt trong nháy mắt, có đôi khi, Lâm Hiên luyện tập công pháp, liên tiếp khoanh chân ngồi xuống đều thật xa không chỉ điểm ấy thời gian.
  
  Tuy nhiên mỗi ngày quay lạnh như băng đích thạch bích, muốn từ phía trên nhìn ra manh mối, lại hoàn toàn phải uổng phí khí lực, như thế nhật tử, thập thất thiên phải toán đoản ít nhất Lý Diệu Thiên tới nơi này sưu tầm, dài nhất đích một lần, cũng bất quá nửa ngày mà thôi.
  
  Bây giờ ngay cả Lâm Hiên đều điểm hoài nghi, chính mình có phải hay không nghĩ sai rồi, dù sao mấy ngày nay tới giờ, hắn nhưng mà cái gì phương pháp đều thử qua, nếu như thật là có cái gì thủ thuật che mắt nếu..., chính mình không có đạo lý ngay cả một điểm manh mối đều nhìn a.
  
  Chẳng lẽ này căn bản là không phải cổ tu sĩ đích động phủ, cái...kia yêu ma bị đóng băng hơn thế cũng là có biệt duyên cớ, Lâm Hiên âm thầm nghĩ thầm trứ, dù sao cũng là mấy trăm vạn năm trước chuyện liễu, bây giờ ai còn nói được rõ ràng.
  
  Đáng tiếc na (nọ) yêu ma đã bị chính mình diệt, nếu không đối thi triển sưu hồn thuật nói không chừng có thể xong đầu mối gì, Lâm Hiên có chút ảo não đích nghĩ tới.
  
  Mặc dù nghiêm khắc nói đến, chính mình kỳ thật đã toán chuyến đi này không tệ, xong na (nọ) di hài đích trữ vật túi, còn có diệt giết cấp ba đích Nguyệt Ma Tri Thù, đều xem như xa xỉ địa thu hoạch, có thể tưởng tượng tưởng chuyến này vốn địa mục đích, Lâm Hiên cũng có chút không cam lòng.
  
  "Thôi, tái nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày sau khi, nhược cũng không có phát hiện cái gì, chính mình xoay người rồi chạy." Lâm Hiên âm thầm nghĩ thầm, hắn phải tính toán một mực người mất không.
  
  Một ngày lại tại trong bình tĩnh vượt qua.
  
  Tối hôm đó, Lâm Hiên đang ở khoanh chân ngồi xuống, lấy hắn hôm nay địa tu vi, trừ phi chứng thật là mệt nhọc tới cực điểm, nếu không đơn thuần đích ngồi xuống một hồi, là có thể nhượng thể lực khôi phục.
  
  Đột nhiên, Lâm Hiên như là cảm ứng được cái gì giống như địa đình chỉ trong cơ thể linh lực đích vận hành, chậm rãi đích mở mắt.
  
  Trong trẻo lạnh lùng đích nguyệt quang từ trên bầu trời rơi xuống, hôm nay phải trăng tròn chi dạ, đương nhiên, đãi ở...này sơn động ở chỗ sâu trong, Lâm Hiên phải nhìn không thấy nguyệt lượng đích, bất quá dụng thần thức, lại có thể đem bên ngoài đích tình huống, cảm ứng được nhất thanh nhị sở.
  
  Quỷ dị chuyện tình xảy ra, nguyệt quang cư nhiên từ sơn động ngoại chiếu xạ liễu đi vào.
  
  Lâm Hiên mày vi chọn, trong mắt hiện lên một tia dị sắc, phải này gian trong thạch thất đích một cái(người) tiểu cấm chế tại phát huy tác dụng.
  
  Vừa tới tới đây thì, Lâm Hiên cũng không  có phát hiện này cấm chế, nhớ kỹ phải ngày thứ năm đích lúc, mới cảm ứng được, lúc ấy Lâm Hiên còn(vẫn) hưng phấn liễu một hồi lâu nhi, nhưng cẩn thận nghiên cứu sau này, lại phát hiện này cấm chế căn bản là rác rưởi lấy cực, không có bất cứ...gì tác dụng.
  
  Bây giờ đem nguyệt quang tiến cử đến lại làm chi, tổng không đến mức phải nã đến chiếu sáng, Lâm Hiên có chút nghi hoặc đích nghĩ tới, tuy nhiên ánh mắt lại nháy mắt không nháy mắt, theo nhìn quá khứ.
  
  Na (nọ) nguyệt quang trải qua cấm chế đích dẫn dắt, tối hậu chiếu đến thạch thất một chỗ không ra gì giác lạc.
  
  Sau đó không hề dấu hiệu đích, bồng bột đích linh lực mãnh liệt ra, mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, Lâm Hiên lại vội vàng ngừng lại hô tức, đề phóng có độc a!
  
  Cũng may cũng không  có cảm thấy cái gì không ổn, Lâm Hiên nhìn chăm chú nhìn về phía trước: "Đây là. . . . . ."
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra mừng như điên. .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: