Đối bình thường đích trúc cơ kì tu chân giả mà nói, độc thân đi tới thiên ma thành, quả thật phi thường nguy hiểm, nhưng chính mình đích tình huống rồi lại bất đồng.
   
   Tại u châu, linh dược sơn địa vị cao cả.
   
   Trừ bỏ âm thầm ẩn dấu đích lực lượng, biểu hiện ra, nó mở rộng ra phương tiện chi môn, vi đồng đạo luyện đan, này đồng đạo, cũng không phải là gần là chỉ tu chân giả, tu ma giả cũng đối xử như nhau.
   
   Cho nên linh dược sơn mặc dù thuộc về tu chân nhất mạch, nhưng tại tu ma giả trung, vẫn như cũ có vô cùng tốt đích danh tiếng, đã bị nghiễm phiếm kính trọng.
   
   Linh dược sơn đích luyện đan sư, tại thiên ma thành trung có thể sướng hành vô trở, tuyệt đối không có tu ma giả cố ý làm khó.
   
   Lâm hiên căn bản là không cần phải cùng đối phương kết bạn.
   
   Một lát sau, lâm hiên tại thiên ma thành rớt xuống xuống tới.
   
   Trước mắt đích cửa thành, chừng bảy tám trượng cao, một tầng màu lam nhạt đích bảo vệ màng đem bao phủ, hai người thần sắc nghiêm nghị đích tu sĩ đứng ở bên cạnh.
   
   Lâm hiên chú ý tới, tu ma giả có thể sướng hành vô trở, tu chân giả thì cần dừng lại tiếp nhận kiểm tra.
   
   Bên trái người đánh giá liếc mắt một cái lâm hiên, trong mắt hiện lên một tia trào phúng, tiểu tử này tu vi không sai, như vậy tuổi còn trẻ tới ngay trúc cơ trung kỳ, chỉ là không biết trời cao đất rộng, có dũng khí lẻ loi một mình đến này tu ma giả đích thánh cảnh đến.
   
   Hắn đôi lông mày nhíu lại, đang muốn mở miệng, lâm hiên nhưng lại đoạt trước cười nói:" Linh dược sơn lâm hiên, ra mắt hai vị đạo hữu."
   
  " Linh dược sơn?"
   
   Tay trái người sửng sốt, nhất thời thay một bộ hữu tốt vẻ mặt, cười nói:" Thất kính thất kính, không biết hữu nhưng có chứa quý môn đích ngọc bài?"
   
  " Ân." Lâm hiên gật đầu. Sờ tay vào ngực, lấy ra nhất trong suốt sáng long lanh địa ngọc bài.
   
   Vật ấy do tốt nhất đích ấm ngọc điêu khắc mà thành, tạo hình cổ phác. Mặt trên hạ có đặc biệt đích cấm chế, người khác cũng phảng chế không đến.
   
   Nọ vậy tu ma giả tiếp nhận vừa nhìn, trên mặt biểu tình nhất thời trở nên càng phát ra cung kính, nói:" Nguyên lai là linh dược sơn đích thiếu chưởng môn, thứ ta lưỡng nhiều có đắc tội."
   
  " Aa, đạo hữu khách khí ." Lâm hiên thu hồi ngọc bài:" Ta có thể tiến vào chưa?"
   
  " Đương nhiên có thể." Nọ vậy tu ma giả vẻ mặt lấy lòng đích vẻ mặt, từ trong túi trữ vật lấy ra hé ra màu đen đích phù, linh lực khu động. Từ bên trong bay ra một đạo hắc quang bắn tại lâm hiên đích quần áo trên.
   
   Cả quá trình lâm hiên thần sắc không thay đổi, chỉ có đôi mắt đích ở chỗ sâu trong khác thường quang chớp động, nhưng do dự một chút, nhưng không có trốn. Chỉ là hơi chần chờ nói:" Đây là......"
   
  " Aa, thiếu chưởng môn không cần để ý." Tu ma giả mỉm cười giải thích:" Nói vậy ngài cũng biết, trừ bỏ linh dược sơn đích đạo hữu, khác tu chân giả, chúng ta thiên ma thành cũng không hoan nghênh, này nói phù, đại biểu ngươi là bổn thành địa khách quý. Có nó, sẽ không sẽ có người cố ý tìm tra nhi ."
   
  " Ân, cám ơn đạo hữu."
   
   Nọ vậy đạo pháp quyết không có vào sau này, lâm hiên đích quần áo thượng phát ra một loại quỷ dị đích màu đen quang mang, mặc dù tin tưởng đối phương sẽ không đối chính mình bất lợi, nhưng lâm hiên vẫn là dụng thần thức xem xét một phen, xác định không có gì không ổn, sau đó mới yên tâm lớn mật tiêu sái vào thành trung.
   
   Thiên ma thành là u châu tu ma giả đích tụ họp chỗ, quả thật phồn vinh vô cùng, đường cái dòng người bắt đầu khởi động. Lâm hiên phát hiện trừ bỏ theo đuổi tiên đạo đích tu sĩ, con người cư nhiên cũng có không ít.
   
   Điều này làm cho hắn rất là kinh ngạc.
   
   Mà này tu sĩ, cũng cùng chính mình bình thường chứng kiến đích bất đồng, một đám không phải vẻ mặt hoành thịt. Chính là cả người sát khí, một bộ người lạ vật gần đích bộ dáng.
   
   Này cùng tu ma giả viện luyện đích công pháp có liên quan hệ, mặc dù tiến độ khoái một ít, nhưng sẽ làm tâm tính vặn vẹo.
   
   Đương nhiên, trừ bỏ ma đạo đích tu sĩ, từ bên ngoài đến địa tu chân giả cũng không ít, nhưng đại bộ phận đều rất bề bộn.
   
   Thành trung, thỉnh thoảng có thể nghe thấy khắc khẩu. Thậm chí động thủ chuyện cũng lũ thấy không tiên. Tu ma giả đích tính tình hơn hỏa bạo, một lời không hợp. Thường thường để lại xuất ra linh khí quyết đấu.
   
   Phía trước lại nghe thấy ồn ào.
   
   Còn có không ít người vây bắt.
   
   Lâm hiên lơ đểnh, hắn cũng không thích quản nhàn sự, cũng không có cái gì ái xem náo nhiệt đích tâm lý, đang chuẩn bị từ bên cạnh quanh quẩn đi qua.
   
   Có thể đi hai bước, nhưng lại ngừng lại, lâm hiên lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra trầm ngâm vẻ.
   
   Trong chốc lát, lâm hiên tựa hồ tố hạ quyết định, xoay người nhắm chỗ náo nhiệt đi.
   
   Xem náo nhiệt đích nhân tu vi phần lớn không cao, đều tại linh động kì chừng, nhìn thấy một vị trúc cơ kì tiền bối, mặc dù là tu chân giả, vừa vặn thượng đích sát quang nhưng lại đại biểu hắn là bổn thành đích khách quý, lập tức cung kính đích làm cho ra đường.
   
   Lâm hiên nhìn chăm chú nhìn lại, một cái quen thuộc đích thân ảnh ánh vào mi mắt, từ nhân, hai người từng có quá gặp mặt một lần.
   
   Lâm hiên đúng là nhận ra của nàng thanh âm, mới tạm thời thay đổi quyết định.
   
   Này nữ đích tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng có một có chút rất giỏi địa huynh trưởng.
   
   Của nàng đích thân đại ca từ phong chính là phái thiên sơn tân một đời vểnh sở, tương lai chưởng môn đích hữu lực người cạnh tranh.
   
   Mà thiên sơn tại u châu đích thực lực chỉ thấp hơn tam cự đầu.
   
   Lâm hiên thuộc về vô lợi không còn sớm thức dậy cái loại này nhân, giao hảo từ phong này rất nhiều tiền đồ đích nhân vật, đối chính mình tương lai đích tu hành khẳng định có chỗ tốt.
   
   Gặp hắn muội muội tựa hồ gặp phiền toái, lâm hiên quyết định dừng bước nhìn một cái.
   
   Đương nhiên, hắn sẽ không không biết tự lượng sức mình đích hỗ trợ, nếu gần là nhấc tay chi lao, lâm hiên không ngại ra tay, coi như là làm cho từ phong nợ hạ chính mình một cái nhân tình tốt lắm.
   
   Nhưng nếu là muốn bốc lên phong hiểm, có hay không ra tay, lâm hiên sẽ đem lợi làm hại mất hảo hảo châm chước một phen.
   
   Hoài loại này tâm lý, lâm hiên đã tính trước, tạm thời không vội vàng hiện thân, trước quan sát một trận tại tố quyết định.
   
   Cùng từ nhân phát sinh xung đột chính là một thân tài cao lớn đích tu ma giả, đầu bóng lưỡng, vẻ mặt hoành thịt, tướng mạo pha xấu, nhưng tu vi cư nhiên cũng là trúc cơ kì tầng thứ ba chừng.
   
   Năm năm không thấy, từ nhân tướng mạo vóc người không có bao tuổi rồi thay đổi, vẫn như cũ là một bộ kiều ngọt động lòng người đích hình tượng, song mặt cười thượng, nhưng lại ẩn hiện vẻ giận dữ:" Đều nói , bổn cô nương đối với ngươi không có hứng thú, ngươi vẫn quấn quít lấy ta làm gì, ta sẽ không cùng ngươi song tu ."
   
  " Tiểu thư không nên đem nói được như vậy tuyệt, viên mỗ đối với ngươi thiệt tình thật ý, ta hôm nay đã trúc cơ trung kỳ, ngươi cùng ta song tu, là sẽ không ăn giảm bớt địa, ta sẽ hảo hảo đề huề vu ngươi." Chỉ bằng ngươi?" Từ nhân trên mặt tràn đầy khinh thường:" Ta là thiên sơn đệ tử, hơn nữa ca ca ta đã là trúc cơ kì đại viên mãn địa tu vi, ta còn muốn ngươi đề huề?"
   
   Từ nhân nói chính là thật tình, nhưng nọ vậy tu ma giả căn bản không tin, nếu thật sự là thiên sơn đệ tử, như thế nào hội một người đi tới nơi này, cái gì trúc cơ kì đại viên mãn địa huynh trưởng, này nữ bất quá là hư trương thanh thế.
   
   Hắn nhận định từ nhân chính là tán tu, thèm thuồng vu của nàng sắc đẹp, sao lại xem thường buông tha cho, trong mắt hiện lên bạo ngược đích hồng quang, đã ý định dùng sức mạnh.
   
   Dù sao tại thiên ma thành khi dễ một cái nho nhỏ đích linh động kì tu chân giả, không có bởi vì nàng xuất đầu.
   
   Từ nhân mặc dù tính cách điêu ngoa một điểm, nhưng băng tuyết thông minh, thấy đối phương đích vẻ mặt, trong lòng cả kinh, chính cảm giác bàng hoàng chi tế, nhưng lại nhìn thấy một cái quen thuộc đích thân ảnh.
   
  " Lâm đại ca." Cô gái nhỏ lập tức như bắt được cứu mạng đạo thảo giống nhau đích đã chạy tới .
   
  " Từ cô nương, hồi lâu không thấy, lệnh huynh đâu chứ?"
   
  " Cái này sau này bàn lại, lâm đại ca, ngươi cần phải cứu ta."
   
   Thấy đối phương lộ ra một bộ đau đớn thương cảm đích vẻ mặt, lâm hiên lạnh nhạt cười, hắn đã cẩn thận quan sát quá, cái này tu ma giả cũng không có đồng bọn, hẳn là cũng là tán tu nhất lưu, mặc dù tu vi cùng chính mình không sai biệt lắm, nhưng chính mình viện luyện đích cửu thiên huyền công uy lực cực lớn, tại đỉnh bậc công pháp trung cũng nổi tiếng.
   
   Huống chi chính mình trên người pháp bảo đông đảo, cùng cùng giai tu sĩ đấu pháp, tuyệt đối là có thắng vô bại.
   
   Niệm cho đến này, lâm hiên quyết định ra tay.
   
   Thứ nhất tự nhiên là vì giao hảo từ phong, thứ hai, nếu là nhấc tay chi lao, tốt xấu chính mình cùng cô gái nhỏ này cũng có gặp mặt một lần, lâm hiên tự nhiên cũng không bị để ý cứu nàng lấy cứu
   
   hắn chưa mở miệng, nọ vậy tu ma giả đích thanh âm nhưng lại lạnh lùng đích truyện tới :" Các hạ người phương nào, ta khuyên ngươi không nên xen vào việc của người khác."
   
   Lâm hiên ngẩng đầu, tựu nhìn thấy nọ vậy đại hán tràn ngập địch ý đích ánh mắt.
   
   Viên tùng trên mặt mặc dù là một bộ hung ác đích vẻ mặt, nhưng trong lòng, kỳ thật nhưng lại kinh nghi bất định, hắn không nghĩ tới, nửa đường thật có thể sát xuất ra một cái trình giảo kim, làm cho chính mình muốn cường đoạt cô gái làm như song tu lô đỉnh đích kế hoạch không cách nào thi hành.
   
   Người này cũng là trúc cơ trung kỳ đích tu chân giả, mà càng làm viên tùng không dám coi thường vọng động chính là, hắn đích quần áo thượng, không ngừng đích truyền ra thiên sát ma khí, này đại biểu hắn là bổn thành đích khách quý.
   
   Tu chân giả cùng tu ma giả trong lúc đó, tuy không phải thế bất lưỡng lập, nhưng là luôn luôn hỗ không vừa mắt, này thiếu niên rõ ràng là tu chân nhất mạch đích nhân, như thế nào sẽ ở thiên ma thành đã bị như thế lễ ngộ?
   
   Hắn đến tột cùng là cái gì thân phận?
   
   Vô số nghi vấn, dũng tiến vào viên tùng đích trong óc.
   
   Lấy lâm hiên đích thành phủ, sao lại nhìn không ra hắn sắc lệ nội nhẫm đích tâm lý, mặt không chút thay đổi nói:" Vị này từ cô nương là ta cố nhân chi muội, ta khuyên ngươi không nên si tâm vọng tưởng, con cóc muốn ăn thiên nga thịt chính là lấy họa chi đạo."
   
  " Lớn mật, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ đích tu chân giả cũng dám tại thiên ma thành như thế làm càn!"
   
   Viên tùng đột nhiên giận dữ, hắn tu luyện đích công pháp vốn tựu kiếm tẩu thiên phong, ngay cả mang tính tình cũng trở nên phi thường vội vàng xao động, huống chi chung quanh người nhiều như vậy nhìn, bị đối phương một câu nói hù dọa thối chẳng phải là rất không có mặt mũi.
   
   Hắn giận dữ mà cười:" Ta đào muốn nhìn ngươi một cái nho nhỏ đích tu chân giả, đến tột cùng có cái gì bản lãnh?"
   
   Lời còn chưa dứt, viên tùng tay áo bào phất một cái, từ rộng thùng thình đích ống tay áo trung, bay ra một đạo xanh sẫm sắc đích hào quang, đâm hướng lâm hiên đích ngực.
   
   Lâm hiên hừ một tiếng, sớm có phòng bị đích hắn tự nhiên sẽ không trúng chiêu, thân hình thoáng một cái, biến thành một mảnh sương trắng, đem bên cạnh đích từ nhân nhất khỏa, vọt đến một bên.
  ------------------*------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: