Nọ vậy trùng dài ước chừng có nửa thước, toàn thân trong suốt, trắng noãn như ngọc, không chỉ có thoạt nhìn không chút nào xấu xí, ngược lại có chút đáng yêu đích bộ dáng.
   
    Nhìn hướng chính mình trùng tới được cương thi, lâm hiên trùng bàn tay đích kì trùng một ngón tay.
   
    Một đạo huyết quang tại nơi trùng đích thân thể mặt ngoài xẹt qua, kì diệu chuyện tình xảy ra, lưỡng đầu cương thi" Thình thịch" Đích một tiếng ngã quỵ trên mặt đất, mặc dù khô tiêu đích dung nhan thượng nhìn không ra vẻ mặt, nhưng từ rống lên một tiếng trung cũng có thể dễ dàng nghe ra, thống khổ vô cùng.
   
   " này thiên tàm cổ quả nhiên dùng tốt."
   
    Lâm hiên lầm bầm lầu bầu, lập tức tay áo bào phất một cái, hai đạo rặng mây đỏ bắn ra, phân biệt quấn quanh tại hai khối cương thi đích trên người.
   
   " Hợp!"
   
    Lâm hiên tay kết pháp quyết, trong miệng khẽ quát, chỉ thấy nọ vậy rặng mây đỏ một trận vặn vẹo, biến thành một vòng giới đích dây trói, đem hai đầu quái vật trói được theo tống tử tương tự, sau đó lâm hiên tay trái vừa lộn, bàn tay xuất hiện nhất hắc sắc đích túi tiền.
   
    Có điểm như linh thú túi, nhưng túi thân mặt ngoài đích ký hiệu nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
   
    Đem mở ra, một đạo hắc mang bắn đi ra, đem hai đầu cương thi một quyển, bay trở về túi tiền.
   
    Vật ấy tên là" Linh quỷ túi", chính là quỷ đạo tu sĩ trang các loại u minh quỷ sủng đích bảo vật, không chỉ có năng làm cho chút nào âm khí dấu diếm, nhưng lại có két dưỡng quỷ vật đích hiệu quả.
   
    Này giá trị xa so với linh thú túi cao nhiều lắm, phường khu phố cũng rất ít có bán, đương nhiên, một ít bí thị đích đấu giá hội thượng đào có khả năng xuất hiện, lâm hiên cái này, là đang thiên sát ma quân đích động phủ đoạt được.
   
    Lúc đầu thật cũng không nghĩ đến chính mình hội dùng được với. Chỉ bất quá vật ấy hi hữu. Giá trị cực cao. Cho nên cũng tiện tay dắt dê.
   
    Hiện giờ dùng để trang cương thi tốt nhất.
   
    Lặc chặt túi khẩu. Lâm hiên lúc này mới thần sắc buông lỏng. Trên mặt lộ ra một tia hài lòng.
   
    Nguyên bổn lấy hắn hiện tại địa tu vi đối phó hai khối linh động trung kì địa tiểu cương thi. Dễ dàng. Chỉ khi nào sử dụng pháp lực. Nhất định sẽ có linh lực ba động truyền ra. Nếu như dẫn ra đại đàn tu vi tinh thâm địa quái vật. Nọ vậy đã có thể không xong vô cùng.
   
    Cho nên lâm hiên mới nghĩ tới dùng này cổ độc địa chủ ý.
   
    Y độc nguyên bổn chính là một nhà. Linh dược sơn nếu là tinh thông luyện đan thuật địa môn phái. Tông bên trong cánh cửa cùng độc dược có liên quan địa ngọc đồng giản tự nhiên cũng không ít.
   
    Tỉ như tu luyện âm dương quyết viện dùng đích thất tâm đan chính là do kịch độc vật điều phối mà thành, độc tính trung hòa ngược lại thành định thần trữ tâm đích kì dược.
   
    Chỉ bất quá Tu Chân Giới không phải thế tục võ lâm, độc dược mặc dù bá đạo, đối với tu sĩ mà nói tác dụng nhưng cũng có hạn được ngay.
   
    Đã tri địa vài loại cực mạnh đích độc vật cũng bất quá có thể dùng lực ngưng đan sơ kì đích tu chân giả, xa xa không cách nào so sánh khác đích yêu thú.
   
    Bách độc đồng tử đã xem như ngàn năm qua khó gặp đích dụng độc kỳ tài , được xưng độc dược đệ nhất nhân, nhưng cũng gần là ngưng đan sơ kì, hơn nữa chống lại đồng bậc tu sĩ. Thắng ít bại nhiều.
   
    Cho nên tu chân bách nghệ trong, dụng độc, luôn luôn bị coi là một cái rất yếu đích đường.
   
    Biết rõ này loại kĩ nghệ không có bao nhiêu tác dụng, lâm hiên tự nhiên sẽ không ăn no rồi chống giữ đích đi đọc lướt qua .
   
    Hắn chỉ bất quá là đang khổ tu đích khoảng cách, tùy tiện nhìn vài bổn độc kinh coi như nghỉ ngơi. Biết lần này nhưng lại phái thượng công dụng.
   
    Hắn trong tay kì trùng, chính là thiên tàm cổ địa mẫu trùng. Đem độc dịch chế thành đích đan dược này công kê ăn vào, sau đó công kê lại bị hai đầu cương thi phân ăn, độc tính nhưng lại có thể tạm không phát tác, chỉ có đương lâm hiên thúc dục mẫu trùng, loại này cổ độc mới có thể có tác dụng.
   
    Đương nhiên, cổ độc nhưng cũng không lợi hại, nếu như là trúc cơ kì đích tu sĩ, hoàn toàn có thể điều động linh lực mạnh mẽ ép áp chế, bất quá đối phó hai đầu tương đương với linh động trung kì tiểu cương thi. Đã xước xước có thừa.
   
    Mặc dù thúc dục mẫu trùng. Cũng muốn một chút đích linh lực, nhưng cực kì bé nhỏ, trên cơ bản có thể quên bất kể, dùng cổ độc chế trụ cương thi, sẽ không cần lo lắng sử dụng pháp thuật mà đưa tới đại đàn quái vật.
   
    Về phần thiên tàm cổ mẫu trùng đích lai lịch, còn lại là linh dược sơn vốn thì có. Này trùng độc dịch đích uy lực mặc dù không nhỏ, nhưng cũng là luyện chế nào đó đan dược địa tài liệu.
   
    Bổn môn đích thủy mặc dù rất sâu, nhưng lâm hiên dù sao cũng là trên danh nghĩa đích thiếu chưởng môn, đi chế dược quán muốn nhất chích như vậy cũng không tính rất trân quý đích độc trùng, dễ dàng.
   
    Sau đó dựa theo độc kinh trung đích bí pháp, hơi gia tế luyện, có thể sử dụng.
   
    Thành công bộ lấy được hai cái cương thi sau này, lâm hiên như pháp pháo chế, lần nữa chọn một cái khá xa đích thi động. Lấy công kê làm nhị. Thi lấy độc cổ......
   
    Đảo mắt, ba canh giờ đi qua.
   
    Lâm hiên nhìn một chút trong tay đích linh quỷ túi. Bên trong viện trang đích cương thi, đã có mười lăm khối đông đúc, thực lực từ linh động trung kì đến hậu kì không đợi, thậm chí còn có hai đầu tương đương với đại viên mãn cảnh giới đích quái vật. Đối lâm hiên mà nói, chỉ cần là trúc cơ dưới, này cương thi địa tu vi tự nhiên là càng cao càng tốt, song bắt hai khối đại viên mãn cảnh giới địa quái vật khi, vẫn là ra một điểm cạm bẫy.
   
    Cổ độc cơ hồ áp chế không được, thiếu chút nữa điểm lâm hiên sẽ không được không dùng pháp thuật, hoàn hảo hữu kinh vô hiểm, nếu không kinh động cả hạp cốc đích cương thi, khẳng định chỉ có chạy trối chết a!
   
    Tái tróc mấy cỗ, không sai biệt lắm là đủ rồi, lâm hiên hướng nhìn trúng đích một cái thi động đi đến.
   
    Song hắn thân hình phổ động, đột nhiên như cảm giác được cái gì dường như, biến sắc, trên người đích hơi thở nhanh chóng thu liễm, hắc mang chợt lóe, ẩn vào tới rồi một khối cự thạch đích phía sau.
   
    Hai đạo chói mắt vô cùng địa sáng mờ, từ xa xa đích chân trời bay vút mà đến, không có chút nào thu liễm, tựu như vậy phá vỡ hạp trong cốc đích thi vụ, trực tiếp vọt tiến vào.
   
    Một nam một nữ hai người tu sĩ, thần thái thân mật, thoạt nhìn là một đôi song tu đạo lữ, chỉ bất quá rơi vào người bên ngoài đích trong mắt, nhưng lại luôn luôn một loại quái dị đích cảm giác.
   
    Nguyên nhân vô hắn, nọ vậy lão giả nhìn qua đã thất lão bát thập a, râu tóc bạc trắng, mặc dù tiên phong đạo cốt, thân thủ kiểu kiện, nhưng tuổi luôn rất lớn đích bộ dáng.
   
    Mà nàng kia, một đầu đen thùi đích mái tóc, dài có thể đụng tất, thủy lưng tròng đích con mắt, da tay mềm mại, nhìn qua bất quá hai mươi hứa nhân.
   
    Lão phu thiếu thê?
   
    Nếu như là thế tục, khẳng định ở này là cho nhân đích đệ nhất cảm giác, bất quá đặt ở Tu Chân Giới, đã có thể không thể dễ dàng có kết luận.
   
    Lâm hiên mặc dù vô ích thần thức dò xét, bất quá hai người cũng không hề ẩn dấu tu vi ý, ngưng đan kì địa tu chân giả, lâm hiên trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.
   
    Này nữ tử nhìn tuổi còn trẻ, trời biết đã sống mấy trăm năm địa lão quái vật, hắn sửa sang mái tóc, thần thái kiều mị vô cùng:" Sư ca, võ sư điệt, cùng liêu sư điệt chính là ở chỗ này rơi rụng?"
  -------------------------*------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: