"Đa tạ Thiếu chủ! Kim Linh trên mặt nhất thời lộ ra vui mừng quá đỗi   thần sắc, vội vàng cái gì ( nhìn không rõ ) đi xuống.
 
 	"Không dùng đa lễ, chỉ cần ngươi trung thành với ta, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi  , khác không dám nói, nhưng là trợ ngươi ngưng đan khẳng định là mười phần   nắm chắc." Lâm Hiên mỉm cười, thâm ý sâu sắc   mở miệng.
 
 	"Còn thỉnh Thiếu chủ phân phó. Chỉ cần làm được, nô tỳ nhảy vào núi đao biển lửa, cũng nhất định là thề đối chủ nhân thuần phục." Kim Linh cũng thập phần nhu thuận. Vội vàng mặt mày cung kính   đáp lại đạo.
 
 	"Ha hả, không có nghiêm trọng như vậy. Ta không cần ngươi nhảy vào núi đao biển lửa, chỉ cần ngươi tại ta bế quan trong lúc, thật tốt quản lý Ly Tuyến Hạp có thể." Lâm Hiên lắc đầu, thần sắc vừa chậm nói.
 
 	"Liền đơn giản như vậy?" Kim Linh không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.
 
 	"Nếu không ngươi chính là nhất Trúc Cơ Tu Sĩ, có thể thay ta làm cái gì?" Lâm Hiên cảm thấy tức cười   mở miệng.
 
 	"Khả. . . . ."
 
 	"Như thế nào, ngươi gặp nạn chỗ?"
 
 	"Nữ tỳ nguyện ý thề thuần phục Thiếu chủ, chỉ là ta gần thị Trúc Cơ Kỳ, mà gia tổ sở lưu lại   đệ tử nữ tỳ, còn có mấy ngưng đan cao thủ, Thiếu chủ vì. . . . ." Kim Linh cắn cắn môi nhìn, trên mặt lộ ra một tia chần chờ   thần sắc.
 
 	"Ta làm như vậy, tự có lý do, ngươi không dùng đa trông nom, cũng cứ việc yên tâm đi làm, ta thì sẽ ban hạ pháp chỉ, nhượng nọ (na) vài tên ngưng đan tu sĩ nghe lệnh với ngươi."
 
 	"Đã như vầy, nô tỳ tuân mệnh chính."
 
 	Kim Linh cũng là rất nhu thuận   hài tử, vội vàng trong suốt xá đi xuống, trên mặt lại là hưng phấn, lại là cảm kích, Lâm Hiên như thế an bài. Nơi nào thị nhượng hắn công tác, căn bản là thị mọi người đến đỡ.
 
 	Nguyên bổn bởi vì gia tổ bỏ mình, đối Lâm Hiên sở sinh ra   một chút khúc mắc, cũng tất cả đều tùy phi đi  .
 
 	Không chỉ nói nàng này thực tế. Tưởng tại Tu Tiên Giới sinh tồn đi xuống sẽ đông được xem xét thời thế.
 
 	"Tốt lắm ngươi lui ra đi!"
 
 	Nàng này lại lần nữa chỉnh đốn trang phục thi lễ. Sau đó mới cung kính   từ từ lui ra ngoài.
 
 	Nhìn bóng lưng của hắn, Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều, tựa hồ lâm vào trầm tư.
 
 	"Thiếu gia, ngươi để làm chi đem Ly Tuyến Hạp uỷ quyền cùng người, này Kim Linh tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng rõ ràng có rất mạnh   quyền lực dục vọng." Tả oán   thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu lại. Liền nhìn thấy Nguyệt nhi quyệt trứ cái miệng nhỏ nhắn  .
 
 	"A, tại sao thấy được?" Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Này còn không rõ ràng sao, ngươi cứ nói nhượng mấy ngưng đan tu sĩ nghe lệnh cùng người lúc sau này, vị...này Kim Linh tiên tử mặc dù biểu hiện nhu thuận, nhưng khó có thể che dấu trên mặt   vẻ hưng phấn, ta xem người lưỡng con mắt đều nhanh phóng quang  ." Nguyệt nhi mày một vòng nói.
 
 	"Ha hả, " Lâm Hiên mỉm cười điểm đầu, theo đã biết sao lâu, Nguyệt nhi rốt cục không hề...nữa thị hung đại ngốc nghếch, ( lại là hung đại ~ rốt cuộc nhiều ) không chỉ có gặp chuyện hiểu được độc lập suy nghĩ, thậm chí ngay cả sát ngôn quan sắc đều lại học được.
 
 	"Thiếu gia ngươi còn tiếu "
 
 	"Không cười làm cái gì, Kim Linh quyền lợi muốn đậm thị không sai, khả chẳng lẽ người dám phản bội với ta. Không nói hắn   nhất hồn nhất phách tại nọ (na) cấm thần bài trung, chính là nhất Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ta đưa tay liền diệt, nàng này thị người thông minh, chánh bởi vì hắn quyền lợi muốn lộng cho nên càng hội dụng tâm công tác, huống chi Ly Tuyến Hạp cũng gần là ta tạm thời   nơi, đãi đem la Ngọc Phong (ong ngọc ) làm cho thuần thục, tịnh hợp thành Phượng Vũ Cửu Thiên quyết một tầng sau này chúng ta sẽ rời đi  ."
 
 	"Như vậy là." Nguyệt nhi gật đầu, còn thị thiếu gia lo lắng chuyện càng thêm rõ ràng, chính mình có chút quá lo lắng,
 
 	. . .
 
 	Theo sau Lâm Hiên toàn thân thanh mang nổi lên, đem Nguyệt nhi nhất khỏa, hướng Ly Tuyến Hạp ở chỗ sâu trong bay đi.
 
 	Dọc theo đường đi cấm chỉ trọng trọng. Cũng may Kim lão quái đã xem khống chế phù giao cho   trong tay của hắn, bởi vậy Lâm Hiên cũng không  có phí nhiều công phu, liền đi tới một tòa trụi lủi   núi nhỏ phía trước  .
 
 	Này phụ cận   yêu khí phi thường đơn bạc, núi nhỏ cũng không có bất cứ...gì thu hút chỗ, nếu như không phải ngọc giản trung biểu lộ, coi như tới chỗ nầy, cũng tuyệt không nghĩ tới Kim lão quái lại ở chỗ này có dấu đại lượng bảo vật.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào nhất phủ, nhất đạo màu xanh   kiếm khí bay vút ra, hướng về phía trước   vách núi bổ tới  , này bất quá là bình thường hòn đá, như thế nào chống đở được Nguyên Anh kỳ cao thủ, dễ dàng đã bị tước hạ một cái(người) cái gì ~
 
 	Đá vụn tranh nhau lạc như mưa. Nhất điều sâu thẳm   địa đạo xuất hiện   tại mi mắt trong,
 
 	Lâm Hiên sắc mặt vui vẻ, không chút do dự   độn quang đi vào.
 
 	Thâm nhập dưới đất hơn trăm trượng sau khi, một cái(người) đại nham thạch động xuất hiện ở trước mắt  . Tại nham thạch động   cửa, còn có mấy người quái vật, có thạch đầu  , cũng có thiết tinh sở chú, còn có không biết tên   kỳ mộc. Lâm Hiên lúc ban đầu, còn tưởng rằng thị pho tượng, nhưng cùng với hắn tiếp cận sau này, những...này quái vật cư nhiên sống lại đây.
 
 	"Con rối thuật!"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt không khỏi nhíu lại. Này cũng thuộc về tu tiên bách nghệ, thượng cổ từng phồn vinh nhất thời, bất quá đã sớm thất truyền  . Này mấy cái (người ) con rối tu vi không thấp, cư nhiên tới rồi ngưng đan kỳ. Mặc dù dĩ hắn   thần thông phá mấy thứ này bất quá nhấc tay  lao mà thôi, nhưng Lâm Hiên thị sẽ không như vậy bạo liễm thiên vật  .
 
 	Đem Cửu Thiên Linh Thuẫn tế khởi. Ngăn trở này vài tên ngưng đan con rối   công kích, sau đó tay trái nhất phủ, đem nọ (na) lệnh phù lấy ra, từ bên trong bắn ra   nhất đạo mầu trắng ngà   cột sáng, con rối bị đánh trúng sau này, nhất thời trở nên dịu ngoan đi lên.
 
 	Sau đó Lâm Hiên nã quá nhất Linh Thú túi, dè dặt   đưa bọn họ thu nổi lên, còn không tiến vào bảo khố, cũng đã lại được không ít thứ tốt.
 
 	Tiếp theo Lâm Hiên mới không chút hoang mang   cất bước hướng động quật đi tới. So với hắn tưởng tượng    còn muốn lớn hơn một chút, ước chừng trăm trượng Phương Viên, không đủ, đồ đến không phải rất nhiều, đầu tiên là một cái cái rương ánh vào mi mắt. Lâm Hiên mở ra vừa nhìn, ngũ thải quang hoa diệu hoa   nhãn. Tất cả đều là tinh thạch ~ ước chừng một trăm đến khỏa   bộ dáng. Tuy nhiên người khác kinh ngạc chính là tất cả tinh thạch đều không ngoại lệ, toàn bộ thị cao giai  .
 
 	Phải biết, cao giai tinh thạch mặc dù không giống cực phẩm   như vậy hiếm thấy hiếm khi nghe thấy, nhưng là quyết không thị bình thường tu sĩ có thể dễ dàng lại được  .
 
 	Mặc dù dĩ Lâm Hiên thân gia  hậu hĩnh, thiết ngưng kết Nguyên Anh thành công, sở tiếp xúc đến  , cũng bất quá phần lớn thị trung giới mà thôi. Lâm Hiên tin vui, lại quay đầu giống như một khác bên cạnh treo đầy pháp bảo   cái giá nhìn lại. . . . .
 
 	Ước chừng ban ngày sau này. Lâm Hiên mới rời đi bí quật, trên mặt tràn đầy nụ cười, lần này thật đúng là trám   bồn mãn bát mãn, thu hoạch xa so sánh tưởng tượng    phong phú.
 
 	Pháp bảo, cùng với các loại yêu thú tài liệu cũng thì thôi, nọ (na) một trăm cao giai tinh thạch, nhượng Lâm Hiên nằm mơ đều phải tiếu tỉnh, có mấy thứ này. Chính mình sau này bố trí một chút lợi hại cấm chỉ trận pháp lúc sau này, cũng không cần trứng chọi đá, lo lắng tinh thạch bên trong   linh lực lập tức liền dùng cạn sạch.
 
 	Trừ này bên ngoài, người nầy bắt được một chút thượng cổ điển tịch, công pháp bí thuật, đối với chính mình sau này   tu luyện, cũng rất có trợ giúp  . Lâm Hiên không chút do dự   thổi quét nhất không. Nghe nói Kim lão quái từng độc chiếm   nhất thật tốt mạch quặng, không trách được có như vậy   thân gia. Lâm Hiên phỏng đoán, lần này   thu hoạch, có thể cùng nhất trung đẳng quy mô   môn phái so sánh với, tại hơn nữa trước kia   tích súc, hắn sở có được   tài phú, chỉ sợ đã không bằng bình thường   ly hợp tu sĩ có thể so sánh với.
 
 	Mà tu tiên tu tiên, trừ...ra Linh Căn cùng cố gắng, chiếm đoạt có tài nguyên   nhiều ít cũng là rất trọng yếu  , chính mình hôm nay   tích súc, hẳn là thị cũng đủ ngàn năm bên trong tu luyện không lự.
 
 	Nhớ kỹ chính mình vừa mới ngưng đan vị lâu lúc sau này. Từng lại được quá một quyển thượng cổ thời kỳ chiến giáp   luyện chế phương pháp, tịnh tuyển định   một loại Bích Diễm Kỳ Lân Giáp, này giáp thị trưởng thành hình  , uy lực thật lớn, bất quá Lâm Hiên một mực không có đem tài liệu thấu chân, mà hiện tại trừ...ra Quỷ Đế   yêu đan, mặt khác đồ thì cũng có  . Đương nhiên, cũng không phải không thể dùng Quỷ Vương   nội đan thay thế, nhưng Lâm Hiên muốn luyện mà ngay cả đồ tốt nhất.
 
 	Nhưng. . . . . Chuyện này không vội, trở lại Nhân Giới sau này nói nữa, hôm nay   việc cấp bách, còn thị tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, cùng với làm cho thuần thục Ma Phong (ong ).
 
 	Lâm Hiên làm hạ quyết định sau này, liền trở lại động phủ, nơi này vốn là Kim lão quái   chỗ ở, hôm nay tự nhiên hắn không khách khí   chiếm là chính mình có. Tại đi luyện công phòng trước kia, Lâm Hiên đem Thi Ma cũng thả đi ra ngoài, từ đi tới Yêu Linh Đảo, người nầy cũng cắn nuốt   không ít tu sĩ Nguyên Anh, chính là đại bổ, nhân cơ hội này, Lâm Hiên mệnh lệnh hắn tiếp tục tu luyện Thiên Thi hóa thân quyết, nhìn có không có cơ hội đánh sâu vào bình cảnh, đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.
 
 	Còn có Nguyệt nhi, nha đầu kia cũng muốn cố gắng. Lâm Hiên đương nhiên không hy vọng xa vời hắn có thể lập tức kết anh, nhưng ít ra cũng nên tu luyện tới ngưng đan kỳ đại viên mãn. Như vậy hồi Nhân Giới sau này, Lâm Hiên tài năng tầm nhất âm khí nồng đậm   địa phương, giúp hắn trọng tố mới thân.
 
 	An bài hảo Nguyệt nhi với Thi Ma sau này, Lâm Hiên còn thị mễ có đi luyện công phòng, mà là trước một mình mở một gian côn trùng thất, đem Ngọc La phong thả đi vào.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay áo bào nhất phủ, đem trước đó chuẩn bị tốt   một đoạn Tử Liên Mộc lấy ra, những...này với La Phong nhất thời "Ông"   một tiếng, hóa thành một mảnh Vân Vụ, phía sau tiếp trước   dũng hướng vật ấy, rất nhanh liền đem cái đó mặt ngoài đi đầy. Còn thừa lại   với La Phong thì một hồi phiền táo   ở một bên phi trứ. Lâm Hiên đâu xuất ra càng nhiều   Tử Liên Mộc, nhượng còn lại   Ma Phong (ong ) cũng có   sống ở chi địa. Ước chừng hơn nhiều một nén nhang   công phu, Ma Phong (ong ) tứ tán mở ra, như thế kỳ mộc mặt ngoài   màu tím rút đi, hương khí cũng trở nên nhất điểm cũng không.
 
 	Bất quá Ma Phong (ong )   kỳ thật lại tựa hồ lược có tăng cường.
 
 	Mặc dù trước kia liền thí nghiệm quá, bất quá hôm nay thấy loại kết quả này, Lâm Hiên mới bằng lòng định như thế kỳ mộc xác thật đối với La Phong có làm cho thuần thục tác dụng. Tin vui dưới..., Lâm Hiên phát ra một cái truyền âm phù, phân phó Kim Linh mỗi ngày đều đưa tới nhất định số lượng   như thế Linh Mộc. Bất quá chính mình tiếp xuống muốn bế quan, khả mễ có thời gian chăn nuôi ma trùng, Lâm Hiên đã tay vịn ngạch, hơi suy nghĩ một chút, từ Linh Thú trong túi thả ra   một cái(người) quái vật.
 
 	Thị trư đầu nhân thân   con rối, có ngưng đan kỳ tu vi, thông qua lệnh cấm chế phù, Lâm Hiên có thể đối hắn khống chế, vì vậy mệnh lệnh hắn mỗi cách một thời gian ngắn. Liền đem vài đoạn Tử Liên Mộc đưa vào côn trùng thất trong. An bài hảo tất cả sau cùng, Lâm Hiên mới đến đến luyện công phòng, khoanh chân ngồi xuống, từ trong lòng ngực lấy ra nhất ngọc giản, đem thần thức chậm rãi chìm vào trong đó. Không cần phải nói bên trong ghi lại   chính Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, dựa theo tu yêu giả giả   phân chia, đây là nhất hiếm thấy   cực phẩm công pháp, năm đó   Huyền Phong tiên tử từng tiến giai bộ ly hợp, tịnh phi thăng đi Linh Giới.
 
 	Lâm Hiên đầu tiên đọc chính là khúc dạo đầu, cũng thị như thế nào lợi dụng Khổng Tước Tiên Tử ở lại chính mình trong cơ thể   bản danh linh quang, chuyển hóa là phong mạch thân thể, chỉ có thỏa mãn điều kiện này, tài năng tu tập Phượng Vũ Cửu Thiên quyết.
 
 	Này nhất đọc, chính mấy ngày lâu, theo sau Lâm Hiên từ từ   ngẩng đầu lên, trên mặt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, tại Nhân Giới, tu yêu giả mặc dù đã xuống dốc, nhưng cái...này lưu phái. Tại thượng cổ lúc, có thể như thế phồn vinh, tịnh một lần ép tới chánh ma nho phật sĩ không dậy nổi đầu. Tự nhiên là có hắn   độc đáo chỗ. Vì yêu tu, kỳ thật chính bắt chước Yêu Tộc, mặc dù bởi vì bắt chước đối tượng   bất đồng, yêu tu công pháp trong lúc đó khác biệt cũng là thật lớn, nhưng là có một người(cái) cộng đồng đặc điểm, chính coi trọng đối tu sĩ thân thể bản thể   rèn luyện. Nghe nói tu đến mức tận cùng, có thể cùng Yêu Tộc nhất dạng, dùng huyết nhục  thân thể, ngạnh đối kháng pháp bảo. Đối với điểm ấy, Lâm Hiên khởi điểm còn có chút hoài nghi, không đủ kiên cố Kim lão quái   bí thư sau này, chính mình thị lòng nghi ngờ diệt hết.
 
 	Đương nhiên, bất đồng   Yêu Tộc, trọng điểm điểm cũng không có cùng, Phượng Hoàng làm bách điểu vua. Yêu thể không chỉ có cứng rắn, hơn nữa khinh linh, nghe nói, chuyển hóa là phong mạch sau này, độn quang   tốc độ cũng có thể tăng nhiều không ít  .
 
 	Nhìn tới đây. Lâm Hiên trong lòng nhất động, nọ (na) kết hợp Cửu Thiên Vi Bộ. Chẳng phải là cùng chân chánh   thuấn di cùng so sánh   ~~
 
 	Lâm Hiên chánh ma kiêm tu, đối với luyện đan. Chế phù, cũng lược có đọc lướt qua, nếu bàn về kiến thức rộng bác, tại cùng giai tu sĩ trung, thật là người nổi bật. Nhưng này Cửu Thiên Phượng Vũ Quyết, lại phảng phất cho hắn mở ra một mảnh mới   thiên địa, Lâm Hiên xem xong rồi trước thiên, lại nhịn không được tiếp tục đọc đi xuống.
 
 	Huyền Phong tiên tử nhất đại tài nữ, lần công pháp chữ chữ châu ngọc, mà càng làm cho Lâm Hiên vui mừng chính là, bởi vì nàng này cùng Cửu Thiên Huyền Tôn ân oán gút mắt, hơn nữa cũng học quá Cửu Thiên Huyền Công, cho nên Phượng Vũ Cửu Thiên quyết cùng chính mình sở học, đúng là nhất mạch tương thừa, không hề khó hiểu chỗ. Nói cách khác, chính mình tu luyện, ký mới có thể thị hiệu quả tăng lên gấp nhiều lần  .
 
 	Bất quá Lâm Hiên như trước không dám khinh thường, tinh tế   nhận thức tìm hiểu, cho đến mấy ngày sau này, mới nhẹ nhàng   buông xuống trong tay   ngọc giản. Tịnh như có điều suy nghĩ   do dự đi lên.
 
 	Nghe nói này công pháp tiểu thành sau này, chính mình mặc dù là nhân loại tu tiên giả, nhưng trong cơ thể lại hội như yêu thú nhất dạng kết xuất một viên yêu đan tới. Thấy điểm ấy, Lâm Hiên cảm thấy ngạc nhiên, bất quá theo sau vui mừng   nổi lên. Bởi vì Nguyên Anh không sẽ phải chịu ảnh hưởng, đi không có căn cứ xuất ra một yêu đan, như vậy cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, không còn chút sức lực nào tự nhiên không thể so sánh nổi.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải bất cứ...gì tu yêu giả, trong cơ thể đều quá nhiều xuất ra một yêu đan, chỉ có tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên quyết như vậy   cực phẩm công pháp, mới có cơ hội ngưng kết xuất ra đến.
 
 	Mà Lâm Hiên trong cơ thể đã sớm có được   2 cái (người) Nguyên Anh. Hôm nay tại xuất ra một yêu đan, thần thông tự nhiên hội càng thêm lợi hại. Khi đó, mặc dù còn thị Nguyên Anh trung kỳ, nhưng dĩ bản thân chi lực, không nên Nguyệt nhi cùng Thi Ma tương trợ, độc bại Đại Tu Sĩ cũng không phải không có khả năng  .
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên tự nhiên là mặt mày sắc mặt vui mừng, bất quá Phượng Vũ Cửu Thiên quyết cũng không phải dễ dàng như vậy tu luyện  . Tưởng tiểu thành. Còn không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, cho tới hiện tại, chỉ cần có nhập môn   thần thông, có thể mở ra nọ (na) thượng cổ cấm chỉ. Phá Toái Hư Không, trở lại đến Nhân Giới trong.
 
 	Lâm Hiên thở dài, đem trong đầu   tin tức nhất nhất chỉnh lý. Theo sau chấn y dựng lên, hướng ra phía ngoài đi. Mấy ngày nay hiểu rõ Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, mặc dù gần thị sảo tác tìm hiểu. Nhưng tiêu hao   tinh lực cũng không thiếu, Lâm Hiên quyết định trước nghỉ ngơi một phen, rồi trở về tu luyện, như vậy chuyển hóa phong mạch thân thể hẳn là hội càng thêm dễ dàng. Lâm Hiên đi trước nhìn một chút nguyệt nhi, tiểu nha đầu cũng rất cố gắng, đang ở trong phòng khắc khổ tu hành, cho tới Thi Ma, cũng đồng dạng khoanh chân mà ngồi, hắn đã cắn nuốt vài cái (người) Nguyên Anh  , giờ phút này đang dùng thi hỏa tại trong cơ thể từ từ luyện hóa trứ.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại đi một chuyến côn trùng thất, nọ (na) con rối dựa theo Lâm Hiên   phân phó, mỗi cách 6 cái (người) canh giờ, ném vào đi nhất đại đoạn Tử Liên Mộc, đối Ma Phong (ong ) tiến hành làm cho thuần thục. Hiện tại đương nhiên nhìn không ra cái gì hiệu quả, nhưng tất cả đều đâu vào đấy   tiến hành trứ.
 
 	( hoàn )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: