" phó, cũng bất quá kém hơn một chút, nhưng hắn đối mặt địch nhân lúc sau này, như trước sẽ không chích trừng cái dũng của thất phu.
 
 	Tuy nhiên Huyết Ma chính là sống trăm vạn năm lão quái vật. Đồng dạng giảo hoạt dĩ cực, lại tại tối hậu thời khắc, đem Ngọc La Phong hành tàng khám phá.
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện ra đáng tiếc vẻ, không chút nghĩ ngợi tay áo bào phất một cái, chói mắt thanh mang bắn ra, đương đầu bổ về phía đối phương đầu lâu.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Thanh Hỏa ngạt  .
 
 	Mà cái tay còn lại cũng không có nhàn rỗi, tại bên hông nhất trích, đã xem linh quỷ túi hướng tới giữa không trung tế  .
 
 	Túi khẩu mở ra, nhất luồng tanh hôi thi khí từ bên trong phun tới, tiếp theo hắc mang chợt lóe, liên can mỏng cao thân ảnh ánh vào mi mắt.
 
 	"Luyện thi?"
 
 	Huyết Ma Tôn giả thanh âm khàn khàn vô cùng, sắc mặt càng nhanh chóng âm trầm xuống: "Nhưng lại thị Nguyên Anh kỳ?"
 
 	Lâm Hiên tiếu mà không nói, Thanh Hỏa kiếm đã hung hăng chém   đi xuống, Huyết Ma tự nhiên không có chờ bị đánh đạo lý, mở ra khẩu, phun ra nhất đạo ngăm đen như mực ma khí, một hồi vặn vẹo, biến ảo thành nhất thượng tiêm phía dưới tấm chắn, che ở đỉnh đầu của hắn mặt này.
 
 	Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đối phương vị miễn cũng quá thác lớn chút, đừng nói hắn bất quá chính là Nguyên Anh trung kỳ, coi như là hậu kỳ Đại Tu Sĩ, cũng không có bàn tay trần, tiếp hạ chính mình Thanh Hỏa kiếm đạo lý.
 
 	Này cũng phải là bình thường pháp bảo!
 
 	Đối phương nếu vờ ngớ ngẩn, vậy muốn cho hắn nỗ lực đại giới.
 
 	Tại Lâm Hiên thần thức nhất thôi thúc dưới..., nọ (na) đạo thanh mang trở nên càng phát ra chói mắt, tăng vọt tới rồi trượng hơn chiều dài, hung hăng cùng đối phương ma khí biến ảo tấm chắn đụng vào.
 
 	Đâm tới già
 
 	Linh lực bắn ra bốn phía, người khác nha toan thanh âm truyền vào cái lổ tai, hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngạnh hám không phải chuyện đùa, chung quanh những...này cổ quái Vân Vụ đều bị hàng tịnh  .
 
 	Bốn phía trở nên Thanh Minh đứng lên.
 
 	Tuy nhiên gần thị trong nháy mắt, rất nhanh, những...này sương mù tựa như có sinh mệnh một loại, lại lần nữa tràn ngập, đem này phụ cận một lần nữa tràn ngập.
 
 	Cũng có cổ quái, bất quá hiện tại đối mặt cường địch. Lâm Hiên tự nhiên cũng không có tâm tình đi nghiên cứu nọ (na) sương mù, đánh bại Huyết Ma mới là...nhất hàng đầu vấn đề.
 
 	Thanh Hỏa Kiếm Thần thông suốt mặc dù chỉ một, nhưng lực công kích lại không dĩ lạ thường, nhiều lần là Lâm Hiên lực khắc cường địch. Lâm Hiên một cách tự tin, Đại Tu Sĩ bất động dùng bảo vật, không thủ cũng là tiếp không dưới tới.
 
 	Có khả năng,,
 
 	Hắn trọn tròn mắt châu, trên mặt tràn đầy kinh ngạc vẻ, nọ (na) tấm chắn bất quá là ma khí biến ảo mà thành. Lại đem Thanh Hỏa khắc ngăn trở.
 
 	Điều này sao có thể ni!
 
 	Lâm Hiên hút khẩu lương khí, trong lòng không khỏi hiện ra hướng khác thon thả mỹ lệ thân ảnh, Hồng Lăng tiên tử, những ... này Cổ Tu sĩ cũng nếu so với hiện tại cùng giai tồn tại khó chơi nhiều lắm, không có có một người(cái) thị tiết kiệm ngọn đèn.
 
 	Lâm Hiên bên này quá sợ hãi, nhưng không biết Huyết Ma trong lòng so với hắn còn muốn ngạc nhiên nhiều lắm.
 
 	Hắn nơi nào thị không thủ đón đở Lâm Hiên bảo vật.
 
 	Vừa mới nọ (na) ma khí kỳ thật chính nhất đặc thù pháp bảo  .
 
 	Huyết Ma nhân phẩm tạm không nói đến, nhưng sở học xác thật cực kỳ uyên bác, từng chiếm được một quyển 《 Hóa Bảo Vi Hư 》 công pháp, này công pháp nghe nói lúc ban đầu là từ Linh Giới truyền xuống tới, đáng tiếc cận có đôi câu vài lời. Nhưng nhiều lần qua tay, lại từ Nhân Giới Cổ Tu sĩ đem bổ tề.
 
 	Nói uy lực, đương nhiên vô phương cùng Linh Giới nọ (na) nổi danh thần thông so sánh với, nhưng tinh thâm ảo diệu, cũng phi thường rất giỏi.
 
 	Vì Hóa Bảo Vi Hư, danh như ý nghĩa, cũng cùng phàm nhân võ giả Nhân Kiếm Hợp Nhất pha có vài phần tương tự.
 
 	Mọi người đều biết, bổn mạng pháp bảo không dùng lúc. Đều sẽ đem thu nạp nhập trong đan điền mặt, dùng thân mình chân hỏa, đêm ngày bồi luyện.
 
 	Theo thời gian trôi qua, cho dù thật là bình thường bảo vật uy lực cũng bị càng lúc càng lớn, cùng chủ nhân tâm thần liên lạc, cũng bị càng phát ra chặt chẽ.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, pháp bảo cũng chỉ là ngoại lai vật, xa không bằng thân thể của mình, có thể làm được chân chánh tâm thần hợp nhất.
 
 	Đó cũng là tại sao, Hóa Hình kỳ Yêu Tộc. Đại bộ phận đều trui luyện yêu thể, mà đối pháp bảo khinh thường nhất cố. Mà tả loại bị nguy với thân mình thiên tư, khác lưu phái không đề cập tới, coi như là tu yêu giả hoặc là Phật Tông luyện thể thuật, cùng cao giai yêu tu so sánh với, dù sao vẫn còn phải kém cỏi một chút.
 
 	Nhưng Linh Giới nhân tộc, tự có tài trí cao thâm sĩ, sáng chế ra này nghịch thiên công pháp, 《 Hóa Bảo Vi Hư 》 mặc dù uy lực không kịp, nhưng lý niệm cũng là nhất dạng  .
 
 	Chính đem bổn mạng pháp bảo, tại trong cơ thể luyện hóa. Thị chân chánh hoa là hư vô, biến thành vô hình cổ quái vật, sau đó dùng ma khí hoặc là Nho Môn Hạo Nhiên Chính Khí đem bao bọc, nhượng pháp bảo cùng ma khí hoàn toàn dung hợp, sau đó tái trải qua đủ loại khó có thể tin nổi chuyển hóa, nhượng hai người dung làm một thể, biến thành huyền bảo ma khí.
 
 	Như thế ma khí một khi luyện thành, thì có   pháp bảo tính chất, hơn nữa không bị ngoại hình hạn chế, phi kiếm, tấm chắn, Trường Qua, pháp kỳ, hoặc công hoặc thủ, có thể biến hóa xuất bất cứ...gì một loại bảo vật.
 
 	Quả nhiên thị huyền diệu vô cùng, uy lực kinh người dĩ cực!
 
 	Cho nên hắn vừa mới tịnh phi không thủ đón đở, có đúng không phương nọ (na) đoản kiếm, gần một kích, mặc dù không có đột phá chính mình ma thuẫn phòng ngự, lại làm cho hắn ngực khí huyết quay cuồng vô cùng.
 
 	Hảo kinh người uy lực!
 
 	Tiểu tử này không chỉ có tiến giai khoái, bảo vật cũng như thế sắc bén?
 
 	Huyết Ma đồng dạng ở trong lòng cũng hút một cái lương khí.
 
 	Hai người đệ nhất ba(sóng) giao thủ, nhìn như chẳng phân biệt được thắng bại, trong bụng lại đều tự nói thầm.
 
 	Sửu Lâm Hiên mặt ước đoán kinh...chút nào không có sợ hãi uy, cường địch tự chích vô nhiều lắm  . Khắc, ở...này nguy hiểm địa vực, hắn cũng không có tâm tình cùng đối phương từ từ so chiêu, này Vân Lĩnh Sơn nguy cơ tứ phía, tốc chiến tốc thắng mới là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Niệm cho đến này, Lâm Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, Thi Ma trên mặt lộ ra hung lệ vẻ, hắn cũng không biết đạo sợ hãi vì vật, cốt lâu bạo tiếng vang trung, bước nhanh nhằm phía   đối thủ.
 
 	"Nguyệt nhi, xưng cũng xuất đến, bất quá phải cẩn thận một chút, trốn ở ta phía sau đánh lén có thể." Lâm Hiên trên mặt lộ ra gian hoạt vẻ, dĩ chúng lăng quả là hắn làm người nguyên tắc, Nguyệt nhi mặc dù vị có thể kết anh thành công, nhưng phối hợp Thú Hồn Phiên, thần thông cũng là không kém.
 
 	Huyết Ma nằm mơ cũng không nghĩ ra chính mình tịnh phi người cô đơn, mà là chủ tớ liên thủ, hơn nữa bù nhìn Thi Ma, tam cái (người) khi dễ hắn một cái(người).
 
 	"Tốt."
 
 	Nguyệt nhi cũng đã sớm tâm ngứa  , từ thiếu gia kết anh thành công sau này, thời điểm chiến đấu chính mình đã rất ít có thể đánh dấu thủ.
 
 	Dù sao Nguyên Anh kỳ cùng ngưng đan kỳ chênh lệch quá, thiếu gia sợ chính mình nhất thời thất thủ, rơi vào trong nguy hiểm,,
 
 	Lâm Hiên quan tâm ái hộ tiểu nha đầu tự nhiên ghi nhớ trong lòng, nhưng là thường thường oán giận chính mình vô dụng, ngược lại giống như thiếu gia gánh nặng, lúc này có thể hỗ trợ. Nguyệt nhi đương nhiên cao hứng vô cùng  .
 
 	"Nhớ kỹ, chỉ cần tại ta phía sau, không cho tiếp cận lão nhân kia, có nghe thấy không." Lâm Hiên tha thiết dặn dò.
 
 	"Thị tiểu tỳ nhớ kỹ." Nguyệt nhi trái lại gật đầu, một bộ cả người lẫn vật vô hại mặt mũi, sau đó tay nhỏ bé cuốn, một mặt ngăm đen sắc phiên kỳ xuất hiện ở   hắn(nàng) lòng bàn tay mặt.
 
 	Nguyệt nhi nhắm lại hai tròng mắt. Nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Bên kia, Huyết Ma Tôn giả trợn to   con ngươi, khí được cơ hồ sắp thổ huyết  , nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt tràn đầy oán độc, hắn tự nhận cũng là tâm cơ thâm trầm chính là nhân vật, nếu không Cực Ác Ma Tôn nhất đại kiêu hùng. Cũng sẽ không bi thảm rơi vào hắn nằm trong kế hoạch của, chết vào tứ đại Quỷ Đế vây công "
 
 	Có khả năng tiểu tử này, mới sống nhiều ít tuổi, như thế nào như thế tâm ngoan bụng hắc, ngay từ đầu, liền nhìn ra bản thân muốn đối hắn bất lợi, lại giả ra một bộ rất tinh thuần bộ dáng, ngầm, lại lặng lẽ thỉnh quân nhập úng (gậy ông đập lưng ông ). Dụ dỗ chính mình bước vào bẩy rập trong,,
 
 	Nguyên Anh kỳ Thi Ma, còn có ngưng đan kỳ âm hồn nữ tử, Huyết Ma liếm liếm đầu lưỡi, nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh cùng ma mãng chém giết không ngớt Ngọc La Phong, này tại thượng cổ thời kỳ, chính là cực kỳ lợi hại ma trùng, hắn sao lại không nhận biết, may là không có hoàn toàn thành thục, hơn nữa cận có một cái (con ), nếu không chỉ là vật ấy, liền đủ để tương tự chính mình diệt giết chết.
 
 	Vừa sợ vừa giận, bất quá Huyết Ma Tôn nhìn rốt cuộc là hoành hành nhất thời ma đầu, hơn nữa tu luyện công pháp đặc thù, tự nhận so với Đại Tu Sĩ cũng chưa chắc sảo tốn cái gì, tiểu tử này mặc dù giảo hoạt tới rồi cực chỗ, nhưng chính mình cũng chưa chắc chỉ sợ hắn  .
 
 	Đương nhiên, nếu như gần thị là ban đầu rơi vào tay giặc khu nhất điểm tiểu ân oán, hắn khẳng định sẽ không cùng như vậy đáng sợ địch nhân dây dưa, bởi vì không đáng!
 
 	Có khả năng Lâm Hiên chính là song anh có được giả, với hắn mà nói, cũng là không gì sánh kịp dụ dỗ, chỉ cần có một tia hy vọng, cũng sẽ không buông tha cho.
 
 	Huống chi Huyết Ma Tôn giả tự nhận, coi như dĩ nhất địch tam, chính mình như trước chiếm cứ thắng mặt.
 
 	"Hừ, không sai, năm đó nhất chính là ngưng đan kỳ tu tiên giả, lại trưởng thành được như thế nhanh chóng. Xác thật đại xuất bổn tôn dụng tâm nguyên liệu, xem ra muốn thu thập ngươi, thật đúng là không quá dễ dàng, cũng được, mặc dù mỗi biến thân một lần, ta sẽ Nguyên Khí tổn hao nhiều không ít. Nhưng diệt giết chính là ngươi chỗ tốt, lại đủ để đền bù" tử. Để ngươi kiến thức một phen, bổn tôn giả vô thượng ma công, có thể làm cho ta toàn lực ứng phó, ngươi chết cũng nên nhắm mắt  ." Huyết Ma trên mặt tràn đầy hung tàn vẻ. Mà Thi Ma đã đi tới hắn trước người ba trượng chỗ, ma tí tăng vọt, hung hăng một quyền đánh ra.
 
 	Thì phương lại không tránh không né, gần thị ngăm đen ma khí toát ra, đem thân thể của hắn bao bọc.
 
 	Oanh!
 
 	Nọ (na) một quyền phảng phất đánh tới   không còn chỗ, này ma vụ dĩ nhiên có thay hình đổi vị hiệu quả, Lâm Hiên mày đại mặt nhăn, không gian thần thông, đề cập thiên địa pháp tắc, chỉ có tiến giai Ly Hợp Kỳ sau khi, mới có sở đọc lướt qua nắm giữ, đối phương rõ ràng thị Nguyên Anh kỳ, là ngươi chẳng lẽ đó cũng là Cổ Tu sĩ chỗ hơn người.
 
 	Lâm Hiên mày đại mặt nhăn, tay áo bào rung lên, đã xem nọ (na) Trường Qua lấy ra, hắn cũng sẽ không cấp đối phương thong dong biến thân, pháp lực rót vào, hung hăng hướng trước bổ ra.
 
 	Nhất đạo màu bạc Nguyệt Nha, từ nọ (na) Trường Qua đỉnh chóp bắn nhanh ra, mặc dù đường kính cận có thước hứa. Lại chói mắt dĩ cực, ngoài ra người khác kinh hãi chính là, hắn nơi đi qua, không khí đều bị mang   rất nhỏ vân lộ, giống như vặn vẹo nếp uốn một loại.
 
 	Giống như hoãn thực khẩn cấp bay đến   nọ (na) ma khí sở hình thành Ô Vân trước mặt.
 
 	Huyết Ma tựa hồ cũng phát giác   không ổn, tưởng hướng bên cạnh bay xuống, nhưng Thi Ma lại nhìn thèm thuồng ở bên, hắn dù sao chỉ là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, coi như bởi vì thị Cổ Tu sĩ duyên cớ, nắm giữ   một chút không gian thuật, nhưng là tuyệt đối thị da lông.
 
 	Đứng ở tại chỗ bất động, còn có thể dùng thay hình đổi vị. Tránh thoát công kích, đương nhiên, đó cũng không phải lập với thế bất bại, bởi vì như thế khẳng định phi thường tiêu hao pháp lực, một khi động  , nọ (na) thay hình đổi vị thuật liền mất đi hiệu quả,,
 
 	Cao thủ so chiêu, giống như điện quang thạch hỏa, làm sao có thời giờ cho hắn do dự, nọ (na) ánh sáng đã hung hăng trảm vào ma vân lý.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: