Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm sáu mươi lăm địa hỏa đích
 
 	Lâm Hiên trong lòng tuy có điểm nghi hoặc, nhưng cũng minh bạch, lấy Ninh tam phu nhân làm việc chi ổn thỏa, là tuyệt sẽ không không đích thả thỉ
 
 	Đích, cho nên tĩnh tĩnh đích đẳng đối phương nói đi xuống.
 
 	Hồng y mỹ phụ vuốt vuốt sợi tóc, này mới môi đào hé mở, từ bên trong thổ ra êm tai đích câu chữ.
 
 	"Trưởng lão, sự tình là dạng này đích, thuộc hạ đích một danh đệ tử tại ngoại du lịch, ngẫu nhiên cùng Liệt Dương môn đích vài vị tu sĩ
 
 	Làm quen, từ đối phương trong miệng được đến  một điều tin tức. . ."
 
 	"Không muốn nhiễu tới nhiễu đi, trực tiếp giảng trọng điểm liền có thể." Lâm Hiên lông mày hơi nhíu, hơi có chút không nén đích mở miệng.
 
 	"Thị!" Huých một không lớn không nhỏ đích cái đinh, hồng y mỹ phụ trên mặt lại đều không hờn giận, biểu tình ngược lại càng phát đích
 
 	Cung kính , "Liệt Dương môn không lâu trước, ngẫu nhiên tìm được  một điều hỏa linh chi mạch, diện tích tuy nhiên không lớn, nhưng phẩm
 
 	Chất tuyệt giai, nghe nói, rất có có thể là thượng cổ kỳ lân đích nghỉ ngơi chi sở."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mặc dù lấy Lâm Hiên đích thành phủ, cũng không khỏi đích vẻ mặt biến đổi, kỳ lân, kia chính là thượng cổ kỳ thú, man hoang thời kỳ cũng
 
 	Rất khó nhìn thấy tiên tung, mà hiện nay, này một giới sớm đã không có.
 
 	Làm hỏa chi linh thú, kỳ lân sở nghỉ ngơi đích địa phương, tất định là có được tuyệt giai đích Địa mạch chi hỏa, giả như cái này tin
 
 	Tức là thật đích, rất có khả năng luyện chế Thiên Trần đan .
 
 	Đương nhiên, phiền toái cũng rất nhiều, Liệt Dương môn chẳng qua cái khác đích tông môn gia tộc có thể so, tưởng muốn hỗn tiến vào, khả không phải một
 
 	Mười kiện sáu dung khai dịch đổi mới nhanh đích sự.
 
 	[Như|hướng] loại này thế lực, riêng là Nguyên Anh kỳ lão quái, tựu có vài chục, trong đó thậm chí không thiếu hậu kỳ đích đại tu sĩ, chính mình
 
 	Hiện nay tuy nhiên thần thông tăng nhiều, nhưng một khi bạo lộ thân phận. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên da đầu có điểm phát tê, nhưng tục thoại nói đích hảo, phú quý hiểm trung cầu, thật không dễ dàng tìm được hợp
 
 	Dùng đích Địa mạch chi hỏa, Lâm Hiên lại làm sao có thể ngây ngốc đích bỏ qua.
 
 	Tựu tính có tái nhiều đích gian nan hiểm trở, thử nếm một cái luôn là muốn đích.
 
 	Trong não hải bay nhanh đích chuyển quá những...này ý niệm, Lâm Hiên trên khóe miệng để lộ ra một lũ mặt cười: "Ninh ba, khổ cực .
 
 	"
 
 	"Trưởng lão nói nơi nào lời, có thể [là|vì] ngài làm việc, chính là thuộc hạ đích vinh diệu cùng chức trách." Hồng y mỹ phụ thập phần quai
 
 	Xảo, trong miệng không chút kể công.
 
 	"Ân, lời là chút nào, nhưng bản trưởng lão chấp chưởng Ninh gia môn hộ, thưởng phạt phân minh khẳng định là muốn đích, này bình đan dược ngươi
 
 	Cầm đi đi!" Lâm Hiên nói tới đây, tụ bào khẽ phất, một tiểu xảo đích bình ngọc phi xạ mà ra.
 
 	Ninh tam phu nhân vội cung kính đích tiếp quá, nhưng mà đáy mắt nơi sâu (trong), lại ẩn ẩn chớp qua một lũ thất vọng chi sắc, tuy nhiên che dấu
 
 	Rất tốt, khả còn là bị Lâm Hiên bắt giữ đến.
 
 	"Thiếu gia, nữ nhân này đảo man có tâm kế đích." Nguyệt nhi tại trong não hải cười nhẹ lên mở miệng.
 
 	"Không sai." Lâm Hiên gật gật đầu, "Nàng tịnh không nghĩ muốn tư thưởng, dạng này công lao liền có thể tích toàn xuống tới, [tự|từ]
 
 	Từ ta tiếp chưởng Ninh gia, này nữ ba phen mấy bận thị hảo, tựu là tưởng lôi kéo ta vị này trưởng lão làm chỗ dựa, xem ra nàng đối với
 
 	Gia chủ chi vị dã tâm vẫn là không nhỏ."
 
 	Lâm Hiên tuy nhiên một cái xem thấu Ninh tam phu nhân đích ý đồ, nhưng tịnh không có biểu thị cái gì, nho nhỏ đích Ninh gia, còn không
 
 	Đặt tại hắn trong mắt, chỉ cần hiệu trung chính mình, ai đương gia chủ, kỳ thực đều là một dạng.
 
 	Đương nhiên, đến trước mắt mới chỉ, còn không có so Ninh Vạn Sơn càng tốt đích nhân tuyển, hắn trúng Huyết Quang Luyện Hồn thuật, đối với chính mình
 
 	Đích trung tâm, tuyệt không khả nghi, Lâm Hiên khả không hy vọng tiết ngoại sinh chi (gây thêm chuyện).
 
 	Đương nhiên, lần này tìm đến Địa mạch chi hỏa, Ninh tam phu nhân cũng công không thể không, tự nhiên muốn tiến hành một phen vỗ an, Lâm Hiên
 
 	Khẽ cười lên mở miệng : "Ngươi hiện nay đã là Ngưng Đan hậu kỳ đích tu tiên giả, này bình đan dược hẳn nên rất có chỗ tốt, trước
 
 	Xem. Điện thoại di động xem tiểu thuyết phỏng vấn WAP. 16KχS. CòМ xem tốt rồi."
 
 	Nghe Lâm Hiên như vậy vừa nói, hồng y mỹ phụ trong mắt chớp qua như có sở tư chi sắc, đem nắp bình mở ra, từ bên trong đổ ra
 
 	Mấy hạt tinh hồng như máu đích đan dược tới.
 
 	Ngửi một chút, biểu tình cứng đờ, theo sau hóa thành cuồng hỉ: "Đa tạ trưởng lão thưởng tứ."
 
 	Này một hồi khả không phải làm bộ, này Nguyên Dương đan có đột phá bình cảnh đích hiệu quả, nhưng lại còn là thượng phẩm đích, có  này bảo
 
 	Vật tương trợ, chính mình nói bất định liền có thể tiến giai Ngưng Đan kỳ Đại viên mãn .
 
 	Đáy mắt đích tự tang quét qua mà không, này nữ cung cung kính kính đích dập mấy cái đầu sau này, này mới lui đi.
 
 	"Thiếu gia, ngươi thật tính toán đi Liệt Dương môn sao?" Bạch quang chợt lóe, một vị mỹ mạo đích thiếu nữ xuất hiện tại  trước mặt.
 
 	"Tự nhiên." Lâm Hiên gật gật đầu, chuyến này tuy nhiên có điểm nguy hiểm, nhưng đều phải thử nếm một cái mới an lòng, nếu không
 
 	Một mực tại nơi này ngây ngốc đích chờ tiếp nữa, kia không biết muốn năm nào tháng nào mới có khác đích tin tức .
 
 	"Này cũng là." Nguyệt nhi cũng tán thành chủ nhân đích phân tích, "Chỉ bất quá phải cẩn thận một ít, tại Băng Hỏa đảo đích lúc
 
 	, khả cùng vài vị Nguyên Anh lão quái kết xuống  thâm thù, lấy thiếu gia hiện nay đích tu vị tuy nhiên không sợ, nhưng [như|hướng] Kiếm U cung này
 
 	Dạng đích thế lực vẫn cứ không thể xem thường a!"
 
 	"Cái này ta rõ ràng, hành sự sẽ có phân tấc đích." Lâm Hiên khẽ cười lên mở miệng .
 
 	. . .
 
 	Theo sau, hắn phát ra truyền âm phù, gọi tới ninh đích vài vị đầu não, đối với bọn họ tiến hành  một phen dặn dò, đem một ít việc
 
 	Tình an bài thỏa đáng, ngày thứ hai sáng sớm, Lâm Hiên liền biến thành một đạo kinh hồng, ly khai  Lôi Âm sơn.
 
 	Thất Tinh đảo, làm biển mây Tu Tiên giới duy nhất đích một tòa thất cấp hòn đảo, tự nhiên là phồn vinh vô bì, tuy nhiên tên là đảo
 
 	Tự, nhưng nó đích diện tích túc so U Châu lớn trăm lần có thừa.
 
 	Bên trong đích tông môn gia tộc đếm không xiết, trong đó nổi danh nhất đích tựu là công nhận đích chín đại thế lực.
 
 	Kiếm U cung, Vạn Quỷ hồ, Liệt Dương môn, Tán Linh tông. . .
 
 	Nào một cái không phải uy danh hiển hách, trong đó tư lịch cạn nhất đích cũng truyền thừa  mấy vạn năm, có đích thậm chí là từ thượng cổ lúc
 
 	Kỳ, tựu thẳng đến tiếp diễn xuống tới.
 
 	Thâm căn cố đế, những...này môn phái, riêng là Nguyên Anh kỳ lão quái, tựu có vài chục, thậm chí có truyền ngôn nói, trong đó cao nhất
 
 	Tiêm đích, ngẫu nhiên còn biết xuất hiện Ly Hợp kỳ đích lão quái. . . Đương nhiên, gần gần là truyền ngôn.
 
 	Nhưng trong này đích Tu Tiên giới xác thực phồn vinh vô bì, liền là tán tu bên trong, tàng long ngọa hổ đích cao nhân cũng rất nhiều.
 
 	Cho nên tại Thất Tinh đảo, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tuy nhiên như cũ là người người kính sợ đích tồn tại, nhưng cũng tịnh không thể [như|hướng] tại cái khác
 
 	Địa phương một dạng, hành sự tứ vô kị đạn (không hề kiêng kị).
 
 	Lâm Hiên đem những tin tức này tại trong não hải vừa chuyển, lúc này hắn chính thân ở Toàn Không đảo đích tòa nào đó đại phường thị bên trong, dưới chân
 
 	Là một tòa phức tạp dĩ cực đích trận pháp, lợi dụng nó liền có thể trực tiếp truyền tống đến Thất Tinh đảo .
 
 	Đương nhiên giá cả cũng là không mọn, đầy đủ cần phải bảy ngàn tinh thạch, một cái nhượng phổ thông Ngưng Đan kỳ tu sĩ cũng theo đó thịt đau đích
 
 	Chữ số.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên không để ý, trực tiếp đem một cái trữ vật đại ném vào bên cạnh tu sĩ đích trong tay, sau đó từ trong tay của hắn tiếp
 
 	Qua một trương truyền tống phù.
 
 	Chói mắt đích quang hoa sau này, Lâm Hiên đã từ nguyên địa tan biến đích vô ảnh vô tung.
 
 	Thạch Hổ thành.
 
 	Này là nằm ở Thất Tinh đảo nam bộ đích một tòa không thu hút đích trấn nhỏ, người không tính nhiều, thường trú đích phàm nhân cư dân ước chừng mười
 
 	Vạn tả hữu.
 
 	Mà tại này thành phụ cận, tắc có một tòa Thạch Hổ sơn, kéo dài mấy chục dặm, trên núi, tắc có một điều còn không tính quá thấp kém
 
 	Đích linh mạch.
 
 	Thế là, tự nhiên có tu tiên giả tại này thành an sinh lạc hộ, thậm chí vì cướp đoạt linh mạch ra tay đánh lớn. Sau cùng có một
 
 	Đối với đạo lữ thắng lợi , ở chỗ này cư trú xuống tới, khai tông sáng phái.
 
 	Cái này là ngày nay đích Thạch Hổ thư viện, lệ thuộc vào Nho môn, tuy nhiên tịnh không thu hút, tại Thất Tinh đảo, chỉ có thể tính là bốn
 
 	Năm lưu đích môn phái.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: