Vì để ngừa vạn nhất, Lâm Hiên trải qua luôn mãi lo lắng, cảm giác được đại thí đích lúc cũng sử dụng vu pháp tương đối ổn thỏa một ít.
  
  Mà khi sơ, diệt Lạc Y sau này, tại hắn đích trữ vật trong túi, lại tịnh không có tìm được ghi lại tu luyện pháp quyết đích ngọc đồng.
  
  Khi đó, Lâm Hiên không có để ý, mặc dù hắn cũng đúng vu pháp tương đối tò mò, khả việc cấp bách là từ Khuê Âm Sơn Mạch đi ra ngoài.
  
  Huống chi một cái(người) nho nhỏ đích Trúc Cơ kỳ Vu sư đích tu luyện pháp môn, hắn còn(vẫn) không để vào mắt.
  
  Khả bây giờ, chuyện tới trước mắt, lại không thể giống như Khô Diệp thỉnh giáo, cũng chỉ có tạm thời nước tới trôn mới nhảy, đến phường thị đích thư điếm đào bảo.
  
  Đừng nói, có lẽ phải bởi vì nhà này bề ngoài trọng đại đích duyên cớ, cùng Lâm Hiên mới đầu đi dạo đích nọ (na) gia linh khí điếm bất đồng, bên trong đích Vu sư cũng chân còn không thiếu A !
  
  Hơn nữa phụ trách tiếp đãi đích cũng không phải cái loại...nầy người mặc thanh y đích tiểu nhị, mà là một vị vị tuổi thanh xuân đích mặc Nguyệt tộc thiếu nữ, mặt mày như bức tranh, người khác cảnh đẹp ý vui.
  
  Bất quá Vu sư môn(nhóm) tới nơi này cũng phải là nhìn mỹ nữ, mục đích chủ yếu cũng những...này không tệ đích công pháp bộ sách.
  
  Bởi vì khách cũ so sánh đa, Lâm Hiên đi vào lúc, cư nhiên không ai giáng xuống, cũng không kỳ quái, lần này đến Khuê Nguyệt thành đích Vu sư, phần lớn phải các bộ lạc đích người nổi bật, dĩ Lâm Hiên bây giờ hiển lộ ra tới Trúc Cơ trung kỳ đích tu vi, vô luận như thế nào cũng chưa nói tới xuất chúng, chẳng qua là lớp giữa trình độ thôi. \\\
  
  Bị chậm trễ, nhưng Lâm Hiên không chút nào cũng không có bất mãn, vừa lúc chính mình một người từ từ nhìn.
  
  Đi dạo một vòng, Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra vài phần thất vọng đích vẻ đến, đều lơ lỏng bình thường, phần trăm chi bảy mươi linh mẫn động kỳ đích nhập môn vu pháp, Trúc Cơ kỳ đích không nhiều lắm, hơn nữa tất cả đều phải bình thường nhất đích cái loại...nầy, uy lực một loại, chư bàn pháp thuật không có...chút nào lượng điểm.
  
  Thở dài, kỳ thật cẩn thận ngẫm lại, cũng không phải cái gì kỳ quái việc. U Châu đích tu sĩ còn không phải như thế, những...này uy lực thật lớn đích đỉnh bậc công pháp, này môn phái bên trong cũng coi trọng ... của mình, trừ...ra một ít hậu trường cực ngạnh, hoặc là thiên phú hơn người đích đệ tử, những người khác. Muốn thu được truyền thụ, cơ hồ đồng dạng phải không có khả năng đích, phường khu phố sở mua đất công pháp bộ sách. Mặc dù cũng không có thể thuyết chi là rác rưởi, nhưng xác thật bình thường cực kỳ.
  
  Chính mình muốn ở chỗ này đào đến bảo vật, vốn chính một loại không thực tế đích hy vọng xa vời mà thôi.
  
  Nghĩ tới đây. Lâm Hiên nhất thời bình tâm tĩnh khí, coi như những ... này công pháp không có gì đặc biệt uy lực, nhưng tới rồi tay của mình dặm, tự nhiên có thể hóa mục là thần kỳ, ít nhất đối phó một ít Trúc Cơ kỳ đích Vu sư, hẳn là không có vấn đề gì.
  
  Vì vậy Lâm Hiên cũng không hề...nữa khủng hoảng, tùy tiện chọn liễu vài bổn tướng đối mà nói muốn hảo một điểm đích công pháp. Sau đó đem môn(nhóm) bắt được quầy phía trước. \\\
  
  Những ... này đặt ở giá sách thượng biểu diễn, cung khách nhân đọc qua đích thực sự không ngọc đồng giản, mà là một quyển bổn hơi mỏng địa giấy chất bộ sách, mặt cận có mỗi bổn công pháp khúc dạo đầu đích nhất đoạn ngắn, sau đó còn lại đích chính đại lược địa giới thiệu liễu. Nguyên nhân không hắn, công pháp không thể so với mặt khác đích tu tiên vật phẩm, bên trong đích nội dung nếu như toàn bộ mở ra liễu nọ (na) còn(vẫn) bán cái gì, phải biết rằng, bằng vào trứ cường đại thần thức, một loại Trúc Cơ kỳ đã ngoài đích người tu tiên đều có cho nên, mỗi bổn công pháp đều chỉ có đại lược đích giới thiệu mà thôi, khách cũ nhìn trúng liễu tái bắt được trên quầy đổi lấy chính phẩm, đương nhiên, muốn phó dư cũng đủ đa đích tinh thạch.
  
  Lão bản phải nhất phong vận do tồn đích phụ nhân. Mặc dù người gần trung niên. Lại như trước châu tròn ngọc sáng, nhìn ra được thanh niên đích lúc. Hẳn là phải một vị mỹ nhân.
  
  Lâm Hiên cũng không khỏi có chút có chút kinh ngạc liễu, tuy nhiên nhượng hắn giật mình địa thực sự không này phụ nhân đích sắc đẹp, mà là nàng làm Vu sư trang phục, tạm thời tu vi bất phàm, đã đến Trúc Cơ kỳ đỉnh núi đích cảnh giới liễu, đại viên mãn, có thể bế quan chuẩn bị ngưng đan.
  
  Không nghĩ tới nhà này thư điếm đích chủ nhân, cư nhiên có vài phần ra nhân ý biểu đích mùi vị.
  
  Lâm Hiên trong lòng buồn cười, ở mặt ngoài lại giả ra một bộ cung kính biểu tình: "Tiền bối, những ... này công pháp, ta muốn liễu."
  
  "Nhiều như vậy?" Nữ kia tu sĩ đích trên mặt cũng không khỏi ra giật mình vẻ, bởi vì Lâm Hiên bắt được trên quầy đích công pháp, cư nhiên tổng cộng có bảy tám bổn A !
  
  Lâm Hiên cũng biết đã biết dạng có chút làm người khác chú ý, đều là theo đuổi tiên đạo người, mặc dù tu sĩ cùng Vu sư tại tu luyện pháp quyết trên có chút khác xa, nhưng một ít tổng quát thượng đích nhận tri cũng rất dễ dàng liền đạt thành liễu chung nhận thức. \\/\
  
  Tỷ như thuyết, người đích tinh lực là hạn đích, cho dù phải có được thánh linh cái như thế tốt nhất tư chất, cũng bất quá tu luyện thượng đích nhấp nhô so sánh người khác thiếu một ít, đồng dạng phải được lịch rất nhiều đích ma luyện.
  
  Nói như vậy, chín mươi phần trăm đã ngoài đích tu sĩ hoặc là Vu sư, đều chỉ biết tu luyện một loại công pháp, chỉ có số rất ít, hội lưỡng chủng công pháp kiêm tu, nhưng là nhất là kỳ trợ.
  
  Tu luyện ba loại đã ngoài địa, tại hồng hoang thời kỳ địa cổ tu sĩ trung, có lẽ có như thế nghịch thiên chính là nhân vật, cho tới bây giờ, còn lại là không có khả năng địa.
  
  Mà tiểu tử này, cư nhiên một lần mua thất bổn bất đồng đích công pháp, hắn tưởng muốn, khai tông lập phái?
  
  Khả Vu sư cùng tu sĩ đích tình huống có chỗ không giống đồng, dĩ bộ lạc là đơn vị ở chung, tịnh không có môn phái chi khác, Lâm Hiên mua sổ bổn công pháp đích hành vi quả thực người khác khó hiểu.
  
  Mặc dù trong lòng nghi hoặc, tuy nhiên vị...này bà đồng sư cũng không  có tính toán truy cứu cái gì, mỗi đều chính mình đích bí mật, huống chi mở cửa việc buôn bán, người khác chỉ cần thanh toán cũng đủ đa đích tinh thạch, chính mình cần gì phải xen vào việc của người khác. \\
  
  Vì vậy một tay giao tiền, một tay giao hàng, hai người giai đại hoan hỉ.
  
  Lâm Hiên chưa nói tới có cái gì đại đích thu hoạch, bất quá này sổ bổn công pháp hẳn là cũng đã đủ dùng liễu, đang chuẩn bị đi ra ngoài, ánh mắt đột nhiên bị bên trái mỗ sắp xếp giá sách thượng đích ngọc đồng giản hấp dẫn.
  
  Nhãn thượng tả được rất rõ ràng ——《 độc vật bách khoa toàn thư 》.
  
  Đã sớm nghe nói tại hồng hoang thời kỳ, Vu sư đích độc công thiên hạ nổi tiếng, uy lực vô cùng, chỉ tiếc tại tu sĩ đích tu luyện hệ thống trong, dụng độc chính là đoạn kết của trào lưu tiểu kĩ.
  
  Thế cho nên các loại độc vật, giới thiệu thật sự phải hi sơ, không ít tư liệu thậm chí phải rập khuôn thế tục võ lâm, tuy nhiên những...này con người trong mắt đích kỳ độc, đối người tu chân có thể có tác dụng gì, lúc này nhìn thấy này bổn giới thiệu tu tiên giới độc vật đích bách khoa toàn thư, Lâm Hiên tự nhiên là không chút do dự đích mua hạ.
  
  Ra này gian thư điếm sau này, Lâm Hiên lại hoa nửa canh giờ, đem phường thị còn thừa lại liễu một lần, thật sự không có khác thu hoạch, lúc này mới trở lại dịch quán.
  
  Khô Diệp còn chưa trở về, Lâm Hiên phá vỡ cấm chế đi tới gian phòng của mình.
  
  Lúc này trên mặt của hắn tràn đầy hưng phấn ý, trước đem mua tới các loại hiếm quý thảo dược phân loại đích nhất nhất thu hoạch hảo, có những ... này bảo vật, chính mình có thể luyện chế nhiều loại tăng tiến tu vi đích đan dược.
  
  Sau đó lược qua hơi trầm ngâm, lại từ trữ vật trong túi lấy ra nọ (na) mặt cốt chất đích tấm chắn. \\/\
  
  Tiểu nhị đem thổi trúng ba hoa chích choè, khả nhiều nhất cũng bất quá phải nhất kiện linh khí mà thôi, nhưng lúc này, Lâm Hiên nhìn, trong mắt lại mạo hiểm một loại khác đích quang thải.
  
  Quan sát một hồi, Lâm Hiên đột nhiên đem cặp tại lưỡng thủ trong lúc đó, thâm hít một hơi thật sâu, linh lực do đan điền lưu chuyển tới rồi trong lòng bàn tay đến.
  
  Nhất đoàn màu xanh đích vầng sáng bao vây trụ tấm chắn, sau đó một hồi tích đùng ba đích thanh âm truyền tới.
  
  Lâm Hiên đã ở chung quanh một lần nữa bố trí cấm chế, cho nên thật cũng không sợ kinh động không thể làm chung đích người bên ngoài, cùng với hắn đích một tiếng khẽ quát, nọ (na) vầng sáng trở nên càng thêm đích từ mẫu chói mắt, sau đó dĩ nhiên bạo phát mở ra. . . . . .
  
  Lâm Hiên đích trên trán cũng tẩm ra một tầng hãn giọt, mặc dù gần phải chính là nhất kiện linh khí, nhưng như muốn phân giải cũng không phải nhất kiện chuyện dễ dàng.
  
  Cũng may rốt cục hoàn thành.
  
  Lâm Hiên nhìn trước mắt đích thú cốt, trên mặt lộ ra vui thích đích sắc mặt vui mừng, vật này chính mình đã tìm đã.
  
  Từ xong nọ (na) thượng cổ chiến giáp đích luyện chế phương pháp, Lâm Hiên liền một mực muốn vì chính mình luyện chế một thân không tệ đích chiến giáp, tuy nhiên bổn đạo lý, mặt khác bán buôn lần so sánh thấp đồ Lâm Hiên cũng nhìn không khá nhãn, chỉ có bích diễm kỳ lân giáp làm hắn cảm xúc mênh mông.
  
  Tuy nhiên này giáp mặc dù hảo, phải đích tài liệu cũng không một loại, Lâm Hiên mặc dù lũ có kỳ ngộ, thân gia cơ hồ khả cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ so sánh với, tuy nhiên luyện chế này giáp vẫn thiếu hụt mấy thứ đồ.
  
  Này Hạt Tháp Thú đích đầu khớp xương chính một trong số đó.
  
  Mặc dù Hạt Tháp Thú cấp độ,phẩm chất không cao, tuy nhiên cũng thượng cổ linh chủng, có đặc thù thần thông, khả hỏng bét chính là, tại Nhân Gian Giới cơ hồ đã kế cận diệt sạch, Lâm Hiên tốn hao liễu không ít tinh lực, lưu ý dò thăm, cũng không có đích tung tích.
  
  Duy nhất có thể còn sót lại có con thú này đích địa phương, cũng chỉ có Thập Vạn Đại Sơn cùng Khuê Âm Sơn Mạch đích ở chỗ sâu trong, tuy nhiên này hai cái địa phương đều là tu sĩ đích vùng cấm, Lâm Hiên tự nhiên không có lớn như vậy đích lá gan, lung tung sấm đến bên trong đi.
  
  Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng công phu, cơ duyên vật này thật đúng là nói không rõ sở, Lâm Hiên cũng không nghĩ tới, chính mình hội dĩ như vậy đích hình thức đem Hạt Tháp Thú cốt tìm được rồi.
  
  Luyện chế linh khí, những...này Vu sư thật đúng là giậm chân giận dử.
  
  Lâm Hiên nhìn một cái trước người đích thú cốt, linh tính chưa thất, vẫn có thể sử
  
  Dè dặt đích thu hoạch đi lên, tùy tiện đi dạo một lần phường thị, không nghĩ tới sẽ như vậy phong phú đích thu hoạch, dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, cũng cao hứng liễu một hồi lâu nhi, mới dần dần đem hưng phấn đích tâm tình bình phục.
  
  Sau đó hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra thư điếm mua quay về đích hai người ngọc đồng giản, Lạc Y đích tu vi mặc dù đang Lâm Hiên đích trong mắt không đáng nhắc tới, nhưng không thể không nói, người nầy đích là phi thường đích không tệ, trừ...ra tu luyện hỏa thuộc tính công quyết bên ngoài, đối với dụng độc, cũng có nhất định đích nghiên cứu.
  
  Giờ phút này, Lâm Hiên lại bắt đầu liễu chính mình vu pháp đích bù lại.
  
  Thời gian đã không nhiều lắm, thất ban ngày sau khi, Vu Pháp đại hội sẽ chánh thức bắt đầu
  
  Đầu tiên Lâm Hiên đem thần thức chìm vào hỏa thuộc tính công quyết đích cái...kia ngọc đồng, Lâm Hiên thân mình thì pháp bảo huyền Hỏa thần châu, cho nên đối với vu hỏa hệ pháp thuật, nguyên bổn liền là phi thường quen thuộc đích, chỉ dùng liễu ước một canh giờ, hắn sẻ đem ngọc đồng giản đại khái xem liễu một lần.
  
  Này vu pháp cùng tu sĩ đích đạo thuật xác thật lược qua có như vậy vài phần bất đồng, cụ thể là cái gì khó mà nói, nhưng đối với linh lực đích thao tác càng thêm cẩn thận.
  
  Mặc dù Lâm Hiên phải ngưng đan kỳ đích người tu tiên, nhưng muốn hắn ngắn ngủn mấy thời gian sẻ đem bổn vu ** quyết luyện thành cũng không có khả năng, cũng may Lâm Hiên bổn cũng không có nghĩ như vậy quá, dĩ chính mình đích pháp lực làm làm cơ sở, tại học tập một cái Vu sư vận lực đích pháp môn, bắt chước mấy người vu thuật cũng làm được đích.
  
  Nếu như cùng cao giai Vu sư giao thủ, lập tức sẽ bị chọc thủng liễu, nhưng bọn hắn giả như không hơn tràng, chỉ là dùng nhìn, muốn phát hiện, khó khăn cũng một điểm nửa điểm, chỉ cần chính mình cẩn thận một ít, tuyệt đối sẽ không lòi.
  
  Cho tới những...này lên sân khấu đích thanh niên Vu sư, tối cao đích cảnh giới nghe nói cũng bất quá Trúc Cơ hậu kỳ, như thế tu vi, tuyệt đối không có khả năng pháp quyết. . . . . .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: