Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn thứ năm trăm linh bốn chương hỏa linh châu
 
 	Ba người đích thần thông, mười dặm hơn đích khoảng cách, cơ hồ là giây lát Cho đến.
 
 	Nhưng mà vừa mới mới vừa tiếp cận, chưa nhìn đến giao chiến đích song phương, lâm hiên liền cảm giác được một cỗ đáng sợ đích áp lực, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Khí tràng?
 
 	Lâm hiên tủng nhiên động dung, đây là nguyên anh cao thủ cấp bậc đấu pháp khi mới có thể sinh ra đích đặc thù đông đông, nhất định trong phạm vi, tất cả đích sinh vật đô hội chịu ảnh hưởng.
 
 	Cảm giác được sợ hãi, hoảng hốt, khẩn trương. . . . . .
 
 	Lâm hiên sắc mặt trắng nhợt, nhưng hắn đã nhiều lần gặp qua Nguyên Anh kỳ lão quái, trong lòng rùng mình lúc sau, hít vào một hơi, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, bảo vệ toàn thân kinh mạch, kia không khoẻ đích cảm giác nhất thời tiêu tán.
 
 	Theo sau lâm hiên mới ngẩng đầu lên.
 
 	Chỉ thấy cách đó không xa đích không trung bên trong, tử hồng hai mầu quang mang luân phiên lóe ra, lưu chuyển không ngừng, cùng với  ầm vang long đích nổ, kinh người đích linh khí không ngừng phóng thích.
 
 	Lúc này đích độ ấm đã đến nhìn thấy ghê người đích nông nỗi, nữa bầu trời khoảng không đều bị nướng , tại nơi đáng sợ thiên hỏa đích làm nổi bật hạ, là một tảng lớn màu tím đích huyền quang.
 
 	Tuy rằng giao chiến đích cận có một người một chim, nhưng thanh thế lớn, lấy lâm hiên đích nhãn lực, nhất thời nửa khắc, thế nhưng không thể nhận xuất chiến huống như thế nào, trong lòng không khỏi càng phát ra hoảng sợ .
 
 	Này đó nguyên anh cấp bậc địa lão quái vật. Thực lực mạnh. Còn tại chính mình tưởng tượng phía trên.
 
 	Trầm ngạo thiên địa biểu tình cũng kém không nhiều lắm. Cứ việc hắn đã là ngưng đan kì đỉnh núi địa người tu tiên. Nhưng cùng nguyên anh lão quái gian địa chênh lệch. Vẫn như cũ khả dùng khác nhau một trời một vực đến hình dung.
 
 	Cùng hai người sở đã bị địa ảnh hưởng bất đồng. Thông vũ chân nhân tuy rằng vừa mới kết anh thành công. Khí tràng đối hắn cũng đã là hoàn toàn vô dụng. Nhìn thoáng qua đỉnh đầu địa hỏa vân cùng huyền quang. Thân hình nhoáng lên một cái. Hóa thành một đạo ánh sao. Gia nhập chiến trường.
 
 	Loại này cấp bậc địa đấu pháp. Lâm hiên tự nhiên sẽ không sảm cùng. Đem chín ngày linh thuẫn mở ra. Huyền phù ở giữa không trung bên trong.
 
 	Không cần thiết một lát. Một trận sao cây đậu bàn dày đặc địa bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai. Ngày đó không trung địa hỏa vân như nước biển thuỷ triều xuống. Bắt đầu nhanh chóng co rút lại.
 
 	Nguyên bản đều biết mười mẫu lớn nhỏ. Gần một nén nhang địa công phu. Liền còn sót lại hạ một phần ba không đến.
 
 	Mây lửa bên trong, không ngừng truyền đến tất phương phẫn nộ mà bén nhọn đích kêu to, hiển nhiên, này điểu tuy là thiên địa hỏa linh biến thành, nhưng cũng không thể dùng lực hai vị nguyên anh lão quái đích giáp công.
 
 	Ngọn lửa một trận cuồn cuộn, một lần nữa huyễn hóa ra  linh điểu đích hình dạng, nhưng mà cùng vừa mới sinh ra khi so sánh với, không chỉ có hình thể rút nhỏ một chút, hơn nữa tinh thần cũng có vẻ có chút uể oải.
 
 	Quang hoa chợt tắt, từ cẩm thanh cùng thông vũ chân nhân cũng theo hộ thể linh quang trung hiện ra  thân hình.
 
 	Tất phương hung hăng đích trừng mắt nhìn liếc mắt một cái hai cái lão quái, cánh một phiến, hàng trăm ... Địa hỏa cầu mật như mưa điểm, trút xuống xuống dưới, mà chính mình tắc hóa thành một đạo hồng mang, bay về phía phương xa.
 
 	"Muốn chạy?"
 
 	Từ cẩm thanh khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười, đối mặt kia đầy trời đích hỏa cầu, thế nhưng không tránh không tránh, mà là hé miệng, phun ra một thanh màu tím đích loan đao.
 
 	Lâm hiên mày một chọn, cảm thấy kinh ngạc, loại này hình dạng đích bảo vật, ở tu sĩ bên trong, thật thực sự hiếm thấy.
 
 	Ngưng mắt nhìn lại, kia loan đao khéo léo lấy cực, dài bất quá thước hứa, lại tản ra kinh người đích linh khí, hơn nữa thân đao trải rộng tế văn, tựa hồ là nào đó phiền phức địa pháp trận.
 
 	"Đi!"
 
 	Từ cẩm thanh hướng về phía này trong bảo khố một chút chỉ, kia đao thế nhưng phát ra giao long bình thường đích thanh minh, linh quang đại phóng dưới, biến thành một đạo bảy tám trượng lớn lên màu tím thất luyện, như lưu tinh tia chớp bình thường, hướng về tất phương đuổi theo.
 
 	Thông vũ chân nhân tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, thân thủ ở bên hông vỗ, tế nổi lên một quả màu lam đích chiếc nhẫn, đồng dạng linh động phi thường đích truy giống  tất phương.
 
 	Hai người vừa mới tế ra bảo vật, kia hàng trăm ... Đích hỏa cầu cũng gào thét tới .
 
 	Ầm vang!
 
 	Một tầng quầng sáng lại trống rỗng xuất hiện ở tại hai người trước người ba thước chỗ, hỏa lãng ngập trời, nhưng mà lại bị dễ dàng địa cản xuống dưới.
 
 	Lâm hiên nhẹ nhàng thở ra, lúc này, bên tai truyền đến tất phương bén nhọn đích tê minh, hắn trong lòng vừa động, mang tương thần thức thả ra.
 
 	Chỉ thấy bảy tám lý xa địa địa phương, yêu cầm đã bị vây khốn, thông vũ chân nhân tế ra đích chiếc nhẫn, thế nhưng biến thành  một bộ quỷ dị đường sắt ngầm liên, đem tất phương trói gô, này điểu liều mạng giãy dụa, sử xuất chư bàn biến hóa, đáng tiếc đây là nhất kiện đỉnh giai cổ trong bảo khố, nhâm pháp lực thông huyền, cũng nhìn không tới chút thoát vây đích hy vọng.
 
 	Càng làm cho này điểu trái tim băng giá hơn là, kia màu tím đích thất luyện, cũng đã bay đến  trước người, hướng về phía đích ngực bụng, hung hăng đích chém xuống .
 
 	Tất phương đích ánh mắt lộ ra một tia điên cuồng vẻ, điểu miệng hé ra, theo bên trong phun ra một quyền nhức đầu tiểu nhân lửa đỏ mầu viên cầu.
 
 	Yêu đan?
 
 	Lâm hiên đầu tiên là sửng sốt, lập tức lắc lắc đầu, này điểu đích thần thông tuy rằng có thể so với biến hóa kì yêu thú, nhưng dù sao cũng là thiên địa linh khí biến thành, như thế nào sẽ có yêu đan loại này đông đông.
 
 	Bất quá hai vị Nguyên Anh kỳ lão quái thấy này cầu, trong mắt cũng không ước mà đồng đích lộ ra tham lam vẻ, còn đây là thiên địa hỏa linh đích tinh hoa, này giá trị còn tại biến hóa kì yêu đan phía trên a!
 
 	Từ cẩm thanh không nói hai lời, hai tay cấp tốc múa may, theo kia màu tím đích thất luyện bên trong, tách ra hơn mười cái mảnh khảnh quang tia.
 
 	"Tật!"
 
 	Từ cẩm thanh cách khoảng không một chút chỉ, này quang tia lập tức bò lên viên cầu, mà màu tím đích thất luyện tắc một chút một nhiễu, hung hăng đích hướng tới yêu cầm chém xuống đi.
 
 	Tất phương đích lông chim cái cái dựng thẳng lên, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng ý, bị kia cổ quái đích xiềng xích vây khốn, đích pháp lực cũng bị giam cầm  mười chi **, vừa mới đã là cuối cùng đích phòng ngự thủ đoạn .
 
 	Ở không cam lòng đích gào thét trong tiếng, bị chém xuống  đầu, tiếp theo thân thể liền giống như nham thạch phong hoá thành sa giống nhau, hóa thành nhiều điểm tinh quang, một lần nữa hoàn nguyên vi hỏa linh lực, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Thông vũ chân nhân trong mắt toát ra mỉm cười, thân thủ nhất chiêu, một mảnh quang hà theo ống tay áo trung bay vút mà ra, đem kia lửa đỏ mầu đích viên cầu bao vây, cuốn đã trở lại.
 
 	Vật ấy tuy rằng cận có nắm tay đại, nhưng mà bên trong sở ẩn chứa đích hỏa linh tinh hoa, lại tới rồi kinh người đích nông nỗi.
 
 	"Lần này lão phu may mắn kết anh thành công, ít nhiều sư huynh bảo hộ, này hỏa linh châu tiểu đệ mượn hoa hiến phật, mong rằng sư huynh không cần từ chối."
 
 	"Sư đệ nói làm sao nói, ngươi ta chính là đồng môn cốt nhục, này đó đều là vi huynh phân nội ứng chỉ đích, hỏa linh châu đích tạ ơn sẽ không tất , vật ấy tuy rằng quý hiếm, nhưng vi huynh sở tập nãi kim chúc tính công pháp, ngươi vẫn là lưu trữ chính mình dùng đi!" Từ cẩm thanh sờ sờ chòm râu, trên mặt lộ ra mỉm cười.
 
 	"Này. . . . . ."
 
 	"Sư đệ không chỉ nói , hỏa linh châu nãi thiên địa chí bảo, hỏa thuộc tính tu sĩ dùng bất luận chế khí vẫn là luyện công, đều có làm ít công to đích hiệu quả, sư đệ được, chính có thể cho tu vi càng tiến thêm một bước, này một vốn một lời cửa nói, cũng là có ích vô hại đích."
 
 	Nói đến nước này, thông vũ chân nhân tự nhiên không tốt tái từ chối, bái tạ về sau, từ trong lòng lấy ra một cái hộp gấm, thật cẩn thận đích thu tốt lắm.
 
 	Theo sau hai vị Nguyên Anh kỳ lão quái nhìn nhau cười, cùng nhau bay trở về.
 
 	Lâm hiên thúc thủ mà đứng, trong lòng lại ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, rõ ràng không cần hỗ trợ, sư tôn lại đem chính mình cùng trầm ngạo thiên gọi vào một bên quan khán, đến tột cùng chỉ dùng để ý tại sao?
 
 	Vừa định đến nơi đây, lâm hiên đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại đích hơi thở, đang nhanh chóng tiếp cận nơi này, mặt khác ba người tự nhiên cũng có sở cảm ứng, không khỏi mặt mang kinh ngạc đích quay đầu nhìn lại. . . . . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: