Lời còn chưa dứt, hắc quang trung yêu ma đã nhắm mắt lại châu, đem cường đại dĩ cực thần niệm phóng thích ra.
  
  	Bắc Minh Chân Quân đứng ở tại chỗ, mặc dù hắn cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng bởi vì thiên phú duyên cớ, yêu ma thần niệm nếu so với nhân yêu lưỡng tộc cường lớn hơn nhiều lắm.
  
  	Song phương hôm nay thượng tại hợp tác, cho nên hắn cũng không cần phải ... Múa búa trước cửa Lỗ Ban. Nghi ngờ vẻ.
  
  	"Như thế nào, đạo hữu cảm ứng được   cái gì?"
  
  	"Không có tiểu tử kia hạ lạc, có lẽ cự ly giác viễn, hắn lại thi triển   liễm khí thuật, đối với ngươi lại cảm ứng được   một khác Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại." Yêu ma nhất tự dừng lại thuyết.
  
  	"Cái gì, không có khả năng, trừ...ra chúng ta, nơi này còn có Đại Tu Sĩ, thủ hạ của ngươi không phải nói, nọ (na) biến mất gia hỏa, gần thị nhất Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả?" Bắc Minh Chân Quân quá sợ hãi, sắc mặt âm trầm mở miệng  .
  
  	"Ta đến lúc nào nói đúng phương thị Đại Tu Sĩ  ?"
  
  	"Ngươi vừa mới không. . .
  
  	"Yêu Tộc, cái này càng không có thể, Vân Lĩnh Sơn trung chỉ có đê giai yêu thú, chúng ta căn bản là không có nhìn thấy Hóa Hình kỳ tồn tại tiến vào núi này trong." Bắc Minh Chân Quân không cho là đúng phản bác.
  
  	"Nếu như đối phương vốn liền ở chỗ này ni?" Yêu ma trên mặt lộ ra quỷ dị vẻ.
  
  	"Đạo hữu thị thuyết
  
  	"Ta hoài nghi cổ thị nọ (na) Ly Hợp Kỳ Cổ Tu sĩ hộ sơn Linh Thú, đạo hữu nói vậy cũng rõ ràng, một chút biến dị Linh Thú sống lâu là phi thường dài dòng."
  
  	"Nếu là nói vậy, liền càng thêm khó giải quyết, người nầy tám chín phần mười qua được cổ chủ nhân chỉ điểm, thần thông chỉ sợ không phải chuyện đùa." Bắc Minh Chân Quân sắc mặt ngưng trọng thuyết.
  
  	"Sợ cái gì, đan đả độc đấu, ta và ngươi xác thật có thể có thể không phải đối thủ, nhưng dĩ nhị địch nhất, thắng lợi lại không có vấn đề, huống chi thị nọ (na) lão quái vật Linh Thú, mới sẽ không cặp bảo chạy trốn một mình, nếu là mặt khác hậu kỳ Yêu Tộc, ngươi nghĩ rằng chúng ta còn có thể nơi này lại được bảo vật?"
  
  	"Đạo hữu nói không sai, đã như vầy, ta và ngươi không giữ quy tắc làm một lần, lại được bảo vật sau này nhị thêm nhất làm ngũ, chia đều ngươi xem coi thế nào?" Bắc Minh Chân Quân thập phần hoan hỉ thuyết.
  
  	"Ta tự nhiên không có có gì dị nghị không, phản hồi thật đúng là thu hoạch ngoài ý muốn, Ly Hợp Kỳ tu sĩ bảo vật không phải chuyện đùa, chúng ta trước tiên tìm bảo, theo sau tái đem Điền Tiểu Kiếm tìm ra, trừu hồn luyện phách." Yêu ma hung tợn mở miệng  .
  
  	Lời còn chưa dứt, hắn thân hình vừa chuyển, đã xem hơi thở thu liễm đứng lên, Bắc Minh Chân Quân đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau cũng hiểu được, mặc dù dĩ nhị địch nhất, thắng lợi hẳn là không có vấn đề, nhưng nếu như có thể xuất kỳ bất ý đánh lén, tự nhiên có thể tiết kiệm thì dùng ít sức.
  
  	Niệm cho đến này, cái miệng của hắn giác biên toát ra vài phần vui vẻ, hai tay kết quyết, toàn thân linh mang lóe ra, đem hắn thân hình bao bọc, nhưng rất nhanh, nọ (na) quang mang lại ảm đạm xuống, hơi thở của hắn, cũng trở nên như ẩn như hiện.
  
  	Cửu Thiên Huyền Công trung ẩn nấp thuật cố nhiên huyền diệu vô cùng, nhưng tương tự công pháp tuyệt không phải duy nhất, cao giai tu sĩ cơ hồ mỗi cũng có tu tập, chỉ bất quá sở luyện bí pháp ẩn nấp trình độ, có chiều cao thấp mà thôi.
  
  	Hai cái (người ) lão quái vật lặng lẽ hướng Lâm Hiên chỗ địa phương bay đi, cũng không biết bọn họ hội dùng biện pháp gì thông qua kiếp vân phong tỏa.
  
  	Bên kia, Lâm Hiên cũng không biết chính mình chánh diện trước khi trứ thật lớn nguy hiểm, lúc này hắn chánh mặt mày hưng phấn đem tối hậu một cái hộp mở ra.
  
  	Ánh vào mi mắt chính là hai cái (người ) ngọc đồng giản.
  
  	Trừ này bên ngoài, cũng không bảo nhặt, này một cái hộp có khả năng không có gì tường kép  . Bất quá Lâm Hiên trên mặt cũng không thấy thất vọng vẻ, trước nhìn ngọc đồng giản trung có cái gì.
  
  	Hắn đem trung một cái(người) thiếp thượng cái trán, thần thức chìm vào, nhất thời vô số rõ ràng văn tự ánh vào trong óc 	Lâm Hiên cứ như vậy vẫn không nhúc nhích, qua ước chừng khoảng một bữa cơm công phu, mới ngẩng đầu, trên mặt vẻ nhìn không ra hỉ nộ.
  
  	"Thiếu gia, ngọc đồng nhiễm - lý viết cái gì?" Nguyệt nhi tò mò thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
  	Nha chính mình xem đi!"
  
  	Lâm Hiên giơ tay lên, ngọc đồng giản bao vây lấy thanh quang, từ từ bay đến thiếu nữ - trước mặt, Nguyệt nhi thân xuất bàn tay mềm, nhẹ nhàng cầm, cũng đem thần thức chìm vào.
  
  	Vũ Vân Nhi môi nhấp nháy, nhưng cuối cùng không có mở miệng, thân phận của nàng cùng Nguyệt nhi bất đồng, mặc dù tốt kỳ, nhưng không tiện mở miệng hỏi cái gì.
  
  	Vũ Vân Nhi nhưng không rõ ràng lắm, đối với nàng mà nói, kỳ thật coi như nhìn, cũng không có bao nhiêu sử dụng, dù sao hắn(nàng) tu vi quá thấp.
  
  	Này ngọc đồng trung nội dung, cộng chia làm tam bộ phận.
  
  	Khúc dạo đầu giảng chính là vị...này Cổ Tu sĩ thân thế lai lịch, người này tu vi lại so sánh Lâm Hiên dự liệu còn điểm này, trứ thực nhượng lâm thảo ước đoán kinh ngạc.
  
  	Phải biết rằng, tu tiên đường từng bước chông gai, càng đi lên tẩu càng khó luyện, tạm thời không nói chuyện Ly Hợp, đã Nguyên Anh, có thể đi tới này một bước tu sĩ, người không phải thiên tư hơn người, tâm trí cứng cỏi.
  
  	Nói như vậy đi, Nguyên Anh tu sĩ, khi bọn hắn vừa mới bước lên tiên đạo lúc, mười cái (người ) trung có cửu cái (người) đều được xưng là quá thiên tài, lần thụ môn trung sư trưởng môn(nhóm) sủng ái.
  
  	Thánh Linh Căn, dị Linh Căn người khác hâm mộ, nhưng này tại Nguyên Anh tu sĩ trung chuyên thị thập phần phổ biến, hơn nữa những người này không chỉ có tư chất không sai, đồng thời còn là phi thường cố gắng.
  
  	Có khả năng dù vậy, tuyệt đại bộ phân Nguyên Anh phong sĩ lại đều bị vây ở sơ kỳ.
  
  	Nguyên Anh cảnh giới thượng như thế, Ly Hợp Kỳ tu luyện khó khăn có thể tưởng tượng
  
  	Này đã không phải tư chất hảo, nỗ không cố gắng vấn đề, mà là quy kết với Thiên Địa Nguyên Khí.
  
  	Ly Hợp Kỳ bổn đến nên phi thăng đến thượng giới, có khả năng bởi vì có Thiên Kiếp uy hiếp, lại làm cho những...này lão quái vật không thể không trệ ở lại nơi này.
  
  	Tuy nhiên Nhân Giới từ Thiên Địa Nguyên Khí, cùng với tài nguyên đến thuyết, kỳ thật căn bản là không thích hợp Ly Hợp Kỳ lão quái vật tu luyện.
  
  	Đối bọn họ mà nói, nơi này không chỉ có linh khí đại quá loãng, hơn nữa tìm không được có thể luyện chế đan dược thích hợp tài liệu.
  
  	Những...này linh vật không phải diệt sạch  , chính quá mức rất thưa thớt.
  
  	Tục ngữ nói, không bột đố gột nên hồ, không có đan dược, linh mạch lại chưa đủ nhu cầu, cho nên trừ...ra một chút nghịch thiên cấp những người khác vật, nọ (na) chút Ly Hợp Kỳ lão quái vật càng là tất cả đều vây ở sơ kỳ.
  
  	Mà vị Thủy Nguyên Tán Nhân, lại lại thị một vị trung kỳ tu tiên giả, càng làm cho Lâm Hiên kinh ngạc chính là, hắn không là cái gì danh môn đại phái Thái thượng trưởng lão, mà là tán tu.
  
  	Không có môn phái duy trì, có thể luyện đến này một bước, vị...này Thủy Nguyên tiền bối, cũng thật sự là một vị rất giỏi chính là nhân vật.
  
  	Đương nhiên, càng nghịch thiên Lâm Hiên không phải chưa từng gặp qua, tỷ như thuyết Mặc Nguyệt Tộc Bách Độc Thần Quân, đáng tiếc
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trong lòng cũng sinh ra một chút phiền muộn ý.
  
  	Khúc dạo đầu tự giới thiệu bên ngoài, ngọc đồng giản trung tuyệt đại bộ phân thiên phúc, thì ký tái trứ vị tiền bối này sở tu luyện công pháp.
  
  	Ly Hợp Kỳ lão quái vật lưu lại, tự nhiên không có sai biệt, đây là nhất thiên thủy thuộc tính đỉnh bậc công pháp.
  
  	Đáng tiếc đối với Lâm Hiên đến thuyết, lại không có bao nhiêu sử dụng.
  
  	Hắn tu luyện được đã đủ tạp, huống chi Phượng Vũ Cửu Thiên quyết uy lực tuyệt không tái này thiên thủy Nguyên Chân
  
  	Lâm Hiên mặc dù có điểm động tâm, nhưng là hiểu tái tham đa khẳng định xảy ra sai lầm, tự như vậy sẽ không làm như vậy việc ngốc.
  
  	Bất quá này miếng ngọc đồng cũng không có nhượng Lâm Hiên thất vọng, bởi vì tối hậu một bộ phận ký tái văn tự mặc dù không nhiều lắm, nhưng đối Nguyên Anh tu sĩ đến thuyết, chính là tuyệt đối bảo vật.
  
  	Tu luyện tâm đắc!
  
  	Phải biết rằng đây chính là Ly Hợp Kỳ lão quái vật tu luyện tâm đắc, đối với Lâm Hiên đến thuyết, quả thực là chữ chữ châu ngọc, nếu như có thể tìm hiểu, tuyệt đối có thể thiếu tẩu rất nhiều đường quanh co.
  
  	Từ Nguyên Anh trung kỳ tiến giai hậu kỳ nhu phải chú ý cái gì, thậm chí đánh sâu vào ly hợp chi cảnh, ứng nên như thế nào
  
  	Như thế nào, bên trong đều cũng có nhắc tới.
  
  	Chỉ là này ngọc đồng giá trị, cũng không tại nọ (na) Phù Bảo dưới..., Lâm Hiên trong lòng tiếu nở hoa, bất quá trên mặt vẻ như trước thập phần ổn trọng, vậy cũng là là đúng tâm cảnh một loại tôi luyện  .
  
  	"Thiếu gia, tiểu tỳ có một chuyện không giải thích được." Nguyệt nhi giơ lên đạt đến thủ, đem thần thức từ ngọc đồng giản trung thu về, cùng Lâm Hiên cao hứng bất đồng, nha đầu kia lại hiện ra   vài phần mê hoặc.
  
  	"Cái gì?" Lâm Hiên cũng có chút thảm kỳ  , hắn cũng không có phát hiện cái gì không ổn.
  
  	"Vị...này Thủy Nguyên tiền bối nói xong rõ ràng, hắn Độ Kiếp lúc sau này thọ nguyên chỉ còn lại có trăm năm tả hữu, nhược nếu không có thể phi thăng thượng giới, cũng chỉ có tọa hóa luân hồi một đường, có khả năng vấn đề cũng đến, coi như phi thăng   Linh Giới lại như thế nào, Ly Hợp Kỳ tu sĩ sống lâu, cũng không đồng dạng chỉ có hai ngàn năm sao, tới rồi Linh Giới, hắn như trước chỉ là một người Ly Hợp trung kỳ tu tiên giả, mặc dù nơi đó tu tiên tài nguyên so với chúng ta hảo nhiều lắm, Thiên Địa Nguyên Khí cũng nồng hậu, có khả năng chính là trăm năm thời gian, chẳng lẽ hắn có thể nhượng tu vi ngay cả khóa lưỡng cấp, tiến giai đến Động Huyền Kỳ?"
  
  	"Này. . ." Lâm Hiên ngẩn ngơ, mày cũng nhíu lại, Nguyệt nhi thật đúng là nói đến   điểm quan trọng thượng,
  
  	Cái vấn đề này, chính mình trước kia chưa bao giờ nghĩ tới.
  
  	Tu tiên chỉ vì trường sanh, khả chân muốn trường sanh, lại là dữ dội gian nan, theo Lâm Hiên biết, mặc dù lâu - tu tiên tám người cảnh giới, mỗi tăng lên một lần, thọ nguyên đều sẽ trên diện rộng độ gia tăng, cũng đừng nói Ly Hợp Kỳ, Động Huyền Kỳ, coi như là tới rồi tối hậu một cái(người) cảnh giới, Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, chỉ cần hắn không có độc quá cửu cửu đại Thiên Kiếp, phi thăng đến thực sự tiên giới, thọ nguyên như trước là hạn.
  
  	Vị...này Thủy Nguyên tiền bối thọ nguyên sở thặng không nhiều lắm, coi như thành công tới rồi Linh Giới cũng không còn kịp nữa thăng cấp, không phải là hội tọa hóa sao?
  
  	Có khả năng hắn vì lửa cháy đến nơi   mới bắt đầu Độ Kiếp?
  
  	Lâm Hiên có khả năng không tin hắn hội làm vô dụng công, chẳng lẽ này tu tiên giả thọ nguyên trong, còn lánh có cái gì bí ẩn không được?
  
  	Điểm này, Lâm Hiên có khả năng chưa bao giờ tại điển tịch thượng thấy quá, chút nào dấu vết cũng không có, nhưng hẳn là là nguyên do.
  
  	Lâm Hiên lâm vào suy tư, đương nhiên thị mù mịt không manh mối.
  
  	"Tính, thiếu gia, đừng nghĩ  , có lẽ bí mật này, tiến giai Ly Hợp Kỳ sau này, tự nhiên sẽ biết được." Thấy Lâm Hiên mày - nhíu chặt, Nguyệt nhi vội vàng thiện giải nhân ý mở miệng.
  
  	Vốn là khuyên giải ngữ, có khả năng Lâm Hiên nghe xong lại cảm giác đại có đạo lý, Ly Hợp Kỳ, là Nhân Giới cùng Linh Giới ranh giới, nói không chừng, thật đúng là ẩn tàng trứ cái gì rất giỏi bí mật.
  
  	Nước chảy thành sông, nếu như tự chính mình một ngày kia cũng có thể thăng cấp, có lẽ những ... này nghi vấn đúng như Nguyệt nhi nói, tự nhiên sẽ giải khai, đã như vầy, cần gì phải tự tìm phiền não, hiện tại phải đi tưởng nọ (na) không dính biên sự.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, dứt bỏ phiền não, bàn tay vừa lộn, đem thứ hai cái (người ) ngọc đồng giản đem ra.
  
  	Đó cũng là Thủy Nguyên tiền bối lưu lại tối hậu một thể bảo vật, không biết lộ trình mặt hội sẽ ra sao
  
          Chuyến này thu hoạch đã thật to vượt quá chính mình dự liệu, bất quá bảo vật ai cũng sẽ không ngại nhiều, Lâm Hiên mãn hàm hy vọng đem thần thức chìm vào    
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: