Quyển thứ tư Thất Tinh Đảo thứ sáu trăm lẻ tám chương Linh mộc giao dịch
 
 	"Thiếu gia, có người đi theo chúng ta."
 
 	"Ân, ta biết."
 
 	Lâm Hiên thần sắc có chút âm trầm, nói đến cũng khó trách hắn buồn bực, tại Ngọc Huyền Tông  lúc, hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới từ tam cái (người) lão quái vật  trong tay chạy thoát, lúc này mới vừa mới đi tới toàn không đảo, như thế nào lại khó hiểu  bị Tiếu Diện Hổ trành thượng?
 
 	Sợ, Lâm Hiên cố nhiên cũng không sợ, khá vậy không hy vọng còn như vậy tiếp tục trốn tránh.
 
 	Hôm nay hắn hy vọng nhất chính là tìm kiếm đến linh khí sung túc  địa phương, bế quan cái (người) hai ba mươi năm, nhìn có thể hay không có kết anh thành công  hy vọng.
 
 	Cũng không biết có hay không kiếp trước tạo   cái gì nghiệt, từ bước vào tiên đạo tới nay, hắn luôn làm phiền không ngừng.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười, đang nghĩ ngợi có hay không thi triển cái gì bí thuật thoát khỏi đối phương, phía sau linh quang chợt lóe, nhất đạo hoàng mang xuất hiện, đối phương nhưng lại không hề...nữa ẩn dấu hành tích, cứ như vậy mau lẹ dĩ cực  đuổi theo qua.
 
 	Thấy như vậy tình hình, Lâm Hiên cũng không khỏi cả kinh, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ  vẻ, lập tức hắn độn quang vừa chậm, ngừng lại.
 
 	"Thiếu gia, ngươi đây là để làm chi, chúng ta không trốn   mạ?"
 
 	"Trốn, tại sao muốn chạy trốn?" Lâm Hiên giữa trán bày   âm u, nhưng thần sắc gian lại thập phần tĩnh táo: "Nhìn đối phương này tư thế, rất có không đạt mục đích quyết không bỏ qua đích ý tứ, đã như vầy, ta cần gì phải tái trốn đi làm, dứt khoát liền ở chỗ này chờ trứ, nhìn vị...này Hồn Viên Lão Tổ ý muốn như thế nào."
 
 	"Khả. . . Có đúng không bên dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ  lão quái vật." Nguyệt nhi nột nột  mở miệng thuyết.
 
 	"Thì tính sao, không nên bả thiếu gia ta bức khẩn cấp, con thỏ mao   khá vậy hội cắn người , đến lúc đó ta cùng lắm thì buông tha hé ra phù bảo, đem bên trong  uy năng toàn bộ phóng thích, không phải không thể cú diệt sát đối phương." Lâm Hiên mày nhất chọn, nhìn quanh trong lúc đó, tự có một cổ uy nghiêm.
 
 	Hằng Cổ tới nay, ngưng đan kỳ tu sĩ dám nói hạ lớn như vậy nói, không dám nói từ sở không có, nhưng là tuyệt đối không nhiều lắm, bản trứ đầu ngón tay đều sổ đã tới.
 
 	Nguyệt nhi  trên mặt không khỏi lộ ra một tia sùng bái vẻ: "Thiếu gia yên tâm tốt lắm, ta nhất định sẽ giúp cho ngươi."
 
 	"Ân."
 
 	Tiểu nha đầu  phen này ngắt lời, cũng nhượng tâm tình của hắn bình tĩnh   rất nhiều, âm trầm  vẻ cũng tùy thời biến mất, thay một bộ ngây người vẻ.
 
 	Rất nhanh nọ (na) màu vàng  độn quang liền đi tới trước mắt, quang mang thu liễm, hiện ra một cái(người) cao lớn thô kệch  Bàn Tử (mập mạp) đến, người này vóc người mập mạp dĩ cực, tuy nhiên trên mặt lại nụ cười khả cúc, hơn nữa nọ (na) kinh người  linh khí, đúng là đại danh đỉnh đỉnh  Tiếu Diện Hổ --- Hồn Viên Lão Tổ.
 
 	Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, trên mặt càng không có một chút ít  sợ hãi vẻ, liền như vậy thẳng ngoắc ngoắc  đem đối phương nhìn chăm chú.
 
 	Hồn Viên Lão Tổ nuốt nhất khẩu thóa mạt, gặp mặt Lâm Hiên này phó không có sợ hãi  vẻ, trong lòng một chút lòng nghi ngờ, cũng toàn bộ diệt hết, ngược lại mỉm cười làm thi lễ: "Đạo hữu thỉnh  , không biết tôn tính đại danh."
 
 	Nếu có khác tu sĩ ở chỗ này, khẳng định hội hoài nghi hai mắt của mình, mọi người đều biết, tu tiên giới nhược nhục cường thực, nào có Nguyên Anh kỳ lão quái như thế cung kính  đối đãi ngưng đan kỳ tu sĩ?
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng cũng đồng dạng bắt đầu nói thầm, đối phương này phó bộ dáng, cũng không giống đối với chính mình có ác ý.
 
 	Nguyên bổn chuẩn bị được ăn cả ngã về không, hiện tại lại trở nên lộng không rõ đối phương  hư thật, Lâm Hiên mặc dù thoáng thở phào nhẹ nhỏm, nhưng như trước không có buông lỏng cảnh giác.
 
 	Bảo hổ lột da, sao có thể không cẩn thận để ý.
 
 	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy trứ, nhưng Lâm Hiên  trên mặt, nhưng cũng bài trừ   vài phần vui vẻ: "Lão tổ khách khí  , tại hạ bất quá nhất hậu bối tiểu tử, họ Lý danh Diệu Thiên  chính là, lão tổ giá lâm hơn thế, không biết có gì chuyện quan trọng?"
 
 	"Cũng không có gì, chỉ bất quá có cái gì muốn cùng đạo hữu trao đổi thôi." Hồn Viên Lão Tổ mỉm cười mở miệng  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt thật sự lộ ra nhất lũ ngạc nhiên, không có...chút nào làm bộ, chính mình cùng đối phương chưa bao giờ gặp qua, hắn làm sao biết trên người mình có cái gì bảo vật.
 
 	"Lão tổ nói đùa, tại hạ pháp lực thấp kém, thân không vật dư thừa, nào có tiền bối để mắt  bảo vật." Lâm Hiên trong lòng giới ý nổi lên, trong miệng lời nói của lại bình thản dĩ cực.
 
 	"Chân nhân phía trước không nói láo, đạo hữu cần gì tự ti, lão phu biết của ngươi Trữ Vật Đại (túi) trung có một vạn năm thần mộc." Hồn Viên Lão Tổ sờ sờ đầu bóng lưởng, không thèm để ý chút nào  mở miệng.
 
 	"Vạn năm thần mộc, chẳng lẽ là chỉ nọ (na) đã (trải qua ) thông linh    cây đào." Lâm Hiên tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã nghĩ tới đối phương sở chỉ tại sao.
 
 	"Đạo hữu không cần lừa gạt lão phu, ta nếu cùng ở đây, tự nhiên là nắm giữ   xác thực  tin tức." Hồn Viên Lão Tổ  tiếng cười truyền vào   trong tai.
 
 	Đối phương nói đã đến nước này, Lâm Hiên đương nhiên hiểu phủ nhận cũng không có Hữu Ý nghĩa, trên mặt không khỏi bài trừ một tia cười khổ  vẻ: "Tiền bối thật sự là hảo tai mắt, tại hạ xác thật có một gốc cây thông linh  cây đào, chỉ là không biết lão tổ thị làm sao mà biết được?"
 
 	Thông linh cây đào?
 
 	Hồn Viên Lão Tổ nghe xong, càng mặt mày sắc mặt vui mừng, thanh âm cũng trở nên càng phát ra hiền lành  : "Đạo hữu không cần kinh nghi, lão hủ chính là mộc linh căn  tư chất, từ ngưng tụ thành Nguyên Anh sau này, đã nghĩ muốn một lần nữa tế luyện giống nhau bổn mạng pháp bảo, bất đắc dĩ thần mộc khó cầu. . ."
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, vẻ hơi chút hòa hoãn   một ít, nhưng đối phương vòng tới vòng lui, như trước cũng không nói gì đến chính mình quan tâm đồ.
 
 	"Cho tới làm sao biết đạo hữu trên người có bảo, ta cho ngươi xem giống nhau đồ, các hạ liền trong lòng biết rõ ràng." Hồn Viên Lão Tổ vươn tay đến, tại bên hông  túi tiền vỗ, linh quang chợt lóe, một cái nhỏ thú từ bên trong bay ra.
 
 	Lâm Hiên mị   hí mắt, này Tiểu thú thể dài không đầy một thước, linh lung khéo léo, từ bề ngoài thượng nhìn tựa như phàm trần  con thỏ, duy nhất  khác nhau, nó  ánh mắt không phải hồng như bảo ngọc, mà là giống như Phỉ Thúy bàn bích lục.
 
 	"Đây là Mộc Duyên?"
 
 	"Đạo hữu hảo nhãn lực, cư nhiên biết." Hồn Viên Lão Tổ  trên mặt lộ ra nhất lũ ngạc nhiên, nhìn về phía Lâm Hiên  vẻ càng phát ra trịnh trọng  .
 
 	"Lão tổ tán thưởng, tại hạ chỉ bất quá tại mỗ bổn sách cổ thượng xem."
 
 	Lâm Hiên lúc này  vẻ đã lớn là hòa hoãn, hắn rốt cục hiểu đối phương vì biết trên người mình có vạn năm Linh mộc.
 
 	Này giống như con thỏ bàn  yêu thú cấp độ,phẩm chất rất thấp, cơ hồ không có gì sức chiến đấu, nhưng có nhất cái cọc chỗ tốt, đối với mộc thuộc tính  bảo vật cực kỳ mẫn cảm, tất thị con thú này ngửi được trên người mình  Linh mộc hơi thở, cho nên lão quái vật mới theo dõi chính mình.
 
 	Biết rõ ràng sự tình  từ đầu đến cuối, Lâm Hiên  trong lòng đã có lập kế hoạch  , này vạn năm Linh mộc mặc dù trân quý dĩ cực, nhưng đối hắn mà nói cũng có thể có khả không đồ. Lâm Hiên sở tu tịnh không mộc thuộc tính công pháp, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn từ lâu bồi luyện thành công, này vạn năm thần thân gỗ sẽ không có   tác dụng, nguyên vốn cũng là chuẩn bị bắt được phường thị đổi lấy tinh thạch, hiện tại ký bị này Tiếu Diện Hổ nhìn, rủi ro miễn tai cũng không có gì.
 
 	Đương nhiên dĩ Lâm Hiên  tính cách, cũng phải là nguyện ý có hại  chủ nhân, huống chi này lão quái vật một mực đối với chính mình có chút khách khí, Lâm Hiên mặc dù không rõ cho nên, nhưng là đoán được hắn hơn phân nửa thị có cái gì cố kỵ.
 
 	Đã như vầy, nọ (na) chính mình còn có cái gì háo khách khí , tự nhiên muốn cò kè mặc cả, đương nhiên, Lâm Hiên cũng không còn nghĩ tới chiếm Nguyên Anh kỳ lão quái cái gì tiện nghi, nhưng ít ra, không thể để cho chính mình thái có hại  .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: