Nọ (na) như thế nào mới phải? , "
 
 	"Không dùng hoảng. Hóa giải phương pháp. Liền ở...này đan thư trong." Lâm Hiên nhiên không thể nói đã tính trước nhưng tựa hồ cũng có vài phần khí cùng nắm chắc.
 
 	"A . Thiếu gia. Đừng thừa nước đục thả câu  . Bên trong đến tột cùng nói gì đó?"
 
 	"Nguyệt nhi. Không tự giác có chút kỳ quái sao. Theo lý thuyết. Này giấu bảo hẳn là cấm chế trọng trọng. Khả dọc theo đường đi. Chúng ta cũng không  có gặp quá nhiều đích khó khăn cùng quấy nhiễu." Lâm lại cố tả hữu mà nói hắn đích đạo.
 
 	Nguyệt nhi sửng sốt. Bất quá ở chung   lâu như vậy. Tự biết đạo thiếu gia hỏi như thế khẳng định là lý do của hắn. Trật nghiêng đầu: "Là có chút hề. Khả chẳng lẽ này cùng chúng ta hôm nay thoát khốn có cái gì quan hệ?"
 
 	"Ha hả. Xem ra Tiểu nha cũng không sỏa." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra cười một tiếng dung: "Theo này đan thư trung nói. Tàng Bảo Các Trung Nguyên vốn là có không ít trận pháp cùng cấm chế đích. Mà hết thảy này. Đều khả từ chưởng môn nhân lệnh phù thao tác."
 
 	Lâm Hiên gần thị một chút. Cụ thể đích. Lại không có thời gian đa làm giải thích  . Nói ngắn lại. Căn cứ chính hắn đích thăm dò suy đoán. Ngày xưa. Ngọc Huyền Tông từng phát sinh quá một hồi biến cố. Không chỉ có bảo vật bị nội loạn đích Cổ Tu môn(nhóm) chia cắt cướp đi. Ngay cả phương diện này đích cấm chế. Cũng bị bị phá huỷ   mười phần **. Còn lại đích mặc dù không nhiều lắm. Nhưng nếu như chính mình có thể thao tác. Liền đủ để ngăn cản. Ít nhất là trì hoãn hai cái (người ) Nguyên Anh kỳ lão quái vật đích cước bộ. Là chính mình tranh thủ thời gian. Chạy đi  .
 
 	Nhưng điều kiện tiên quyết phải mình chắc chắn ngọc bội kia thoáng tế một lần.
 
 	"Thiếu gia. Chúng ta na thời điểm này?"
 
 	"Yên tâm. Ta cũng không phải phát huy ra ngọc bội đích toàn bộ thông. Gần thị có thể khống chế bên trong đích cấm liền khả rất nhanh đích."
 
 	Lâm Hiên nói xong. Thượng hai tròng mắt lại lần nữa đem thần thức chìm vào đan thư. Nọ (na) thiên công pháp cũng không trường. Rất nhanh hắn liền ký đích thập phần rõ ràng. Theo sau Lâm Hiên lưỡng thủ vén. Ngọc bội kia nắm chưởng bên trong. Toàn thân linh lực chợt hiện.
 
 	Nguyệt nhi đứng ở bên cạnh. Đôi mi thanh tú nhíu chặt. Mặc kệ như thế nào. Nàng thủy chung cảm giác thiếu gia làm như vậy có chút quá mạo hiểm. Nhưng việc đã đến nước này. Nàng cũng chỉ hảo ở một bên tướng hậu.
 
 	Thời gian từng phút từng giây đích quá Nguyệt nhi trong lòng càng ngày càng lo lắng đột nhiên nàng toàn thân run lên. Thanh lệ đích mặt mũi biến thảm.
 
 	Kinh người đích Linh áp truyền đến phía sau. Thiếu gia đích ngọc bội còn chưa có tế luyện hoàn hai cái (người ) lão quái vật đã (trải qua ) theo đuôi đuổi theo.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Nguyệt nhi là thật đích cảm thấy kinh ngạc. Lúc này nàng có hai lựa chọn.
 
 	Đầu tiên là chạy trốn.
 
 	Này tự nhiên là không có khả năng đích. Muốn nàng bỏ lại Lâm Hiên. Tiểu nha đầu tình nguyện hồn phi phách tán.
 
 	Đệ nhị còn lại là trì hoãn.
 
 	Khả hai cái (người ) Nguyên Anh kỳ lão quái a. Trứng gà bính thạch đầu đều so sánh này hảo một điểm.
 
 	"Ha ha. Tiểu tử. Không tới ngươi còn dám lớn mật ở lại này đích." Ách đích thanh âm truyền vào   trong lổ tai Khổ Đại sư đích vẻ cũng rất ngoài ý muốn bình tâm đến thuyết. Từ nhất nguyên thủy hắn sẽ không nghĩ tới. Chính là ngưng đan kỳ tu sĩ có thể từ tay của mình trốn khả trước mắt tình cảnh cũng quá quỷ dị. Rõ ràng còn có lộ. Vì tiểu tử này hội dừng lại không chạy?
 
 	Nhìn trên người hắn linh quang lóe ra. Đạo thị có âm mưu gì?
 
 	Vì ăn nhất hố. Trường nhất trí. Nguyên Anh kỳ lão quái đều gian hoạt vô cùng. Hai cái (người ) lão quái vật thả ra thức. Tinh tế lục soát. Nhưng không có phát hiện cái gì không ổn.
 
 	Chính mình đa tâm?
 
 	Mặc dù trong lòng cũng là  có một chút nghi hoặc. Nhưng bọn hắn tự nhiên không có khả năng bị không thành kế hách cũng.
 
 	Khổ Đại sư một tiếng nhe răng cười. Trên người đích ma khí tái tụ tổng thể một cái cự mãng. Ngẩng đầu phun tâm. Mở ra bồn máu đại khẩu. Nhìn nọ (na) dữ tợn đích bộ dáng. Phảng phất muốn một ngụm đem Lâm Hiên nuốt vào bụng giống nhau.
 
 	Nguyệt nhi đích vẻ đã (trải qua ) bình. Nhìn về phía thiếu gia đích ánh mắt tràn đầy ôn nhu. Chính mình như thế nào có thể xá hắn mà tẩu. Cho dù chết. Cũng muốn là thiếu gia đa tranh thủ một ít thời gian đến dùng.
 
 	Tiểu nha đầu vươn tay đến. Lý   lý mái tóc. Mỹ lệ đích mặt mũi thượng tràn đầy thong dong. Một điểm cũng nhìn không ra đối mặt Nguyên Anh kỳ lão quái khẩn trương. Phảng phất nàng đã xem sanh tử không để ý   giống nhau.
 
 	Hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ nhếch. Từ bên trong bay vụt ra nhất lũ lệ mang. Đúng là nọ (na) khẩu uyên ương đao.
 
 	Này bảo linh quang đại phóng. Nửa đường tiệt hạ cái kia cự mãng. Cho cột đấu. Trong khoảng thời gian ngắn. Khó phân thắng bại.
 
 	Khổ Đại sư đích vẻ. Đã là tủng nhiên động dung.
 
 	Đan kỳ đích quỷ sủng?
 
 	Trừ...ra một ít Nguyên Anh kỳ đích ma đạo cự kiêu. Còn không nghe nói ai có này đại hành gia. Chẳng lẽ tiểu tử này nhưng lại đại có lai lịch?
 
 	Như thế ý nghĩ nhượng trên mặt hắn không khỏi đích lộ ra một tia chần chờ vẻ.
 
 	Bất quá rất nhanh liền phao chư sau đầu. Mặc kệ như thế nào. Đối phương cùng chính mình đích sườn núi đã (trải qua ) tiếp hạ. Tuyệt không có lý do gì hiện tại mới dừng tay. Bỏ vở nửa chừng không thị phong cách của hắn. Huống chi nọ (na) Trường Sinh Đan chính mình chí tại tất. Tuyệt đối không thể có thể làm cho cấp khác.
 
 	Coi như tiểu tử này có cái gì cảnh lại như thế nào. Đưa ở chỗ này diệt còn không phải không người nào biết đích.
 
 	Nghĩ tới đây. Khổ Đại sư trên mặt hiện lên một tia hung lệ. Hai tay nhất kết quyết. Nọ (na) ma mãng lắc đầu vẫy đuôi. Ương đao nhất thời liên tiếp bại .
 
 	Nguyệt nhi thấy. Cũng cũng cũng không bối rối. Nàng chưa bao giờ nghĩ tới. Chính mình muốn cùng Nguyên Anh kỳ lão quái cân sức ngang tài. Chỉ cần tận lực là thiếu gia trì hoãn thời gian có thể  .
 
 	Hai tay nhất chà xát. Nọ (na) Thú Hồn Phiên pháp bảo nhất thời quỷ dị đích tại trong lòng bàn tay xuất hiện  .
 
 	"Đây là."
 
 	Khổ Đại sư đích trên mặt toát ra một tia ngưng trọng. Hắn mặc dù chưa từng gặp qua này bảo. Nhưng cấp trên đích ma khí quả thực không nhỏ.
 
 	Nguyệt nhi ngọc giơ tay lên. Này bảo nhất thời trôi nổi ở tại nàng trên đỉnh đầu. Hóa thành một mảnh ma vân. Không ngừng đích cuồn cuộn.
 
 	Ầm vang.
 
 	Trừ...ra lôi minh bàn đích thanh âm. Mơ hồ còn có lệ quỷ đích tê minh.
 
 	Thấy như thế thanh thế. Khổ Đại sư không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Này bảo cũng không giống  khả. Đoạt được đến. Chính nhất đại thu hoạch.
 
 	Lão quái vật vươn khô trảo bàn đại thủ. Tạo thành nắm tay. Hư không như vậy một kích. Từ mặt ngoài nhất thời bay ra nhất đạo đỏ như máu đích khí thể. Đích một cái. Biến thành một mực kính trượng hứa đích hỏa cầu. Gào thét trứ hướng về Nguyệt nhi oanh khứ.
 
 	Tiểu nha đầu thấy. Giữa trán lộ ra một tia sợ hãi. Hai tay lại biến ảo cái (người) không ngừng. Ngắt mấy đạo pháp ấn. Tối hậu hướng về phía đỉnh đầu đích ma vân điểm đi. Khẽ quát một tiếng: "Tật."
 
 	Ma vân trung đích quỷ minh biến càng phát ra thê nhất đạo hắc hà quyển ra. Từ bên trong bay ra một cái(người) khô lâu. Nọ (na) khô lâu đầu sinh song giác. Hốc mắt màu đỏ. Miệng còn không đình đích khép mở. Hiển đích thập phần đích hung ác.
 
 	Khổ Đại sư cũng có chút phát mộng. Trừ...ra bảo vật. Tiểu nha đầu này tu luyện đích ma công cũng không phải chuyện đùa. Người hầu như thế. Chủ nhân vậy canh không cần phải nói. Sau lưng của hắn đích thế lực khẳng định không phải chuyện đùa. Niệm cho đến này. Càng thêm kiên định lão quái vật giết người diệt khẩu đích quyết tâm  .
 
 	Lại nói khô lâu cùng hỏa cầu gặp nhau. Một ngụm liền đem cái đó nuốt đi làm. Khổ Đại sư đích vẻ trong nháy mắt biến khó coi vô cùng. Cạc cạc quái nở nụ cười: "Hảo. Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước. Không nghĩ tới chính là một cái(người) quỷ sủng. Cư nhiên có thể phá rơi rụng lão phu đích ma công. Nhưng sẽ hối hận đích. Bởi vì cứ như vậy chết đi. Ngược lại hội càng thêm dễ dàng."
 
 	Nói xong hắn tay áo bào vung. Ma khí ngập trời. Đã xem Oan Hồn Nhân Cốt Bổng tế lên. Mà Nguyệt nhi đích sắc mặt. Trong nháy mắt biến đích vô cùng đích tái nhợt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: