Mặc dù là Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng tuyệt không dám khinh dễ dàng thiệp - với này.
 
 	Đặc biệt U Huyễn Sơn Mạch, bên ngoài bị thật dầy   rừng rậm bao trùm, cũng không tính như thế nào   nguy hiểm, tuy nhiên vừa tiến vào bên trong, yêu thú nhiều lại nhiều vô số kể, mặc dù không có gặp mặt Hóa Hình kỳ quái vật, nguy hiểm cũng là phi thường người khác kinh hãi  .
 
 	Hơn nữa tam đại Yêu Vương trung   Bích Nhãn Lão Tổ, cũng đồng dạng ở nơi này, tạm thời bởi vì năm xưa   trải qua, này lão quái vật đối loài người ghen ghét vô cùng.
 
 	Cả sơn mạch bao gồm   phạm vi cũng rộng mậu dĩ cực, tung hoành thượng bách vạn dặm, trừ...ra bên ngoài   rừng rậm, càng đi trong tẩu, càng là âm trầm, thậm chí yêu vân áp đỉnh.
 
 	Đặc biệt gần trăm năm qua, cơ hồ không thấy được nhất điểm loài người   hành tung. Nhưng này trời cao ngọ, lại từ xa xa bay tới   nhất đạo mù mịt   kinh hồng. Quang mang thu liễm, lộ ra nhất dung mạo bình thường   thiếu niên. Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) ngọc đồng rương, đem thần thức chìm vào bên trong.
 
 	Bế quan mấy năm nay, hắn đã sớm phân phó Ly Tuyến Hạp đệ tử là chính mình thu thập U Huyễn Sơn Mạch   tin tức, Kim Linh mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng nhu thuận   làm theo không nghi ngờ.
 
 	Thành công có thể sử quỷ thôi ma, những lời này đặt ở Tu Tiên Giới cũng là đồng dạng áp dụng  , cũng không biết nha đầu kia dùng phương pháp gì, cư nhiên mua được   một tên Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, dĩ mười vạn tinh thạch cùng mặt khác một chút trân quý vật, từ người nầy trong tay đổi lấy   một cái thập phần tường tận   bản đồ.
 
 	Bên trong không chỉ có có U Huyễn Sơn Mạch Yêu Tộc thế lực   lớn nhỏ phân bố, thậm chí còn đặc biệt ghi rõ   ở bên trong hẳn là chú ý nhất những thứ gì.
 
 	Lại được vật ấy, đối Lâm Hiên chuyến này tự nhiên là rất có tất phiên  mặc dù ngày xưa   Thủy Liêm Động phủ đã ở núi này mạch trong, bất quá nghiêm khắc nói đến, nọ (na) gần thị bên ngoài rừng rậm mà thôi, cũng không  có đa nguy hiểm, huống chi mặc dù là tại nọ (na) địa phương đó, Lâm Hiên như trước tạp thấy Hóa Hình kỳ Yêu Tộc.
 
 	Cho nên hắn mặc dù tu vi gia tăng hào - rất nhiều, lại như trước chút nào không dám khinh thường  .
 
 	Dù sao song quyền nan địch tứ thủ, huống chi Lâm Hiên trong lòng rõ ràng, hôm nay   chính mình, đan đả độc đấu, còn xa không phải đại Yêu Tộc   đối thủ!
 
 	Mặc dù Già La Cổ Ma cùng Hoàng Mi chân nhân tất cả chết ở trong tay mình, nhưng bên trong đều bao hàm vận khí cùng biệt Lâm Hiên cũng không dám bởi vậy liền tự cao tự đại  .
 
 	Lâm Hiên đem ngọc đồng giản để trong lòng, hai tay kết quyết, trên người có một tầng nhàn nhạt   ngân quang hiện lên, theo sau hơi thở của hắn bắt đầu sinh biến hóa  .
 
 	Nhất luồng thuần khiết   yêu lực phái tuy nhiên xuất ra, tùy thời đưa   thân hình bao phủ trụ.
 
 	Còn đây là Phượng Vũ Cửu Thiên quyết trung sở ghi lại   một loại bí thuật.
 
 	Phải biết, làm như tu yêu giả, mặc dù là bắt chước Yêu Tộc   thần thông, nhưng Yêu Linh lực cùng chân chánh   yêu lực dù sao bất đồng, loài người   thân phận liếc mắt có thể nhìn cái (người) rõ ràng.
 
 	Mà Huyền Phượng Tiên tử sáng lập   như thế thần thông, thì có đổi trắng thay đen   hiệu quả, Yêu Linh lực làm nhất định   chuyển hóa sau, cơ hồ có thể ngư ngày hỗn châu.
 
 	Nói cách khác, Lâm Hiên hiện tại giả trang thành nhất Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, tin tưởng chỉ cần không gặp thấy bích nhãn lão tổ, hoặc là một chút có đặc biệt thần thông   lão yêu vật, hẳn là có thể ở...này U Huyễn Sơn Mạch trung thông suốt không bị ngăn trở.
 
 	Này có thể sánh bằng Cửu Thiên Huyền Công trung   liễm khí vị càng thêm huyền diệu, không hổ là cực phẩm   tu yêu thần công. Lâm Hiên bất quá đem tầng thứ nhất luyện đến viên mãn, cũng đã cảm nhận được tích không ít thật là tốt chỗ. Theo sau, Lâm Hiên nghênh ngang   giống như U Huyễn Sơn Mạch ở chỗ sâu trong bay đi  .
 
 	So sánh tưởng tượng    còn muốn thuận lợi nhiều lắm, mặc dù không thể nói thông suốt không bị ngăn trở, nhưng hắn như vậy một vị "Hóa Hình trung kỳ   Yêu Tộc" , ở bên trong tự nhiên là sẽ không gặp cái gì làm phiền  .
 
 	Những...này đê giai yêu thú nào dám trêu chọc, mặc dù là gặp, cũng kháng không cúi đầu, ngày lộ kính sợ vẻ.
 
 	Cho tới cao giai Yêu Tộc, thì một cái(người) cũng không có gặp gỡ.
 
 	Lâm Hiên hơi có chút kinh nghi, theo lý thuyết, nơi này   Hóa Hình kỳ tồn tại hẳn là so sánh băng mạc Hoang Nguyên còn muốn càng nhiều một chút, bất quá Lâm Hiên cũng không có tâm tình thăm dò cùng cứu đây, hắn   ngày   gần thị tìm kiếm Cổ truyện tống trận rời đi nơi này.
 
 	Có thể không phức tạp nảy sinh tự nhiên không nên nhiều chuyện.
 
 	Mặc dù thập phần thuận lợi, nhưng Lâm Hiên như trước dè dặt, nọ (na) Hóa Hình kỳ Yêu Tộc sở cung cấp   bản đồ cũng không  có ghi rõ truyện tống trận   cụ thể vị trí, Lâm Hiên còn vụ tự chính mình từ từ tìm kiếm.
 
 	Đảo mắt đã qua ba tháng   thời gian.
 
 	Cả U Huyễn Sơn Mạch Lâm Hiên đã tìm tòi hơn một nửa.
 
 	Ngày hôm đó hắn đi tới một chỗ vách núi   trước mặt.
 
 	Núi này không cao, chiếm   cũng bất quá trăm trượng Phương Viên, cô linh linh   một tòa ngọn núi đứng sừng sững ở nơi này, nhìn qua chút nào cũng không có đặc biệt.
 
 	Lâm Hiên hội tới chỗ nầy, còn muốn từ nửa tháng trước nói lên.
 
 	Phượng Vũ Cửu Thiên quyết trung   bí thuật, mặc dù có thể nhượng hắn giả mạo Yêu Tộc, nhưng vận chuyển này thuật, cũng muốn tiêu hao nhất định pháp lực  .
 
 	Cho nên Lâm Hiên cũng không có khả năng một mực bảo trì vận hành, thỉnh thoảng cũng cần sảo sự nghỉ ngơi, đương nhiên, hắn đều là chọn lựa một chút đặc biệt an toàn chi địa.
 
 	Nhưng tục ngữ nói được hảo, cẩn thận mấy cũng có sai sót, này thiên Lâm Hiên tại ngồi xuống nghỉ ngơi trước kia, mặc dù dùng thần thức đảo qua, nhưng không có hiện một đầu Tam Nhãn Thanh Lang ẩn tàng tại bên cạnh  .
 
 	Đây là biến đổi dị Yêu Tộc, cấp bậc không cao, thần thông cũng không có ra vẻ yếu kém chỗ, tuy nhiên lại có ẩn tàng hơi thở   thiên phú, Lâm Hiên bởi vì một mạch thông suốt không bị ngăn trở, thì chút quá mức sơ ý  , chỉ là dùng thần thức đại lược đảo qua, không có tinh tế lục soát, cư nhiên đem này yêu lang cấp đổ vào  .
 
 	Kết quả có thể nghĩ, khi hắn y bí thuật tản mất sau này, nọ (na) Tam Nhãn Thanh Lang hiện hắn không phải Yêu Tộc, lập tức hung tợn   phác mang đến  .
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc rất nhiều, không thể làm gì khác hơn là tiện tay thả ra nhất đạo kiếm khí, đem này yêu lang đánh cho thân phận ly.
 
 	Nhất yêu hồn từ tàn thi trung bay ra đi.
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, cảm thấy ngạc nhiên, này bất quá là nhất tương đương với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ   cấp hai yêu lang mà thôi, như thế nào có như vậy   thực lực.
 
 	Phải biết, từ hồn lực đến thuyết, Yêu Tộc thị không bằng người loại  , chỉ có tới rồi Hóa Hình kỳ sau này, hồn phách tài năng cú đọng lại, giống như Nguyên Anh nhất dạng độn xuất, mà đê giai yêu thú   hồn phách, mặc dù cũng có thể rời đi thân thể, nhưng ngay lập tức sẽ theo gió đi, như thế nào có thể độn xuất hơn trăm trượng   cự ly.
 
 	Lâm Hiên mặc dù trong lòng kinh dị, nhưng đương nhiên sẽ không tha hắn chạy thoát, lúc này thi triển ra   Cửu Thiên Vi Bộ, trải qua Phượng Vũ Cửu Thiên quyết   thêm thành sau này, so sánh  thuấn di, cũng là so sánh không khác mấy, vì vậy rất nhanh đuổi theo, dùng linh lực huyễn hóa ra một cái (con ) màu xanh đại thủ, đem nọ (na) Lang Yêu   hồn phách chộp vào trong lòng bàn tay.
 
 	Đó là nhất ngón cái lớn nhỏ   mê người tiểu lang, nhãn quang trung ẩn hiện sợ hãi vẻ, nhìn như vậy tử, nhưng lại như là linh trí đã mở.
 
 	Lâm Hiên không khỏi đại cảm thấy hứng thú, phải biết, mặc dù dựa theo lẽ thường, chỉ có Hóa Hình kỳ yêu thú tài năng mở ra linh trí, nhưng là hội có một chút đê giai Yêu Tộc, bởi vì huyết thống hoặc là kỳ ngộ   duyên cớ, có thể tại vị đạt tới cấp bốn trước kia, trước hết mở ra một bộ phận linh trí  .
 
 	Chú ý, nơi này là thuyết một bộ phận, tịnh phi hoàn toàn mở ra, chỉ số thông minh vẫn không thể chân chánh cùng nhân loại tương nhưng như vậy   yêu thú cũng không phải chuyện đùa, nhìn trứ thủ trung   yêu Lang Hồn phách, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia do dự  sắc.
 
 	Theo sau đem thần thức thả ra, đối hắn thi triển nổi lên sưu hồn thuật. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: