"A di đà phật, để cho lão nạp lĩnh giáo một hạ thí chủ đích thần - thông!"
 
     Không Huyễn Hòa Thượng hai tay tạo thành chữ thập, rõ ràng dáng người khô gầy, cũng thanh âm đã có như hồng chung, sau đó chỉ thấy hắn ngón cái khẽ động, kích thích chưởng gian đích lần tràng hạt, càng ngày càng mạnh đích khí thế theo trên người bộc phát nhi xuất.
 
     Lâm hiên ngưng kết yêu đan thành công về sau, thực lực nâng cao một bước, tuy rằng từ thảo đơn đả độc đấu, vị tất chỉ sợ  nguyên anh hậu kỳ đích người tu tiên, nhưng cũng sẽ không có chút khinh thị cái gì. Đối phương chính là Vạn Phật Tông La Hán đường thủ tọa, thành danh mấy trăm năm đích đại tu tiên giả. Lúc này hai tay bấm tay niệm thần chú, kia thanh hỏa kiếm chợt lóe, vô số đích bóng kiếm từ phía trên huyễn hóa ra đến, giống như hải hồ sóng dữ bình thường, hướng về đối phương cuồng quyển."A di đà phật, tội lỗi tội lỗi, thí chủ đích thần thông, quả thật còn hơn  bình thường nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên, bất quá nghĩ đến này dạng có thể cùng lão nạp ganh đua dài ngắn, không khỏi rất ngu xuẩn . Đối mặt đầy trời đích kiếm khí, khoảng không huyễn thế nhưng không tránh không né, một lòng một dạ chỉ lo niệm Phật.
 
     Lâm hiên không khỏi đồng tử huy lui, hắn cũng không cho rằng đối phương gần là thác đại đích duyên cớ, chẳng lẽ nói một một r một một một
 
     Tuy rằng trong lòng có đoán, nhưng nhất chiêu ký xuất, lâm hiên cũng sẽ không có chút chần chờ lưu thủ, hai tay nắm chặt, thanh hỏa kiếm trở nên càng phát ra chói mắt, hung hăng đích chém về phía  đối phương đích đầu.
 
     Bởi vì thế công rất mãnh, không khí đều đã xảy ra rất nhỏ đích vặn vẹo, Không Huyễn Hòa Thượng đích trong mắt rốt cục toát ra một tia hoảng sợ ý, vươn tay đến, đối với thanh hỏa kiếm một lóng tay. Bất quá hắn như trước không có để ý chung quanh kia chen chúc mà đến đích kiếm khí.
 
     Sau đó chỉ thấy linh quang đan vào, một đạo kim sắc đích phật quang theo hắn đầu ngón tay phụt ra mà ra, hóa thành đầy trời tơ vàng, cùng thanh hỏa kiếm va chạm cùng một chỗ, xa xa nhìn lại, này linh lực biến thành vật, nhưng lại cùng phi châm loại pháp bảo không sai biệt lắm ! Còn với kiếm quang, tuy rằng trảm ở tại khoảng không huyễn đích trên người, lại giống như kiến càng lay cổ thụ, không có khởi đến nửa điểm hiệu quả."Quả nhiên không hổ là La Hán đường thủ tọa, đạo hữu đích kim cương bất hoại thể thần thông, chỉ sợ đã đến tầng thứ ba ."
 
     Lâm hiên mày một chọn, có chút kinh ngạc đích nói, thanh hỏa đích kiếm quang, uy lực đã vô lễ với bình thường pháp bảo, đối phương cư nhiên có thể xử dụng huyết nhục chi khu tiếp được, chỉ là này phần tu vi, liền đủ để kẻ khác sườn ngày xem không thể có không tiếp thu thực ứng phó.
 
     Lâm hiên đích khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ, tay trái cuốn, một thanh không chớp mắt đích đoản kiếm di động hiện tại  chưởng trong lòng.
 
     Dài bất quá nửa thước, còn thừa đích thân kiếm phía trên, vết rạn trải rộng, làm cho người ta cảm giác, liền giống như tùy thời hội hỏng mất bình thường.
 
     Nhưng mà một cỗ kẻ khác tâm quý đích linh lực lại từ phía trên phát ra.
 
     "Đây là một một một một một một "
 
     Không Huyễn Hòa Thượng ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra vài phần nghi hoặc đích vẻ mặt đến, nhưng rất nhanh, hắn khóe mắt nhảy khiêu. Hoảng sợ thất sắc đích kêu to: "Không có khả năng " thông thiên linh bảo. Ngươi... Tiểu tử ngươi sao sao có thể có thông thiên linh bảo?" "Đại sư quả nhiên kiến thức uyên bác, nếu biết vật ấy, như vậy chết ở linh bảo dưới ngươi cũng có thể an tâm , đạo hữu không phải thích niệm Phật, khiến cho Lâm mỗ đưa ngươi đi phương Tây cực lạc."
 
     Lời còn chưa dứt, đại r hiên đã thân thủ đem tàn kiếm cầm, bàng bạc đích pháp lực mãnh liệt mà ra, nhưng rất nhanh, lâm hiên liền mày cảm mặt nhăn.
 
     Cùng Nguyệt nhi đích huyền âm bảo hạp bất đồng, thứ này chỉ cần một chút pháp lực, sau đó là có thể tự động hấp thu phụ cận đích thiên địa nguyên khí, phát ra kẻ khác trợn mắt cứng họng đích công kích. Đó là tương tự với ly hợp kỳ tu sĩ đích phương thức chiến đấu, uy lực kinh người, nhưng dùng ít sức.
 
     Mà xa tàn kiếm, một lần cư nhiên hút đi  chính mình gần một phần ba đích pháp lực, lâm hiên trong lòng âm thầm kinh dị, nhưng ở mặt ngoài, cũng không lộ thanh sắc, hung hăng giống trước huy nếu. Vô thanh vô tức, thậm chí không có linh quang kiếm khí.
 
     Nhưng mà Không Huyễn Hòa Thượng nào dám có phần hào khinh thị, thần thức toàn bộ tập trung ở lâm hiên bên này, trên mặt đàm là hoảng sợ.
 
     Sau đó ngũ sắc phật quang một hiển, cái miệng của hắn ba liệt tới rồi một bên, giống như thống khổ, bị chặn ngang chém làm  hai nửa.
 
     Mà này còn không có hoàn, ầm vang long đích bạo liệt thanh truyền vào bên tai, xa xa vài dặm ở ngoài đích một tòa núi cao, bị hại theo cá trong chậu, tùy thạch phân lạc như mưa, cả đỉnh núi đều bị lột bỏ. Còn thừa bộ phận, cũng cái khe trải rộng, một trận gió thổi qua, kính cao thiên kim trượng đích ngọn núi cư nhiên cả sụp xuống rớt.
 
     Lâm hiên cũng hoảng sợ, vừa mừng vừa sợ, linh bảo tuy rằng rất háo pháp lực, nhưng uy lực quả thật khiến người ta vừa lòng, một kích có thể đủ đem một tòa hơn ngàn trượng cao đích ngọn núi xóa đi, chính mình nếu sớm một chút luyện hóa  này bảo, diệt sát cự quái làm sao cần phí nhiều như vậy công phu?
 	Bất quá giờ này khắc này, nhưng không có thời gian cảm khái cái gì, lâm hiên vừa mới mới vừa buông tay phải, liền hoảng không ngừng đích hướng tả bước ra từng bước. Cùng với trứ này động tác, cả người theo tại chỗ tiêu thất.
 
 	Hô đích một tiếng truyền vào tai, cũng một khối bản chuyên dạng đích pháp bảo từ đỉnh đầu oanh lạc, không có thể ở giữa mục tiêu, cũng trên đất lại bị đập xuất một hơn mười trượng thâm đích hố to đến đây.
 
 	Lâm hiên hướng bên cạnh đích thanh hỏa kiếm một chút chỉ, này bảo lập tức hướng hư không bắn nhanh mà đi, sau đó cùng vài đạo kim mang chàng cùng một chỗ.
 
 	Không Huyễn Hòa Thượng đích thân ảnh ánh vào 7 mi mắt lý. Cùng mới gặp khi đích bảo cùng trang nghiêm bất đồng, lúc này đích hắn thần tình Âm Lệ, một cái cánh tay đã tề khửu tay đoạn đi.
 
 	Vừa mới linh bảo đích một kích, đối phương vẫn chưa có thể hoàn toàn tránh thoát, bất đắc dĩ, thi triển  tương tự ma đạo "Thế thân độ kiếp đại pháp" đích thần thông.
 
 	Nhìn chằm chằm lâm hiên đích vẻ mặt, tràn đầy oán độc, bất quá sau đó lại cuồng cười châm biếm  công "Trách không được các hạ một trung kỳ đích người tu tiên, không chút nào không đem lão nạp đặt ở trong mắt, nguyên lai ngươi cư nhiên nắm giữ có linh bảo, hảo hảo, bần tăng tuy rằng xá đi một cái cánh tay, nhưng có thể đổi lấy như vậy đích bảo vật, đẩu cũng đáng được."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn một tay thật trúc, cao tuyên  một câu "A di đà phật" bàng bạc đích linh áp phụt ra mà ra, ngũ sắc phật quang rối rắm cùng một chỗ, thế nhưng huyễn hóa ra  một cái phật đà. Không... Không đúng, không phải phật đà, là nộ mục kim cương đến đây.
 
 	Cao mười trượng có thừa, thần thái uy mãnh, Không Huyễn Hòa Thượng một đạo pháp quyết đánh ra, này kim cương phật quang đại phóng, thế nhưng huyễn hóa ra trăm ngàn bàn tay chưởng. Chỉnh hôm nay khoảng không ánh vàng rực rỡ một mảng, mấy ngày liền khoảng không đều bị che. Như Lai Thiên Diệp Chưởng!
 
 	Lâm hiên mày huy mặt nhăn, còn đây là phật môn nổi danh đích phục ma thần thông, trăm vạn năm qua, từ vô số cao tăng thiên chuy bách luyện, mỗi một vũ đích uy lực, đều đủ để cùng đứng đầu pháp bảo so sánh với, này trăm ngàn chưởng chồng cùng một chỗ, chỉ sợ cũng xem như ly hợp kỳ tu sĩ, cũng không nhất định hội đón đỡ.
 
 	Mà Không Huyễn thủ đoạn còn không chỉ không sai, hắn tay áo bào vung, một thanh hỏa hồng đích thiền trượng bay vút ra, thành lớn biến dài, hung hăng hướng tới lâm hiên đánh hạ. Trượng ảnh ngưng trọng như núi, ẩn ẩn còn có phật môn phạm xướng đích thanh âm truyền vào bên tai.
 
 	Đồng thời hắn đích sau đầu, càng xuất hiện  một vòng tròn trạng đích pháp bảo, mười tám tôn phật ảnh, ở vòng tròn mặt ngoài như ẩn như hiện. Đại bi kim luân?
 
 	Không, không đúng, lâm hiên nhíu mày, tuy rằng đối với phật môn đích thần thông bảo vật, hắn hiểu biết không nhiều lắm, nhưng trước mắt cũng không trong truyền thuyết đại bi kim luân như vậy đích bảo vật, nhiều nhất bất quá là nhất kiện phỏng chế phẩm. Không, ngay cả phỏng chế phẩm đều không thể nói rõ, vận pháp bảo tuy rằng uy lực phi tiểu, nhưng luyện chế đích thời điểm khẳng định ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.
 
 	Bất quá, dù vậy, lâm hiên cũng không dám có chút khinh thị, đại bi kim luân, chính là phật tông thánh vật một trong, truyền thuyết có khai thiên tích địa đích uy lực.
 
 	Lâm hiên ở bên hông vỗ, đem ô kim long? Thuẫn tế lên, quay tròn xoay tròn, hóa thành một mảng kim sắc đích quầng sáng đưa hắn chắn ở bên trong.
 
 	Sau đó lại đem pháp lực rót vào tàn kiếm, dùng này hung hăng đích xuống phía dưới một trảm, cùng vừa mới đích vô thanh vô tức bất đồng, lần này cũng muôn hình vạn trạng, thượng trăm đạo kiếm khí hiện lên, như cuồng phong mưa rào bình thường, bổ tới  kim cương đích trước mặt.
 
 	Đinh đinh đang đang đích thanh âm truyền vào tai, cùng Như Lai thiên diệp vũ bắt đầu rồi đối chạm.
 
 	Một bên là phật môn tối từ xưa đích phục ma thần thông, mặt khác một bên là trong truyền thuyết đích linh giới vật, cả đại địa đều đang run đẩu, phạm vi trăm dặm trong vòng đích đám mây cũng đều bị thổi đi rồi.
 
 	Lâm hiên cũng không có khi gian xem kết quả, đối phương đích thiền trượng đã đánh lại đây , hóa thành một con đại bằng, hướng về quầng sáng mãnh trác, ô kim long giáp thuẫn tuy rằng chắc chắn, nhưng đại bằng chính là Phật tổ ngồi xuống thánh cầm đích, đương nhiên, thiền trượng lý không có khả năng đựng đại bằng hồn phách, nhưng dùng phật môn bí pháp, dùng thánh cầm lưu lại đích một cây lông chim phát ra ánh sáng chúc phúc qua, uy lực cũng không phải là nhỏ. Quầng sáng không ngừng lóe ra, nhanh chóng thược đạm tiếp . Lâm hiên thở dài, chính mình thật là có chút xem nhẹ  vị này phật môn đại tu đích thực lực.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng ngưng kết yêu đan về sau, tái xứng lấy thông thiên linh bảo, có thể ở Nguyên Anh kỳ lý tung hoành vô địch, không nghĩ tới cũng có chuyện như vậy.
 
 	Cũng không phải lâm hiên phỏng chừng sai lầm, mà là mặc dù đều là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, lẫn nhau gian đích thực lực chênh lệch khiết, là thật lớn đích.
 
 	Yêu linh trên đảo đích  phượng môn chủ cùng hoàng mi chân nhân không nói, cho dù là ở Vân Lĩnh Sơn trung gặp kia đầu hậu kỳ yêu ma, thực lực chỉ sợ so với Không Huyễn Hòa Thượng kém cỏi một bậc.
 
 	Vạn Phật Tông ở thất thế lực lớn trung bài danh cao nhất, chỉ sợ cũng không chỉ có là trên phố truyền thuyết, lâm hiên cảm thấy được vô cùng có khả năng tiếp cận sự thật .
 
 	Hắn thở dài, mà Không Huyễn Hòa Thượng cũng kinh sợ cùng xuất hiện, đối phương tuy có linh bảo, nhưng bất quá nguyên anh trung kỳ, kia đoạn đi đích một tay chính là bởi vì sự phát đột nhiên mà đã, phải biết rằng, chính mình không thể nào bình thường đích hậu kỳ tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Thân là La Hán đường thủ tọa, có thể ở bồ đề bảo dưới tàng cây tiềm tu, một thân thần thông, cũng liền gần với phương trượng cùng một vị khác sư huynh, từng lấy bản thân lực, diệt giết năm tên vô anh tu sĩ, trong đó một kim hậu kỳ, hai cái trung kỳ.
 
 	Đối phương đích linh bảo là tàn thứ phẩm, hơn nữa lấy hắn đích cảnh giới, hẳn là chỉ có thể phát huy xuất da lông đích uy lực, cũng Như Lai Thiên Diệp Chưởng cư nhiên thua.
 
 	Chính mình dùng đại thần thông ngưng kết ra đích kim cương phật đà, bị kiếm khí oanh  cái vỡ nát, một bụi hắc sắc đích phật châu lưu ở giữa không trung.
 
 	Cũng may còn thừa đích kiếm khí, cũng bất quá nỏ mạnh hết đà mà thôi, lấy hắn kim cương bất hoại thể đích tu vi, có thể không nhìn công kích như vậy.
 
 	Lâm hiên đồng dạng thở dài, tay trái cuốn, đem tàn kiếm thu lại, vật ấy uy lực cực kỳ lớn, nhưng tiêu hao pháp lực quá mức nhanh chóng, bình tâm mà nói, căn bản là không thích hợp nguyên anh tu sĩ sử dụng, không thể làm liên tục tiến công, hiệu quả hội đại suy giảm. Chỉ thích hợp đánh bất ngờ, nếu địch nhân có chuẩn bị, lại có rất rất nhiều nắm tránh thoát công kích như vậy.
 
 	Không Huyễn Hòa Thượng cáo già, gặp lâm hiên không lại sử dụng linh bảo, đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó liền nanh cười châm biếm: "Làm sao, thí chủ pháp lực không đủ , nếu ngươi hiện tại bó tay chịu trói, lão nạp có thể lòng từ bi, thả ngươi hồn phách trọng nhập luân hồi, nếu không..."
 
 	"Lão gia nầy, cũng không sợ gió lớn thiểm  đầu lưỡi, muốn ta lấy hồn luyện phách liền minh nói, đáng tiếc ngươi điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, là làm sao cũng làm không được." 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: