Chỉ có liễu một tịch duyên phận sau này, hai người vừa từ bất đồng, so sánh với trước kia thân mật rất nhiều, theo sau Lâm Hiên tựu hỏi Nguyệt nhi Kết Anh lúc đích tình cảnh tới.
 
 	Song tiểu nha đầu nói lời, để hắn có chút kinh ngạc.
 
 	Dựa theo Tiểu Đào nói phương pháp, Nguyệt nhi đem Tu La thần huyết dung hợp, song kế tiếp sinh hết thảy, nàng nhưng mơ mơ màng màng, cũng không thế nào rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên chân mày chau lên, Nguyệt nhi tự nhiên sẽ không đối với mình nói dối, có thể theo như lẽ thường mà nói, tu sĩ Kết Anh thời điểm, thần thức nên phi thường rõ ràng, chẳng lẽ là A Tu La Vương chuyển thế nguyên nhân, hoặc là có khác làm sao nguyên do ở đâu đầu.
 
 	Nghĩ không ra, Lâm Hiên cũng chỉ có không hề nữa suy nghĩ nhiều liễu.
 
 	Một chút chần chờ, hỏi liễu một người khác để hắn cảm thấy hứng thú vấn đề.
 
 	"Nguyệt nhi, ngươi cùng Hạo Thiên tên kia động thủ thời điểm, sử dụng là thần thông gì, cũng không giống như Huyền Ma ** trung ghi lại bí thuật."
 
 	"Ừ, tiểu tỳ bây giờ tu luyện một loại khác công pháp."
 
 	"Một ... khác thần công pháp?"
 
 	"Ừ, thiếu gia có thể còn nhớ rõ Huyền Âm hộp báu?" Nguyệt nhi mỉm cười mở miệng.
 
 	"Tự nhiên nhớ kỹ, không phải là Tiểu Đào nha đầu kia bản thể sao?" Lâm Hiên nhàn nhạt nói.
 
 	"Không tệ." Nguyệt nhi gật đầu: "Ở trên cao cả đời thời điểm, vật ấy là là bổn mạng của ta pháp bảo, sau lại bởi vì có chút duyên cớ, bị chính mình cho phong ấn rớt, mà Huyền Âm hộp báu làm tiên phủ kỳ trân, không chỉ có uy lực kinh người, bản thân vẫn từ có chứa ta sở tu luyện công pháp."
 
 	"Ngươi sở tu luyện công pháp, chẳng lẽ là chỉ A Tu La..." Lâm Hiên có chút kinh ngạc mở miệng
 
 	"Không tệ, chính là ta kiếp trước sở tập 《 A Tu La bí quyết 》, vừa tên 《 tu la chân giải 》o
 
 	Nghe Nguyệt nhi nói như vậy, sỉ lợi dụng Lâm Hiên lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vẻ động dung, dù sao Nguyệt nhi kiếp trước nhưng là âm ty đứng đầu, tu vi có thể so với điện tiên chính là nhân vật.
 
 	A Tu La bí quyết, đây không phải là cao nhất không cao nhất công pháp vấn đề liễu. Căn bản là tiên gia bảo vật. Nói không động tâm là gạt người."Thiếu gia cũng muốn yêu cầu tu tập sao?" Nguyệt nhi thanh thúy thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Không tệ." Lâm Hiên gật đầu, hắn cùng với Nguyệt nhi trong lúc, cái vốn cũng không có bí mật đáng nói có cái gì thì nói cái đó, thẳng thắng là giữa hai người sớm có ăn ý liễu.
 
 	"Cái này chỉ sợ là không được." Nguyệt nhi cúi đầu, sâu kín nói.
 
 	"Tại sao?" Lâm Hiên dĩ nhiên rõ ràng, nhất định không phải là tiểu nha đầu không nỡ, mà là có khác khác nguyên nhân.
 
 	· này... Ai, ta đợi khổn; thác ấn xuống, thiếu gia nhìn trong lòng mình tựu rõ ràng.
 
 	Nguyệt nhi nói xong, đưa tay ở bên hông vỗ, một xanh biếc ướt át ngọc đồng giản hiện lên ở trước mặt.
 
 	Theo sau thiếu nữ đem thần thức chìm vào liễu bên trong.
 
 	Sau đó, Lâm vân sính quá ngọc bị giản.
 
 	Một chiếc trà công phu : thời gian sau này, Lâm Hiên ngẩng đầu.
 
 	Trên mặt lộ ra mấy phần vẻ do dự, hơi suy nghĩ một chút, rốt cục khổ cười lên liễu.
 
 	Nguyệt nhi nói xong quả nhiên không sai, mình đem chuyện nghĩ đến rất đơn giản.
 
 	Này "Tu la chân giải" đối với tu tập người yêu cầu, phi thường hà khắc, để Lâm Hiên không tự chủ được nhớ tới Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết tới.
 
 	Ban đầu ở Yêu Linh Đảo, nhận được Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết thời điểm, Lâm Hiên tựu thầm hô may mắn không dứt, nếu không phải thần xui quỷ khiến , trong cơ thể mình có Khổng Tước bổn mạng linh quang, chỉ xem cũng vô ích.
 
 	Cực phẩm yêu tu công pháp điều kiện cũng như giờ phút này, tu la chân giải tựu lại càng không cần phải nói.
 
 	Khác nói mình là nhân tộc người tu tiên, coi như là âm hồn quỷ vật, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, phải là A Tu La tộc, hơn nữa còn là cao nhất đắt tiền  huyết thống, nếu không cưỡng bức tu luyện, không chỉ có không có chút nào chỗ tốt, đến cuối cùng ngược lại có bạo thể mà chết.
 
 	Lâm Hiên khẽ thở dài, tự nhiên sẽ không ngu đến đi nếm thử.
 
 	Nghĩ lại, mình cần gì phải hâm mộ, Nguyệt nhi tu tập cũng giống như vậy. Huống chi tựu nhân giới mà nói, của mình thần thông đã đủ xuất chúng, Chính Ma yêu ba tu, cùng giai trong, cái vốn cũng không có địch thủ.
 
 	Bằng nguyên bổn : vốn tu sĩ cảnh giới, thần thông nhưng có thể so với ly hợp, này còn có cái gì chưa đủ?
 
 	Về phần sau này, phi lên tới Linh giới trong, Lâm Hiên tin tưởng mình, có có thể được lợi hại hơn công pháp.
 
 	Người không thể ham nhiều, vị tri túc người Thường Nhạc.
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Hiên cũng chỉ có tâm bình khí hòa.
 
 	"Được Nguyệt nhi, ngươi không phải nói mình, mơ mơ màng màng, kia vừa như vậy tu luyện khởi này A Tu La bí quyết tới?"
 
 	"Ta cũng không rõ ràng lắm, cải tạo thân thể sau này, ta ý thức của mình quả thật  không thế nào rõ ràng, nhưng cùng Huyền Âm hộp báu sinh cộng minh liễu, theo sau trong đầu, thì một thiên màu vàng văn tự lóe ra, mặc dù nghĩ quên cũng không thể quên được liễu." Nguyệt nhi nhớ lại ngay lúc đó tình cảnh, lẩm bẩm mở miệng.
 
 	"Màu vàng văn tự?"
 
 	"Là, tựu là thiếu gia đoán gặp A Tu La bí quyết liễu, nhưng thật ra này bộ phận chỉ là da lông mà thôi.
 
 	"Da lông?" Lâm Hiên trên mặt lịch ra vẻ cổ quái, hắn mặc dù không có A Tu La vương tộc huyết thống, không thể tu tập, cũng không có trục chữ thuật cú đi đến tinh tế tính toán, nhưng hắn kiến thức uyên bác, tu vi ở nhân giới cũng coi như đính mà tiêm mà chính là nhân vật, tự nhiên nhìn ra được, này thiên 《 tu la chân giải 》, căn bản là huyền ảo đến cực điểm.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, vừa hơi bị bình thường trở lại, dù sao cũng là tiên gia vật, da lông có như vậy rất giỏi, cũng thực tại không có gì có thể trách nơi.
 
 	Cái vấn đề này Lâm Hiên cũng không muốn tra cứu: "Nguyệt nhi, không như hai chúng ta tỷ thí một cái như thế nào?"
 
 	"Tỷ thí, cùng thiếu gia sao?" Nguyệt nhi lấy tay che cái miệng nhỏ.
 
 	"Không tệ, hôm nay ngươi cũng là nguyên anh hậu kỳ liễu, cảnh giới cùng ta giống nhau."
 
 	"Có thể... Đối với ngươi tại sao là thiếu gia đối thủ." Nguyệt nhi ấp úng mở miệng.
 
 	Cũng không phải là tiểu nha đầu từ chối, mà là hai trăm năm, vẫn là **** ở vì nàng che gió che mưa, ở Nguyệt nhi trong lòng. Đã sớm in dấu hạ thiếu gia cường đại vô cùng dấu vết.
 
 	Cùng Lâm Hiên động thủ, mặc dù chỉ là tỷ thí, Nguyệt nhi cũng chưa bao giờ nghĩ tới, mình tại sao có thể đánh thắng được thiếu gia đi?
 
 	"Tiểu đứa ngốc, sợ cái gì, chẳng lẽ còn sợ thiếu gia thương tổn được ngươi sao, đi, đi ra ngoài để thiếu gia nhìn một cái ngươi tu luyện A Tu La bí quyết sau khi thần thông, nhớ kỹ, không cho nương tay, nếu không ta nhưng là phải sinh khí : tức giận." Lâm Hiên như thế như vậy nói.
 
 	"Nha." Nhìn thấy Lâm Hiên trên mặt kiên định thần sắc, Nguyệt nhi không thể làm gì khác hơn là biết điều một chút gật đầu.
 
 	Theo sau Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, từ trong động phủ bay đi ra ngoài, Nguyệt nhi chà chà chân ngọc, cũng hóa thành một đạo cầu vồng, theo sau theo kịp liễu.
 
 	Giữa không trung, một nam một nữ xa xa huyền phù."Thiếu gia, thật sự muốn đánh sao?" Nguyệt nhi yếu ớt nói."Đều nói quá, chẳng qua là tỷ thí, ngươi nha đầu này, sợ cái gì?" Lâm Hiên có chút im lặng mở miệng
 
 	Hắn cũng không có động thủ trước, cho chuyện cho để ý, cũng nên để Nguyệt nhi trước tấn công.
 
 	"Được rồi, thiếu gia, kia tiểu tỳ tựu không khách khí liễu."
 
 	Gặp việc đã đến nước này, Nguyệt nhi cắn cắn hàm răng, trước hướng về phía Lâm Hiên dịu dàng phất một cái, theo sau ngọc thủ cuốn, nhất thức dạng kỳ lạ cờ nhỏ xuất hiện ở liễu lòng bàn tay của nàng bên trong.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là nàng này trước kia thường dùng bảo vật, kia vật Thú Hồn Phiên pháp bảo liễu.
 
 	Âm khí như mực, từ kia phiên kỳ trong, mơ hồ truyền đến thê lương quỷ khóc.
 
 	Đưa tế đến rồi trên đỉnh đầu, theo sau một đạo pháp quyết đánh ra, kia phiên kỳ mạnh mẽ bành trướng.
 
 	Chỉ một thoáng, âm phong rống to, kia bức kỳ bị một đoàn hắc khí bao bích, theo sau biến hóa ra hơn mười mẫu lớn nhỏ một đóa mây đen tới.
 
 	Lâm Hiên con ngươi huy lui, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, Thú Hồn Phiên uy lực như thế nào, hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ.
 
 	Thế nào lúc này đến rồi Nguyệt nhi trong tay, uy lực nhưng giống như lớn hơn rất nhiều.
 
 	Nói về, Lâm Hiên là Chính Ma yêu ba tu, song tiền kỳ thời điểm, chủ yếu là bằng Cửu Thiên Huyền Công làm chủ, bây giờ liền bắt đầu tinh nghiên Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết liễu.
 
 	Tới mới tới cuối cùng, Huyền Ma ** Lâm Hiên mặc dù học qua, nhưng cũng không có cố gắng chui qua.
 
 	Tối đa cũng chính là học bên trong tương đối lợi hại vài loại bí thuật.
 
 	Còn lại, bất quá là thân thể to lớn hiểu rõ một cái thôi.
 
 	Thú Hồn Phiên, là hắn vì Nguyệt nhi lượng thân đánh chế pháp bảo.
 
 	Lâm Hiên cũng không phải là máu lạnh người hiếu sát, cho nên tế luyện bảo vật này lúc giảo, lúc ban đầu đa dụng tất cả đều là thú hồn, dĩ nhiên, hắn không thích chiểu giết vô tội, cũng không có nghĩa là đội địch nhân cũng sẽ bỏ qua.
 
 	Sau lại bị hắn diệt sát người tu tiên, tinh hồn thập hữu ** cũng bị hút vào trong đó.
 
 	Dĩ nhiên, cùng cực ác ma tôn động triệt giết trăm vạn người phàm luyện trong bảo khố so sánh với, này Thú Hồn Phiên hấp thu hồn phách số lượng bất quá muối bỏ biển mà thôi.
 
 	Nhưng đừng quên, Ma tôn giết chính là người phàm, mà Thú Hồn Phiên hấp thu, tất cả đều là chết ở Lâm Hiên trong tay người tu tiên.
 
 	Số lượng cố nhiên không có cách nào so sánh với, nhưng từ chất lượng mà nói, rồi lại thắng được rất nhiều, dù sao tu sĩ hồn phách cường đại, cùng người phàm căn bản là không là một số lượng cấp.
 
 	Cho nên Nguyệt nhi cái này bảo vật, nhưng thật ra chút nào cũng không so sánh với cực ác ma tôn Vạn Hồn Phiên sai.
 
 	Chỉ bất quá tiểu nha đầu trước kia bất quá Ngưng Đan Kỳ, căn bản là vung không ra thuận uy lực chân chính.
 
 	Vũ Lâm Hiên cảnh giới cao là cao, nhưng đối với Huyền Ma đại cô, kiến thức nửa vời, tương đối mà nói, cũng cùng dạng đánh giá thấp Thú Hồn Phiên.
 
 	Hiện hôm nay, Nguyệt nhi không chỉ có thành công Kết Anh, hơn nữa mượn Tu La thật máu trợ giúp, nhất cử lên cấp, bước vào đến rồi vô hậu kỳ kỳ.
 
 	Tu vi cùng trước kia so sánh với, không phải là đột nhiên tăng mạnh, mà là có khác nhau một trời một vực, đối với Thú Hồn Phiên bản thân uy lực, cũng chỉ có có thể vung được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Kinh ngạc thuộc về kinh ngạc, bất quá Lâm Hiên dĩ nhiên không thể nào lộ ra cái gì sợ hãi sợ vẻ.
 
 	Bất quá tiểu nha đầu thần thông, so với mình tưởng tượng còn mạnh hơn, xem ra phải cẩn thận ứng phó, dù sao nam nhân sao, đều là sĩ diện, nếu như không cẩn thận lật thuyền trong mương, đầu kia cũng cũng không cần ngẩng lên.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, cả người thanh quang ngọc lưu ly, tay áo phất một cái, hơn mười đạo năm màu kiếm khí cá chuyển ra, nghênh phong biến dài, thoáng qua đã có mấy trượng.
 
 	Mặc dù cảm thấy Nguyệt nhi thần thông rất mạnh, nhưng cụ thể đến cái gì trình độ, còn muốn thử thượng thử một lần mới có thể phân biệt rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nghĩ như vậy, tâm tùy ý động, những thứ kia năm màu kiếm khí chợt lóe, giống như đối với phương bay vút đi liễu.
 
 	Linh quang chói mắt, khúc khích tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, thanh thế không phải chuyện đùa, dù sao Lâm Hiên tu vi hơn xa bình thường là lớn người tu tiên, tiện tay một đạo kiếm khí, cũng có thể cùng nguyên anh sơ kỳ tu sĩ pháp bảo cùng }1o
 
 	Song Nguyệt nhi nhưng nhìn như không thấy, ngọc vươn tay ra, nhẹ nhàng hướng đỉnh đầu điểm : chút đi. Oanh long đăng... Kia mực sắc mây đen một trận cuồn cuộn, theo sau hàng vạn hàng nghìn phong nhận bắn nhanh ra. Số lượng thật xa quá Lâm Hiên sở tế ra kiếm khí, hai người ở giữa không trung cùng đụng vào nhau.
 
 	Âm phong linh lực, lẫn nhau đan vào, này đệ nhất hiệp, bất phân thắng phụ, bất quá Lâm Hiên nhưng thật sự có chút động dung liễu.
 
 	Nguyệt nhi pháp lực thuần hậu trình độ, tựa hồ so với mình vẫn hơn một chút, phía dưới đấu, cức sợ mình thật đúng là không thể nương tay.
 
 	ps: hôm nay băng bó, ngày mai thật xin lỗi mọi người, muốn đi theo áo cưới theo, phải một ngày, vốn là nghĩ con ngựa điểm : chút bản thảo không ngừng hơn, có thể luôn bị cúp điện, ừ, không kiếm cớ liễu, là ảo vũ lỗi, ngày mai xin mời một lần giả, hai ngày nữa, huyễn vũ nhất định nổ tung ao thường mọi người, chính là như vậy, khác hôn kỳ cũng định rồi, là tháng sau, cũng chính là 2 tháng 26 hiệu cử hành song tu đại điển.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: