Không ít nhân, đều thở phào nhẹ nhỏm, nọ (na) tâm ngứa nan cong cảm giác, còn thật là khó khăn quá vô cùng.
 
 	Đương nhiên, này cũng là bởi vì lần này Đấu Giá Hội sở xuất hiện Bảo vật, nói thâu trị, thật xa so sánh trước vài giới muốn cao thượng rất nhiều, cho nên bọn họ mới bức thiết tưởng kiến thức một chút đòn ruột Bảo vật.
 
 	Coi như không thể đủ đánh xuống, ăn no nhìn đã mắt tổng cũng là tốt.
 
 	Cho nên mặc dù đẳng (.v..v... ) được khó chịu, thậm chí thỉnh thoảng còn có tả oán thanh truyền ra" có khả năng nhưng không có một cái(người) tu sĩ như vậy ly tràng  .
 
 	"Ha hả, không có ý tứ, nhượng chư vị đạo hữu chờ lâu, Mạc mỗ vừa mới có chút việc gấp tiếp tục xử lý, cho nên. . ."
 
 	"Đi, Mạc lão  nhị, nhàn thoại ít nói, thị vật gì vậy, liền mau chóng xuất ra, lão Đại đã đẳng (.v..v... ) được có chút không nhịn được  ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, đã bị một cái(người) không khách khí thanh âm từ giữa đánh gãy.
 
 	Hơn nữa đối phương khẩu khí, kiêu ngạo dĩ cực, Mạc Ngân chỉ là ngẩn ngơ, theo sau nhớ ra   một cái(người) người đến, hết lòng cho trùng cái...kia phương hướng ôm quyền: "Nguyên lai là Tiền huynh cũng đến  , lao ngài chờ lâu, trái lại huynh đệ thất lễ, nhưng phía dưới sở đấu giá đồ, chắc là sẽ không nhượng Tiền huynh thất vọng  ."
 
 	"Hừ, tốt nhất như thế."
 
 	Này nhân tính tình, tựa hồ hoả bạo dĩ cực, mà phía dưới chúng tu sĩ, cũng không thiếu nhân mạch rông lớn, nghị luận thanh nhao nhao truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Này nhân là ai, lại đối Mạc đại sư như thế không khách khí?"
 
 	"Họ Tiền, Mã huynh chẳng lẽ còn đoán không được một hai sao?"
 
 	"Tiền, chẳng lẽ là Tiền Ngạo Thiên?"
 
 	"Hừ, trừ...ra hắn, còn có thể có na cái (người), nghe nói này nhân, được xưng một cái chân bước vào Ly Hợp Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, mặc dù một mực chưa từng đột phá, nhưng luận chiến lực, tịnh không cần thiết so sánh Ly Hợp sơ kỳ tu sĩ tiểu đi nơi nào."
 
 	"Thiệt hay giả?"
 
 	"Ngươi không tin đại có khả năng thử xem tốt lắm."
 
 	"Hừ, Mã mỗ còn không ăn no   chống đỡ, cùng đối phương không oán không cừu, lại đi tự dưng trêu chọc như vậy đáng sợ gia hỏa."
 
 	Khó phân thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên nghe tới chỗ này, cũng không khỏi trong lòng nhất động, vượt cấp khiêu chiến với hắn mà nói mặc dù không tính cái gì, nhưng chuyện như vậy, Tu Tiên Giới kỳ thật cũng không nhiều thấy.
 
 	Nhất là Nguyên Anh chiến Ly Hợp, loại chuyện này Lâm Hiên trước kia mặc dù trải qua, nhưng dựa vào là thị Thông Thiên Linh Bảo, hơn nữa nguy hiểm dĩ cực" thắng bại như thế nào, phi thường khó nói.
 
 	Không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp một cái(người) đồng dạng gia hỏa, nọ (na) Tiền Ngạo Thiên, chẳng lẽ có cái gì đặc biệt sao?
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên ngã là có chút lưu thượng tâm  .
 
 	Đương nhiên, này dạng vấn đề nhỏ, cũng không hội (gặp ) ảnh hưởng Đấu Giá Hội tiến trình  .
 
 	Cùng với Mạc đại sư đi tới Thái thượng, còn có một hai thập tả hữu người trẻ tuổi nữ tử.
 
 	Tuy nhiên cùng vừa mới thị nữ bất đồng, nàng sở mặc, cũng không phải người hầu y phục, một thân Tuyết bạch cung trang, có phiêu nhiên Xuất Trần cảm giác, tu vi cũng không nhược, lại thị Ngưng Đan Kỳ đỉnh núi tu tiên giả.
 
 	Tham gia đấu giá tu sĩ, có tu vi còn chưa kịp nàng này.
 
 	"Di, thị An tiên tử, nghe nói thị An trưởng lão biệt nữ, là Lâm Hải Thành người trẻ tuổi Nhất đại, có khả năng nhất tiến giai Nguyên Anh tu sĩ một trong, nói tư chất, so sánh Hồng Diệp Tiên Tử cũng bất quá sảo tốn mà thôi."
 
 	"Không sai" nàng này đại danh, ta cũng từng nghe nói, tư chất chứng thật là không phản đối."
 
 	Lâm Hiên thần sắc nhất động" bắt đầu gần thị suy đoán, hôm nay cơ hồ khẳng định  , này Đấu Giá Hội, quả nhiên cũng là một phần của Hồng Diệp đảo.
 
 	Ngẫm lại cũng là" như thế lợi nhuận kinh người sinh ý, giao cho ngoại nhân đến làm, đó mới là không có có đạo lý.
 
 	Bất quá, này cùng chính mình tựa hồ cũng không nhiều lắm quan hệ.
 
 	Nhượng vị...này danh khí rất đại An tiên tử thủ bưng Bảo vật" hiển nhiên cũng là vì đề cao đấu giá phẩm giá tiền, này đấu giá bước(đi) xếp đặt giả, thật đúng là một vị cấu tứ sáng tạo nhân vật.
 
 		Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, vị...kia Mạc đại sư thanh âm đã truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Các vị, lần này phường thị áp trục đấu giá Bảo vật, tổng cộng có tam dạng nhiều."
 
 	"Tam dạng?"
 
 	Vừa dứt lời, phía dưới liền tạp mở oa, cái gọi là áp trục, danh như ý nghĩa, chính đồ tốt nhất.
 
 	Bất quá lấy ra đa dạng đến đích tình huống, trước kia ngã cũng cũng không phải không có tiền lệ.
 
 	Nhưng có một cái điều kiện thị phải, chính đa dạng áp trục Bảo vật, đều phải thị Tinh phẩm, hơn nữa muốn so sánh xuất hiện nhất kiện áp trục Bảo vật phẩm chất, càng cao một chút.
 
 	Nếu không, coi như là tạp   phường thị danh dự.
 
 	"Di, tình huống như vậy, lúc đầu có vài thập niên chưa từng xuất hiện  ."
 
 	"Mã mỗ nhớ kỹ, lần trước xuất hiện tam kiện áp trục Bảo vật đấu giá, hình như là ba mươi năm trước sự  ."
 
 	"Hắc hắc, lần này đây chúng ta thật đúng là chưa có tới sai, coi như phách không được Bảo vật, cũng có thể mở rộng tầm mắt, trở về cùng Nhị đệ bọn họ thổi phồng một chút, khẳng định hâm mộ được bọn họ chảy nước miếng.
 
 	"Đạo hữu nói có lý, này dạng việc trọng đại, trở về xác thật tốt hảo thổi phồng."
 
 	Này dạng nghị luận truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên cũng dở khóc dở cười, đều thuyết cánh rừng lớn, cái gì điểu cũng có, cổ nhân thành không khi ta, những lời này tại Tu Tiên Giới cũng là đồng dạng áp dụng.
 
 	Mặt khác tu tiên giả phản ứng cũng không sai biệt lắm, tam kiện áp trục Bảo vật đấu giá" đưa bọn họ hứng thú hoàn toàn điều động đi lên.
 
 	"Mạc đại sư, biệt thừa nước đục thả câu, này đệ nhất kiện áp trục Bảo vật đến tột cùng là cái gì, nói mau."
 
 	"Ha hả, đại gia đừng nóng vội, này đệ nhất kiện đồ, cũng không phải bổn đảo tất cả, mà là một vị đạo hữu sở gửi thay mặt phách vật." Mạc đại sư chậm rãi thuyết.
 
 	"Thay mặt phách vật" chúng tu sĩ càng phát ra kinh ngạc  , có thể trân quý đến làm áp trục, chẳng lẽ là Ly Hợp Kỳ tu sĩ xuất thủ?
 
 	Này không có gì hay ly kỳ, mặc dù này phiến hải vực Ly Hợp Kỳ tu sĩ không nhiều lắm, Khô Mộc Chân Nhân đã ngã xuống, chỉ còn lại có Vạn Thú Tôn Giả một cái(người), nhưng ngẫu nhiên còn thị có cái loại...nầy cấp bậc tồn tại từ nơi này đi ngang qua.
 
 	Thay mặt phách Bảo vật, cũng sự thuộc tính tầm thường.
 
 	Không ít có đều như thế tưởng trứ, tự nhiên cũng càng phát ra mong đợi.
 
 	Nhìn hào khí đã không sai biệt lắm, Mạc đại sư đem thác bàn thượng vải đỏ xốc, lộ ra tam cái (người) tinh xảo Trữ Vật Đại (túi).
 
 	Theo sau hắn thân xuất thủ đến, cầm lấy bên trái một cái(người), túi khẩu hướng hạ, nhẹ nhàng rung lên, một mảnh quang hoa hiện lên, hai mươi dư phiến Long Lân loại đồ ánh vào mi mắt.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Chúng tu sĩ rất là kinh nghi, trong khoảng thời gian ngắn, thật cũng không có phân rõ xuất đến tột cùng là vật gì vậy.
 
 	"Các vị nhìn rõ ràng  , này khả năng không là Giao Long lân phiến, mà là Cổ Thú vật, hơn nữa cái...kia Cổ Thú, còn thị am hiểu nhất phòng ngự thổ thuộc tính cái loại...nầy, tu vi tương đương với Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, vật này chính là luyện chế phòng ngự Thuẫn bài tuyệt hảo Bảo vật, hơn nữa có hai mươi phiến nhiều, tổ phía sau chế thành một bộ chiến giáp dùng, mặt khác giá trị cũng không cần lão Thôi nhiều ít, chúng đạo hữu đều là rõ ràng nhân, hảo, hiện tại có khả năng giành mua  , giá quy định ba mươi vạn tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được thiếu với nhất vạn."
 
 	"Ba mươi vạn tinh thạch?"
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, nhướng mày, mới vừa rồi một kiện Cổ bảo cùng Đan dược không phải áp trục vật, có khả năng khởi phách giá cả tựa hồ so sánh cái...này còn cao hơn nữa một chút.
 
 	Đối phương đây là ý gì?
 
 	Bất quá phía dưới hoả bạo mạnh mẽ giá cả rất nhanh liền bỏ đi   hắn nghi ngờ, hơn nữa mơ hồ đoán được đối phương làm như vậy mục đích.
 
 	"Ba mươi vạn."
 
 	"Ba mươi mốt."
 
 	"Ba mươi hai."
 
 	"Ba mươi lăm!"
 
 	...nhất một tiếng mạnh mẽ giá cả cũng là hai người đồng thời rống xuất.
 
 	Cử hành đấu giá cũng là muốn giảng kỷ xảo, nếu như lập tức tương khởi phách thâu định được rất cao, đến một cái(người) người khác sợ trình độ, nọ (na) tuyệt đa số đều bị cự môn ngoại  , ít ỏi vài người tranh đoạt, tối hậu mặc cả xong giá cả căn bản là sẽ không rất cao.
 
 	
 
 	Ngay từ đầu, định một cái(người) giá thấp, nhượng rất nhiều người đều tham gia cùng đi vào, ở mặt ngoài nhìn như hồ có hại, nhưng có đông đảo nhân tranh đoạt, căn bản là không có khả năng tại một cái(người) rất thấp giá cả vị mặc cả xong.
 
 	Trái ngược" tham gia cùng nhiều người, cạnh tranh hoả bạo, ngược lại càng dễ dàng bán xuất cao giới.
 
 	Những ... này quy tắc, Lâm Hiên không hiểu, nhưng mơ hồ, cũng có một chút cảm ngộ, việc buôn bán, dựa vào là chính thiên phú.
 
 	Quả nhiên, ba mươi vạn giá tiền, thật sự không cao, nhượng rất nhiều người đều sinh ra   ảo tưởng, thậm chí nhất tái xuất hiện đồng thời mạnh mẽ giá cả đích tình huống, kết quả ngắn ngủn hơn mười tức công phu, giá tiền liền tiêu thăng (thăng chức) đến sáu mươi vạn địa vị cao  .
 
 	Từ ba mươi vạn đến sáu mươi vạn, trở mình   suốt nhất phiên, nếu như từ ngay từ đầu, liền định ra cái...này giá tiền, chỉ sợ tham gia cùng mạnh mẽ giá cả nhân, nhiều nhất sạch sẽ lưỡng tam cái (người), có khả năng hiện tại, lại còn có tám người nhiều, giá tiền vẫn còn cùng nhau hướng về phía trước tăng lên nữa.
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc rất nhiều, cười đến đều phải cười toe tóe  , lần này đây, thật đúng là nổi   khoản lớn
 
 	Tối hậu, nên Bảo vật dĩ bảy mươi vạn giá tiền mặc cả xong, như vậy đa tinh thạch nếu như phóng tới Nhân Giới trong, coi như là Thiên Nhai Hải Các, cơ hồ cũng đủ một năm hoạt động.
 
 	Bất quá ngoài dự tính, đánh xuống, cũng không phải vị...kia Bao phòng ác trung Tiền lão ma, mà là trong đại sảnh một tên khô khô gầy teo, không quá thu hút tu tiên giả.
 
 	Càng khó có thể tin nổi chính là, này nhân lại gần Ngưng Đan Kỳ.
 
 	Bất quá nguyên nhân chánh là như thế, ngược lại nhượng sợ hãi không thôi, chỉ cần không phải kẻ ngu, liền cũng biết Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, không có khả năng xuất ra nhiều như vậy tinh thạch, thay lời khác thuyết, này nhân bất quá là một cái(người) bị bày ở diễn tràng con rối mà thôi, sau lưng của hắn, tuyệt đối có nhất thế lực to lớn.
 
 	Mấu chốt thị, cũng không ai biết là cái gì thế lực, mà thần bí, vĩnh viễn...nhất người khác tim đập nhanh.
 
 	Đương nhiên, những ... này cùng Lâm Hiên không có vấn đề gì, hắn cũng không cần ai nói bán chủ, mấu chốt thị, một hồi chính mình có khả năng hạnh phúc số lượng tinh thạch.
 
 	Đệ nhất kiện Bảo vật, dĩ như thế Thiên giới kết thúc, cố nhiên người khác nhãn hồng, nhưng phía sau hai kiện áp trục vật, lại càng người khác mong đợi.
 
 	Mạc đại sư trên mặt" cũng hiện lên một tia hưng ác phấn vẻ, đánh ra giá cả vị càng cao, hắn trừu thành, càng vượt phát hậu hĩnh, đúng là có này dạng khích lệ thi thố, nếu không chính mình cần gì phải ra sức đến tận đây.
 
 	Tay áo bào phất một cái, lại một cái(người) Trữ Vật Đại (túi) bị hắn khỏa   đứng lên.
 
 	Đem mặt khác mở ra, lần này từ bên trong lấy ra   một thanh chiết phiến.
 
 	Trưởng bất quá thước hứa, nhìn qua cùng những...này Thế gia công tử cầm chiết phiến các vị tương tự, tuy nhiên đem mặt ngoài phong ấn giải khai, nhất luồng đáng sợ linh áp nhất thời vọt ra.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, mơ hồ đoán được mặc ngân trong tay Bảo vật, đương nhiên có phải hay không còn có đãi chứng thật.
 
 	Nhưng bằng vào này phiến sở phát ra linh áp, hắn đã rất là tâm động.
 
 	Có hay không muốn tham gia cùng giành mua ni?
 
 	"Sơn Thủy Phiến!"
 
 	"Này bảo bối ta nghĩ có đạo hữu đã đoán được, không sai, đúng là một kiện Thông Thiên Linh Bảo phỏng chế vật, tuy là phỏng chế phẩm, nhưng sở tiêu hao quý hiếm tài liệu, cũng vô số kể, cái đó giá trị, tuyệt đối kinh khủng, hơn nữa Sơn Thủy Phiến uy lực, cũng không phải chuyện đùa, cơ hồ có thể đạt tới nguyên bảo một nửa tả hữu, này chủng tính năng, tại phỏng chế chi bảo trung, thị cực kỳ hiếm thấy." ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: