Ngươi biết ta? Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc, này lão quái vật dung mạo kỳ lạ, chính mình rõ ràng cũng không nhận biết, hắn bao lâu đã từng thấy qua chính mình  .
 
 	Lâm Hiên nhíu suy tư, như trước nửa điểm ấn tượng cũng không, này cũng có điểm kỳ quái  .
 
 	"Di, ngươi không còn sớm liền ngưng đan thành công, hiện tại như thế nào lại không biến thành   nhất tiểu tiểu Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, chẳng lẻ ngươi không phải Lâm Hiên sao?"
 
 	Lão quái vật ánh mắt lóe ra, đột nhiên giống như phát hiện cái gì quỷ dị chuyện dường như bật thốt lên kinh hô.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, mặt mày ngây người vẻ, nhưng trong lòng thật sự kinh hãi phi thường  , làm như Nguyên Anh tu sĩ, đã gặp qua là không quên được đối hắn dễ dàng dĩ cực, nhưng này nhân chắc chắn chưa từng gặp qua, chuyện này thật sự phi thường quỷ dị.
 
 	Hừ lạnh một tiếng sau, Lâm Hiên không hề...nữa thu liễm hơi thở, toàn thân pháp lực một chút vận chuyển, nhất thời nhất luồng kinh người khí thế tỏ khắp mở ra.
 
 	Phương Hâm Hà sắc mặt đại biến: "Cái gì, ngươi cư nhiên tiến giai Nguyên Anh trung kỳ  , ngươi đến tột cùng là hay không thị ngày xưa Linh Dược Sơn Thiếu chủ?"
 
 	Người nầy cư nhiên nhắc tới Linh Dược Sơn. Lâm oát vẻ biến đổi.
 
 	Nói về lần này trở lại U Châu sau này, Lâm Hiên tự nhiên tìm người nghe quá Linh Dược Sơn tình hình, tuy nhiên kết quả lại làm cho hắn phi thường kinh ngạc.
 
 	Linh Dược Sơn đã không có ở đây U Châu.
 
 	Nghe nói nọ (na) khối thiên ngoại đại lục xuyên qua sau này, cũng không lâu lắm, Linh Dược Sơn liền cử phái dời, đến vân xuyên đi.
 
 	Tại Thiên Vân Thập Nhị Châu trung, Vân Châu tuy không phải cư thủ, nhưng là thị bài danh đệ nhị lục địa, danh môn đại phái nhiều vô số kể, Linh Dược Sơn bàn tới đó có thể có cái gì tiền đồ?
 
 	Sở? Điểm này, bình thường tu sĩ đều nhìn ra, Thông Vũ Chân Nhân cáo già, chẳng lẽ trong lòng còn không thanh này trung gian tất có nguyên do, chẳng lẽ là nhập vào   Ly Dược Cung? Lâm Hiên âm thầm nghĩ tới.
 
 	Hắn từng nghe Doanh nhi nói qua, Ly Dược Cung mặc dù vị cư Thiên Vân Thập Nhị Châu thất đại tông môn một trong, nhưng đồng dạng cũng là dĩ luyện đan lập nghiệp  , chỉ bất quá trừ...ra Đan Đạo thuật, nên phái mặt khác thần thông cũng nhiều vô số kể, chỉ là Đại Tu Sĩ thì hai ba  nhân nhiều.
 
 	Nếu như Linh Dược Sơn bị cái đó hợp nhất cũng cũng không có gì hay kỳ quái.
 
 	Như vậy, vận nhân tự nhiên có thể tương tự chính mình nhận ra.
 
 	Đáng tiếc lần Lâm Hiên đoán sai, hắn đem nghi vấn của mình đưa ra, đối phương lại không một mực phủ nhận  .
 
 	"Vậy ngươi vì nhận được ta?" Lâm Hiên nhướng mày, mặt mày nghi hoặc mở miệng.
 
 	"Hừ!" Phương mỗ trong lúc vô tình, từng tại Thiếu chủ nơi đó gặp qua ngươi bức họa."
 
 	"Thiếu chủ?" Lâm Hiên trong lòng càng phát ra nghi hoặc, chính mình như thế nào có thể biết vì Ly Dược Cung Thiếu chủ, đối phương không ứng mưu là từ một người khác giới tới tu sĩ sao?
 
 	"Điền Tiểu Kiếm, chẳng lẽ các hạ đã không nhớ rõ?"
 
 	"Cái gì, là hắn?"
 
 	Mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ, cũng không từ gây kinh sợ nhiên động dung, năm đó nọ (na) tràng âm hồn hạo kiếp hắn đã nghe Trương Tiếu Ảnh nói, Cực Ác Ma Tôn ngã xuống, ma đạo như vậy suy sụp, Điền Tiểu Kiếm cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Lâm Hiên mặc dù tin tưởng hắn cũng không ngã xuống, lại không hoàn toàn không nghĩ tới người nầy dĩ nhiên đương   Ly Dược Cung Thiếu chủ.
 
 	Mọi người có mọi người gặp gỡ, xem ra vận khí tốt tịnh không chỉ có thị chính mình.
 
 	Lâm Hiên cau mày, bất quá chính mình hôm nay tới chỗ nầy, cũng phải là vì cùng người nầy ôn chuyện  , nguyên bổn Lâm Hiên gần là muốn biểu diễn một cái thực lực, nhượng người nầy biết khó mà lui, không hề...nữa đả Bái Hiên Các chủ ý, tuy nhiên hiện tại, nhưng trong lòng động   sát cơ. . .
 
 	Không hắn, nếu là lưu lại người này, chính mình trở lại U Châu tin tức tất hội truyền vào Điền Tiểu Kiếm trong tai.
 
 	Chính mình cùng tên kia mặt ngoài sự hòa thuận, nhưng kỳ thật là địch là bạn nhưng cũng rất khó nói được rõ ràng.
 
 	Bước vào tiên đạo tới nay, có thể làm cho Lâm Hiên sợ hãi nhân không nhiều lắm, Điền Tiểu Kiếm hoàn toàn xem như một cái(người), bất luận tâm cơ còn thị lòng dạ, cơ hồ đều cùng chính mình so sánh với.
 
 	Nhiều năm như vậy trôi qua, hắn coi như không có thể kết anh thành công, nói vậy tu vi cũng là không! !" Hơn nữa sau lưng Ly Dược Cung, Lâm Hiên cũng không có thể không sợ hãi một hai  .
 
 	Ít nhất vì Bái Hiên Các, Lâm Hiên còn không muốn làm cho tin tức tiết lộ.
 
 	Trong lòng sát cơ bắt đầu khởi động, tuy nhiên trên mặt, cũng là một bộ hiền lành nụ cười: "Thật, tiểu kiếm cư nhiên làm trách cung Thiếu chủ, chẳng lẽ là xá Đại trưởng lão vi sư phó, này thật sự là thiên đại hỉ, ta cùng với hắn tình nhược huynh đệ, ngày khác trái lại tốt tốt tụ thượng gặp mặt."
 
 	Phương Hâm Hà cũng không sinh nghi, dù sao hắn gần thị tại Điền Tiểu Kiếm động phủ gặp qua Lâm Hiên bức họa mà thôi, cụ thể hai người cái gì quan hệ, nhưng không rõ ràng lắm, nhưng nghĩ đến cũng có thể thị có chút thâm hậu.
 
 	Mà Điền Tiểu Kiếm tuy không phải Đại trưởng lão duy nhất đệ tử, nhưng thị cực được sủng ái ái một cái(người), chính mình sở dĩ sẽ bị biếm tới chỗ này, chính bởi vì cùng Đại trưởng lão bất hòa, nếu có thể thỉnh người này từ giữa điều hòa, nhượng Thiếu chủ tại cộng sư tôn trước mặt nói tốt vài câu, chính mình không phải không có cơ hội một lần nữa trở lại tổng đàn  .
 
 	Mặc dù chính mình nghĩ tới mở rộng phân đà, nhưng...này cũng là bất đắc dĩ cử chỉ, nếu như có thể trở về, ai muốn ý ở lại này điểu không sót thỉ man hoang chi địa.
 
 	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn nóng lên, ngay cả Lâm Hiên vì tới chỗ này, đều tạm thời phao chư sau đầu  "Ha hả, cũng thị Lâm đạo hữu, lão phu cùng nhất kiến như cố, không bằng đi của ta động phủ ngồi một chút." Phương Hâm Hà nhiệt tình yêu thỉnh thuyết.
 
 	"Hảo, tại xuống đến Giác Mãng Sơn, cũng đang có chuyện quan trọng cùng đạo hữu thương lượng." Lâm Hiên gật đầu, như thế như vậy thuyết.
 
 	Phương Hâm Hà nghe xong, trong lòng cảnh giác càng phát ra rơi chậm lại, trên mặt lộ ra ôn hòa vui vẻ, trước hướng động phủ bay đi.
 
 	Lâm Hiên huy làm cười một tiếng, toàn thân thanh mang nổi lên, cũng đi theo.
 
 	Hắn động phủ liền phi tại bên hồ núi nhỏ trong, yểm thuấn cho đến, động phủ ngoại, bao phủ nhàn nhạt sương mù, ở mặt ngoài nhìn, tịnh không ra gì, nhưng bên trong lại không ẩn chứa sát cơ, thị cực kỳ lợi hại cấm chế.
 
 	Phương Hâm Hà tại bên hông vỗ, lòng bàn tay trong đã xuất ra   một khối lệnh bài, nhất đạo bạch quang hiện lên, những...này sương mù nhất thời hướng tới hai bên tản ra  .
 
 	Lâm Hiên không chút do dự thị bay vào trong đó.
 
 	Bên trong thập phần rộng rãi, tạm thời bố trí tinh mỹ, nói là tu tiên giả động phủ, nhưng xa hoa cùng thế tục gian vương hầu phủ đệ so sánh với, nhưng lại cũng, không hề không kịp.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia kinh ngạc, người này ham hưởng lạc, lại không cư nhiên có thể ngưng kết Nguyên Anh thành công, cũng thật sự là nhất kiện có chút ly kỳ sự.
 
 	"Lâm huynh, ngươi nhìn lão phu này động phủ như thế nào?"
 
 	"Không sai, nếu như làm như các hạ phần mộ, nói vậy ngươi chết cũng minh nhãn  ." Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều, đột nhiên thần sắc bình thản mở miệng.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Phương Hâm Hà ngạc nhiên, còn không phản ứng lại đây, nhất miệt lượng lệ thanh quang đột nhiên tại trước mắt bạo khai, nhanh chóng như điện chém xuống.
 
 	Phương Hâm Hà sắc mặt đại biến, không nghĩ tới nói đúng phương trở mặt liền trở mặt, hai người cách xa nhau trượng hứa, trốn tránh nơi nào tới kịp, nhưng hắn rốt cuộc là Nguyên Anh tu sĩ, thần thông tự nhiên nhược không tới chỗ nào, đối mặt như thế nguy cơ, cũng không có luống cuống tay chân, mà là mở ra khẩu, nhất lũ anh hỏa phụt lên ra.
 
 	Hô một cái tăng vọt, hình thành   nhất lấp lượng lệ tường ấm.
 
 	Đồng thời thân hình nhoáng lên, về phía sau khẩn cấp thiểm, hy vọng tranh thủ đến điểm này thời gian, có thể nhượng chính mình thối lui.
 
 	Phản ứng thật nhanh, tuy nhiên cũng là phí công, Lâm Hiên khóe miệng biên hiện lên một tia chê cười, Thanh Hỏa kiếm thế đi không thay đổi, chỉ là trên thân kiếm ánh sáng lộ càng phát ra chói mắt. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: