chương tám trăm hai mươi bốn  toàn  trạng thái cổ ma
 
 	
 
 	Lâm Hiên cũng không có cảm thấy cao hứng, trên mặt ngược lại lộ ra vài phần ngạc nhiên, sau đó sắc mặt liền âm trầm xuống, bất quá chính là ma khí riêng ngưng tụ thành hóa thân mà thôi, cư nhiên có thể ngăn trở thanh hỏa kiếm toàn lực.
 
 	Cái này thật có chút khó giải quyết, Lâm Hiên bắt đầu một lần nữa suy xét hay không hẳn là lập tức đế giày mạt du.
 
 	Ngay sau đó giết chính là bao tiêu bảo phiến riêng phóng thích âm dương quái phong, nhưng mà đồng dạng không có khởi đến cái gì hiệu quả, bị một khéo léo lả lướt ma vật cầm trong tay tấm chắn ngăn trở.
 
 	Dừng ở mặt sau cùng ngược lại là Tuyết Hồ Vương vị này đại khối tộc.
 
 	Thấy Lâm Hiên công kích không có hiệu quả, hắn như trước là không chút nào động dung, chín hóa thân cùng nhau giơ lên rảnh tay, đem cổ ma bao quanh vây quanh, sau đó pháp bảo hung hăng vỗ xuống.
 
 	Phảng phất tình thiên phích lịch loại thanh âm truyền vào cái lổ tai. Tuyết Hồ Vương công kích nhìn như không có gì mưu lợi chỗ, nhưng uy lực nhưng lại tới rồi nghe rợn cả người tình trạng, che ở hắn phía trước ma vật như giấy, không phải bị tước rớt đầu, chính là từ mi tâm bị phách là hai nửa.
 
 	Lâm Hiên thở dài, có thể coi như vậy lần thứ hai kiến thức đại tu sĩ thực lực, quả nhiên hơn xa chính mình có thể sánh bằng. Trong lòng cũng không khỏi rất là dè chừng và sợ hãi.
 
 	Lược một do dự, liền đem thanh hỏa kiếm chiêu đã trở lại, sau đó sửa đem chín ngày trăng sáng hoàn tế ra,
 
 	Lúc này, bên tai truyền đến cổ ma kinh sợ cùng xuất hiện hô quát, lại là Tuyết Hồ Vương phách trở mình ma vật về sau. Nhân cơ hội sát nhập kia đóa hoa sen đen ở giữa.
 
 	Nhất thời, ma vụ giống như bị người thống tổ ong vò vẽ. Lấy trước nay chưa có kịch liệt trình độ bắt đầu cuồn cuộn. Yêu khí nổ bắn ra, hiển nhiên Tuyết Hồ Vương cũng toàn lực ứng phó.
 
 	Cư nhiên diễn biến thành loại kết quả này, Lâm Hiên cũng có chút trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Nguyên bản hắn nghĩ đến trận chiến đấu này cho dù có thể phân ra thắng bại, cũng tuyệt không phải là nhất thời canh ba, hơn phân nửa chính là một hồi rất gian khổ đánh lâu dài.
 
 	Không nghĩ tới từ bắt đầu phát ra, vị này tam đại yêu vương một trong lão Tuyết hồ liền cùng đối phương chống chọi" không. Có lẽ nói thành liều mạng càng thêm thích hợp.
 
 	Lâm Hiên trong mắt dị quang lóe ra, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Thiếu gia, hiện giờ là cơ hội tốt. Chúng ta có thể nhân cơ hội trốn."
 
 	"Không." Lâm Hiên nhưng lại lắc lắc đầu: "Hãy xem trước đã tình huống nói sau."
 
 	"Tốt
 
 	Nguyệt nhi tuy rằng cảm giác có chút nghi hoặc, nhưng hắn đối với thiếu gia từ trước đến nay nói gì nghe nấy, cũng không hề phản bác.
 
 	Ù ù bạo liệt tiếng tiếp tục truyền vào cái lổ tai.
 
 	Vẻn vẹn qua bán chén trà nhỏ công phu, ma vụ trong đột nhiên truyền đến hai tiếng rống to, phân biệt là Tuyết Hồ Vương cùng cổ ma, trong thanh âm đều bao hàm đau đớn, cũng không biết đến tột cùng ai thắng ai thua.
 
 	Lâm Hiên đem chín ngày trăng sáng hoàn nắm ở bàn tay. Mặc dù lấy hắn lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia khẩn trương vẻ, đem thần thức toàn lực thả ra.
 
 	Đồng thời giương lên tay, giữa không trung nhất thời sinh ra một cỗ mù sương cơn lốc, nhưng cũng không uổng bạo, vẻn vẹn là đem ma khí một quyển, thổi giống hai bên.
 
 	Trước mắt hết thảy, lại lần nữa rõ ràng đứng lên.
 
 	Lâm Hiên vừa thấy, nhưng lại sắc mặt cực kỳ
 
 	Đầu tiên là Tuyết Hồ Vương ánh vào mi mắt, giờ phút này vị này biến hóa hậu kỳ đại yêu tộc, nhưng lại chật vật tới rồi cực chỗ, bí thuật bị phá trừ, hóa thân tất cả đều tiêu thất, hơn nữa đáng sợ chính là, hắn thế nhưng chỉ còn lại có bán phiến thân thể, từ phần eo bắt đầu. Bị chém làm hai đoạn.
 
 	Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy,  một chiếc phù dán tại bụng. Đem huyết ngừng, nhưng đau đến cả người phát run.
 
 	Lâm Hiên tay chân đều có chút lạnh lẽo, hậu kỳ đại yêu thú, một cái đối mặt liền bản thân bị trọng thương, nếu đổi làm chính mình, chẳng phải là sẽ càng thêm không đông đảo, chẳng lẽ hôm nay thế nhưng sẽ ngã xuống ở trong này.
 
 	Không nghĩ tới cổ ma đều không phải là nói bậy thổi phồng, sử dụng thực công phu sau lợi hại đến tận đây, Lâm Hiên trong lòng hối hận không thôi, sớm biết rằng vừa rồi hẳn là nghe theo Nguyệt nhi đề nghị. Thừa dịp hai người hỏa tịnh thời điểm hài cuối mạt mỡ,,
 
 	Trong lòng kinh cụ, nhưng Lâm Hiên dù sao hơn xa bình thường tu sĩ có thể sánh bằng, hít vào một hơi, mạnh mẽ đem bất an đè ép đi xuống" bối rối giải quyết không được vấn đề, sẽ chỉ làm chính mình lâm vào càng thêm bất lợi hoàn cảnh.
 
 	Lâm Hiên run lên tay, mấy đạo pháp quyết liên tiếp đánh ra, chín ngày trăng sáng hoàn bắt đầu ô ô minh vang đi lên. Hàng trăm ... hoàn ảnh ở chung quanh hắn hiện lên.
 
 	Đại tất cả không giống nhau.
 
 	Từ đường kính khoảng một trượng đến tiểu nếu thủ trạc, có có hình màu xanh da trời mầu, có thì bị đỏ tươi ngọn lửa bao vây, vừa mới phản ánh ra này bảo hai loại hoàn toàn tương phản thuộc tính đến đây.
 
 	Sau đó Lâm Hiên mới trong lòng buông lỏng, một lần nữa ngẩng đầu nhìn phía cổ ma.
 
 	Cái này vừa thấy khiến cho hắn đến hút một ngụm lương khí.
 
 	Nguyên lai đây mới là yêu ma chân diện mục.
 
 	Tăng y đã hoàn toàn bị nứt vỡ, người nầy trên thân **, nhưng mà riêng hiển lộ ra tới, căn bản là không giống người loại thân thể, hắn thân cao tăng vọt tới rồi ba thước có thừa.
 
 	Đầu bóng lưởng thượng dài ra khỏi vô số yếu ớt sợi tóc xúc tua. Nhưng mà mỗi một nhánh cũng giống như có sinh mệnh ma xà. Không ngừng vặn vẹo đong đưa.
 
 	Cái trán bên ngoài đột, toát ra một thước cho phép lớn lên mũi nhọn sừng. Kia sừng có hình xám trắng mầu, mặt ngoài còn có vô số điện quang ở trên mặt  quấn quanh.
 
 	Bất quá tối ghê tởm hay là hắn ngực bụng. Nơi đó cư nhiên nhiều ra  một chiếc nữ nhân gương mặt, ngang bằng tâm mà nói, cái này khuôn mặt còn có chút xinh đẹp, mà làm cho người ta cảm giác, nhưng lại quỷ dị tới rồi cực chỗ.
 
 	Kỳ thật cái này cùng già la cổ ma lúc ban đầu hình thái đã lược không có cùng, ngày tú chân nhân vợ chồng cùng với dung hợp về sau, cho nhau ảnh hưởng, tự nhiên sẽ có một chút thay đổi.
 
 	Tuy rằng hình thái có chút đáng sợ, nhưng Lâm Hiên bước vào tiên đạo lâu như vậy, quái vật gì chưa từng gặp qua, chân chính để cho hắn cảm thấy kiêng kị chính là đối phương trên người ma khí trở nên càng phát ra nồng đậm, đã nếu có chút thực chất một loại.
 
 	Ít nhất từ khí thế thượng, người nầy đã áp qua đại tu sĩ.
 
 	Trách không được có thể đem Tuyết Hồ Vương đánh cái chết khiếp.
 
 	Đương nhiên, làm như tam đại yêu vương một trong, vị này băng mạc cánh đồng hoang vu bá chủ cũng đều không phải là đồ có của chúng biểu nhân vật, già la cổ ma giống nhau bị trọng thương, bụng cùng trên ngực tất cả bị mở một cái. So với bát khẩu còn lớn hơn động.
 
 	Nhưng mà như trước không có huyết lưu ra, ma khí cùng thịt nha đang tiến hành không ngừng tu bổ, loại thương thế này đặt ở tu sĩ trên người không phải là nhỏ, nhưng già la cổ ma cư nhiên tuyệt không để ý.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại dừng ở tay phải của hắn, thô to ma cánh tay đã biến thành một thanh loan đao. Ước chừng khoảng một trượng dài, trong tay trái thì lân giáp trải rộng, hoàn toàn biến thành một lợi trảo bộ dáng cổ quái đáng giận!
 
 	Tuyết Hồ Vương ánh mắt tràn đầy oán độc, chính mình vẫn là đem cái này ma vật xem thường, cư nhiên rơi vào loại kết quả này, hắn giương lên tay trái, vô số màu xanh quang đoàn bay ra ống tay áo, sau đó một trận mơ hồ, từng cái quang đoàn đều biến hóa ra một chiếc nha mũi nhọn trảo lợi chim nhỏ.
 
 	Cánh một cái, chen chúc đánh về phía cổ ma!
 
 	Mà bản thân hắn, thì hóa thành một đạo màu trắng kinh sợ hồng. Hướng tới phía dưới bay đi, nơi đó có hắn bị khảm thành nửa thanh thân thể.
 
 	Như vậy thương thế tuy rằng đáng sợ một ít. Nhưng hắn vẫn như cũ có biện pháp đem hai mảnh thân thể tiếp thu cùng một chỗ. Đối với đại yêu tộc, cái này cũng không tính cái gì khó xử vấn đề.
 
 	Mà cổ ma tự nhiên sẽ không để cho hắn như ý, miệng một liệt, nồng đậm ma khí như cơn lốc một loại tiêu khởi. Những...ấy chim nhỏ không chỉ có không có thể ngăn cản đả thương địch thủ. Ngược lại thập phần dễ dàng đã bị đối phương cấp nuốt đi vào.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: