"Tiền bối, thỉnh nhìn!"
 
 	Chưởng quỹ kia mặt mày tươi cười tiếp nhận thác bàn, thủ nhất mạt, nhấc lên cái tại mặt trên vải đỏ, mấy cái kiểu dáng phong cách cổ xưa đai lưng liền xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	"Vãn bối vừa mới xác thật thái phóng tứ   nhất điểm, bất quá này mấy cái đai lưng cũng là bổn điếm Tinh phẩm không nghi ngờ, tuyệt đối xuất từ tổng bộ Đại sư tiềm lực."
 
 	Chưởng quỹ lại nước miếng tung bay bắt đầu rồi thổi phồng, nhưng vẻ thành khẩn dĩ cực, tuyệt không giống như rút lui hoang bộ dáng.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, tùy ý lấy một cây phóng ở trong tay, nhắm lại song mục, đem Thần thức chậm rãi trầm,, .
 
 	Cái đó diện tích xác thật rộng lớn dĩ cực, so sánh trên người mình tất cả Trữ Vật Đại (túi) không gian thêm chung một chỗ, rõ ràng đều còn muốn sảo lớn hơn một chút.
 
 	Thay lời khác thuyết, chính mình nếu như mua hạ vật ấy, trang (sắp xếp, giả trang ) hạ tất cả đồ đều dư dả, chính mình cũng không cần trói buộc ở trên người treo bảy tám cái (người) túi.
 
 	Như thị hoán một tên tu tiên giả, cùng hắn dễ dàng   mà chỗ, khẳng định đã thập phần Hoan Hỉ, nhưng Lâm Hiên có thể tu đến Ly Hợp, tính tình này tự nhiên là phi thường trầm ổn.
 
 	Bất động thanh sắc, buông xuống vật trong tay, đếm trên đầu ngón tay vi đạn, một khác điều đai lưng lại bị nhiếp đến   chưởng gian (giữa ).
 
 	Trước sau hoa phí   ước nhất chung trà công phu, Lâm Hiên đã xem xong rồi trong tay tam kiện Bảo vật, trên mặt không chút nào vẻ cũng không, hào khí chút bất tri bất giác, lại lộ ngưng trệ   đứng lên.
 
 	"Tiền bối, ngài cảm giác được này vài món Bảo vật như thế nào, còn hợp ngài khẩu vị sao?" Chưởng quỹ lau trên trán mồ hôi hột, thanh âm đều mang   vài phần khàn khàn vẻ.
 
 	"Hừ, đây sẽ là quý điếm nói Tinh phẩm sao?"
 
 	Lâm Hiên vẻ bình thản mở miệng  , tuy nhiên trong thanh âm ngữ khí, lại có vẻ bất mãn dĩ cực, Chưởng quỹ không khỏi khiếu thức dậy đụng thiên khuất.
 
 	"Tiền bối bớt giận, coi như tái mượn một cái(người) lá gan, vãn bối cũng không dám lừa ngươi, vật này, thật sự là bổn điếm Tinh phẩm không nghi ngờ."
 
 	"Chẳng lẽ không có càng đồ tốt?"
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên chậm rãi đem uy áp thả ra: "Còn thị thuyết" ngươi trong lòng như trước cho rằng ta là đến từ thâm sơn cùng cốc nhân vật, mua đồ, hội (gặp ) phó không dậy nổi ngươi cũng đủ tinh thạch."
 
 	"Vãn bối, muộn sân tuyệt không bất kính ý ". . .
 
 	Đối mặt Lâm Hiên từng bước ép sát, Chưởng quỹ vẻ khó coi vô cùng" trên trán mãn thị đấu đại hãn giọt, theo sau phảng phất nhớ ra   cái gì: "Được, còn có một kiện Bảo vật, chính là bổn điếm trong lúc vô tình đoạt được, luận phẩm chất, xác thật so sánh mấy thứ này hảo nhiều lắm, có khả năng. . .",
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Lâm Hiên nhãn tình sáng lên thuyết.
 
 	Kỳ thật đôi mắt trước đồ, hắn đã có chút vừa lòng" hôm nay biểu hiện, bất quá là tại làm bộ mà thôi, không nghĩ tới lại thực sự bức ra   đối phương đòn ruột đồ, vậy cũng là ngoài ý muốn hỉ.
 
 	"Nhanh đi thủ (lấy )!"
 
 	"Quang "
 
 	Chưởng quỹ chật vật ra thuê chung phòng, không một lát sau, liền làm lại lần nữa mang về đến nhất kiện Bảo vật.
 
 	Đó là nhất điều màu xanh đai lưng, nói kiểu dáng, không phải phong cách cổ xưa" mà là mộc mạc, quả thực không có bất cứ...gì thần kỳ chỗ.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt vẻ lại dần dần nghiêm túc, hắn tự bước vào Tu Tiên Giới tới nay, qua tay Bảo vật vô số kể, ánh mắt không cần phải nói, tự nhiên sẽ không ngây ngốc dĩ mạo thủ (lấy ) vật.
 
 	Vật này, tựa hồ có như vậy điểm ý tứ. . .
 
 	Lâm Hiên giơ lên tay phải" đem đai lưng vào tay   trong lòng bàn tay.
 
 	Rất mềm mại, chất liệu liền như cùng phổ thông tơ lụa.
 
 	Nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện vật ấy làm công tinh mỹ, luyện chế thủ pháp rõ ràng hảo với thác bàn trung tam điều đai lưng.
 
 	Cho tới tài liệu, thì nhất điểm cũng nhìn đoán không ra.
 
 	Điêm   điêm" Lâm Hiên phóng xuất thần thức, lại lập tức bị bắn ngược   trở về.
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, tình huống như thế thật sự là quá mức người khác ngoài ý muốn.
 
 	Theo sau Lâm Hiên cầm lấy vật ấy" đem treo giữa không trung, cường đại dĩ cực Thần niệm chen chúc mà xuất.
 
 	Dù sao đây là vô hình vật" chỉ cần không phải nhằm vào bên cạnh tu tiên giả, chưởng quỹ kia vô luận như thế nào, cũng là không có khả năng phát hiện.
 
 	Tuy nhiên như trước thị không có hiệu quả.
 
 	Lâm Hiên có chút giật mình  .
 
 	Lam sắc Tinh Hải có rèn luyện Thần thức hiệu quả, hắn tuy là sơ kỳ, nhưng Thần thức mạnh, cùng Hậu Kỳ tu sĩ cũng so sánh phảng phất, này đai lưng. . . , thật đúng là người khác có chút khó có thể tin nổi.
 
 	"Vật ấy có cái gì chuyện xưa sao?" Lâm Hiên chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Tiền bối quả nhiên mắt sáng như đuốc.
 
 	Chưởng quỹ thở dài, vẻ phảng phất thị lâm vào nhớ lại: "Vật ấy chính là bổn điếm ngoài ý muốn đoạt được, trung gian thật đúng là đề cập   một chút liên quan, xin thứ cho vãn bối bất tiện tiết lộ, nhưng có một chút, có khả năng nói cho tiền bối, vật ấy chính là một tên tu tiên giả, từ Di Tích Chi Hải (biển ) trung mang xuất ". . .
 
 	"Di Tích Chi Hải (biển )?"
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, kỳ thật nơi đây danh hắn căn bản là không có nghe thuyết, nhưng ở mặt ngoài, tự nhiên mảy may dị sắc bất lộ.
 
 	"Vật này, tiểu điếm các vị giám định sư đều đã xem, thậm chí còn hỏi qua Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, nhưng ngay cả vị tiền bối kia Thần thức cũng không cách nào xâm nhập, bất quá các vị giám định sư đều thuyết, vật ấy luyện chế thủ pháp cao minh dĩ cực, chất liệu cũng rất quý hiếm, hơn phân nửa thị nhất kiện khó được Bảo vật, chỉ là chúng ta không hiểu được nên như thế nào sử dụng mà thôi, vốn là án Hoàng mỗ đích ý tứ, thị chuẩn bị tháng sau đem đưa đến tổng điếm, bất quá tiền bối nếu lần nữa hỏi tới có gì Bảo vật, đó chính là vật này."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, lại thử mấy lần, căn bản là nhất điểm hiệu quả cũng không, thần trí của mình vô phương xâm nhập.
 
 	"Xem ra tiền bối cũng không cách nào sử dụng vật ấy, vậy ngươi mua hạ cũng không có sử dụng, dù sao Thần thức vô phương xâm nhập, liền không có cách nào hướng tới bên trong đồ." Chưởng quỹ trong lòng có chút đắc ý, ở mặt ngoài, lại càng phát ra cung kính   một chút: "Nếu không, ngươi chọn lựa từ biệt đồ."
 
 	Hừ, ai nói ta không nên vật ấy, lão phu liền thích thu thập ly kỳ, ngươi khai một cái(người) giá cả tốt lắm." Lâm Hiên thần sắc bình thản thuyết.
 
 	"Này. . . , . . ." Chưởng quỹ trên mặt lộ ra gặp khó khăn vẻ, trong lòng hối hận không thôi, mới vừa rồi không nên quỷ thần xui khiến đem này bảo bối lấy ra nữa  .
 
 	"Làm sao vậy, chẳng lẽ ngươi không tính toán mua sao, xuất ra vật ấy, lại là vì trêu chọc lão phu?" Lâm Hiên thanh sắc câu lệ mở miệng  .
 
 	"Đương nhiên không, tiền bối ngài hiểu lầm  ."
 
 	Sự tình đến   này một bước, Chưởng quỹ cũng hiểu không có thể thiện  , dù sao có hàng không bán, nói ra đuối lý cũng là chính mình, lộng bất hảo còn có thể tạp   bổn điếm danh dự.
 
 	Nói vậy, chính mình có thể bị chết không có chỗ chôn, cân nhắc hơn thiệt, hắn cắn răng: "Tiền bối muốn mua cũng có thể, chỉ là giá tiền hội (gặp ) cao một chút."
 
 	"Ân, ngươi thuyết. . . , . . . Lâm Hiên thần sắc nhìn không ra hỉ nộ.
 
 	"Tam vạn tinh thạch, bất quá là Trung phẩm."
 
 	Mặc dù còn không rõ ràng lắm vật ấy cụ thể hiệu quả, nhưng Di Tích Chi Hải (biển ) ra, hẳn không phải là cái gì phế vật, nếu như tại tổng điếm tìm được rồi sử dụng, bắt được Đấu Giá Hội thượng, nhất định có thể đủ thu hoạch lớn khoản lớn.
 
 	Chưởng quỹ cũng không muốn ý này dạng bán đi, cho nên thuận miệng nói một giới cách, tam vạn Trung phẩm tinh thạch.
 
 	Ở mặt ngoài, cũng không nhiều, nhưng chớ quên, Trung phẩm cùng Hạ phẩm tinh thạch đổi tỉ lệ, chính là nhất so sánh một trăm.
 
 	Cái...này giá tiền, đối với Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, đối phương mặc dù có thể xuất ra, nhưng dùng để mua nhất điều Trữ Vật Đại (túi), rất rõ ràng không đáng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: