Lâm Hiên động tác cực kỳ nhanh chóng, bất quá tiểu nửa canh giờ công phu, liền bối nước biển tách ra, nhất đạo chói mắt kinh hồng kích bắn ra đến, theo sau linh quang chợt hiện, bén nhọn tiếng xé gió chói tai dĩ cực, nọ (na) kinh hồng biến mất ở tại phương xa phía chân trời.
 
 	Lần này đây xuất ra, tìm kiếm Hắc Phong Tôn Giả Bảo vật, trên đường mặc dù xuất hiện   nhất điểm ngoài ý muốn cùng khúc chiết, nhưng kết quả cuối cùng, cũng là chính mình thu hoạch, so sánh ban đầu càng nhiều.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) trận pháp trung tâm Thạch quan, bên trong trống không nhất vật, kỳ chủ nhân, cũng thị bố trí trận pháp gia hỏa đi nơi nào  ?
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, bất quá đoán cũng đón được đây là nhất cực kỳ khó chơi gia hỏa.
 
 	Chính mình đem hắn bố trí trận pháp chém không còn một mảnh, tất cả dùng cho bày trận tài liệu Bảo vật, cũng cướp sạch nhất không, đẳng (.v..v... ) đối mới trở về đến, hội (gặp ) từ bỏ ý đồ mới là lạ.
 
 	Mặc dù dĩ chính mình hôm nay thực lực, không nhất định hội (gặp ) sợ hãi, bất quá tu tiên giả thị không lợi không còn sớm khởi, không có lợi, chính mình mới sẽ không cùng đối phương tánh mạng tương vật lộn đọ sức.
 
 	Chuồn mất thị lựa chọn tốt nhất.
 
 	Cho nên Lâm Hiên độn tốc độ toàn bộ triển khai, trên đường lại mấy lần biến chuyển, tại bao bọc   một cái(người) vòng lớn sau này, mới giống như Cửu Tiên thành phương hướng bay đi.
 
 	Đương nhiên, lúc này, hắn độn quang tốc độ đã phóng hoãn, nghĩ đến chỉ cần không xuất hiện cái gì không may sai lầm, đối phương hẳn là sẽ không đuổi theo chính mình  .
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên không hiểu được, lần này hắn cũng là quá mức tự tin  .
 
 	Cùng lúc đó, nọ (na) đáy biển trầm thuyền phế tích trong.
 
 	"Đáng ghét, thị na cái (người) gia hỏa, đem Bổn vương Thiên Thi Tụ Âm Trận cấp phá đi  ."
 
 	Nhất hổn hển thanh âm truyền vào cái lổ tai, thanh âm kia trầm thấp hùng hậu, nói chuyện chính là nhất trung niên nam tử, ước chừng bốn mươi tuổi hơn tuổi, dung mạo không thể nói anh tuấn, lại có vẻ uy nghiêm dĩ cực.
 
 	Lúc này mi đầu gắt gao mặt nhăn chung một chỗ, vẻ mặt bại lộ bộ dáng, cái đó toàn thân phát ra linh áp không phải chuyện đùa, cơ hồ đi tới Động Huyền sơ kỳ đỉnh núi cảnh giới  , cự ly Trung kỳ, cũng cận có một đường xa mà thôi.
 
 	"Đáng ghét, vì tìm được này tràn ngập Thi khí Cực Âm chỗ, Bổn vương chạy lần cả Hỗn Loạn Hải Vực, tốn hao   gần trăm năm công phu, mà Thiên Thi Tụ Âm Trận không phải chuyện đùa, là bố trí thành công, càng là tiêu hết   Bổn vương cơ hồ tất cả tích súc, có vật ấy, đừng nói trước mắt bình cảnh không tính cái gì, coi như là đột phá đến Động Huyền Hậu Kỳ, đồng dạng cũng là đại có thể có thể  ." Trung niên nhân kia thì thào tự nói, nói đến phía sau, vẻ càng phát ra đáng sợ: "Đến tột cùng là na cái (người) vô liêm sỉ gia hỏa, như vậy thất đức, đem Bổn vương thật là tốt sự hư?"
 
 	Hắn trước người, thị một mảnh phế tích. . . Chân chánh phế tích.
 
 	Dĩ Lâm Hiên tính cách, làm việc tình thị không thích lưu lại dấu vết cái gì, đem nọ (na) kỳ diệu trận pháp dỡ xuống tịnh cướp sạch nhất không sau đó, Lâm Hiên nhất không làm, nhị không ngớt, thả ra Kiếm khí, đem cả thân tàu, cũng oanh không còn một mảnh, nhãn rất đơn giản, che dấu chính mình đến quá dấu vết.
 
 	"Đáng ghét gia hỏa, ngươi cho là này dạng, Bổn vương liền vô phương truy tung đến sao?"
 
 	Trung niên nhân bạo nộ rất nhiều, nhãn trung hiện lên vài phần cười nhạo vẻ: "Mặc kệ ngươi là na cái (người) gia hỏa, Bổn vương đều sẽ nhượng ngươi nỗ lực thật lớn vốn liếng, cầu sinh không thể, muốn chết không được."
 
 	Thanh âm của hắn tràn ngập   oán độc vẻ, theo sau hai cái bàn tay trên dưới bay múa, nhất đạo nhất đạo Pháp quyết liên tiếp đánh ra, nhất luồng nồng đậm Thi khí, đem cả bao bọc, theo sau từ bên trong phân hoá xuất nhất điều các Xúc thủ, như là có sinh mệnh một loại hướng tới bốn phía kéo dài tới mở.
 
 	Ước chừng nhất chung trà công phu sau này, trung niên nhân ngầng cao đầu, như Dạ Kiêu loại thanh âm từ trong miệng phát ra: "Ta tìm được tánh mạng của ngươi đặc thù  , muốn chạy, nằm mơ, Bổn vương hội (gặp ) giống như Phụ Cốt Chi Thư (giòi bám xương ) nhất dạng, đem ngươi cấp gắt gao quấn quít. . . .
 
 	"Ha hả a. . . , . . ."
 
 	Tiếng cười của hắn thê lương mà điên cuồng, theo sau thân hình quay tròn nhất chuyển, càng nhiều Thi khí xông ra, hắn hóa thành nhất đạo thảm bại sắc kinh hồng, Phong Trì Điện Xế chạy ra khỏi trong biển.
 
 	Mà hết thảy này Lâm Hiên tịnh không hiểu được, giờ này khắc này, hắn độn quang tốc độ, đã sớm thị chậm lại rất nhiều, tại nơi đó không nhanh không chậm chạy đi.
 
 	Dù sao coi như là độn quang toàn bộ triển khai, đến Cửu Tiên thành, cũng cần mấy ngày lâu, chính mình thật sự không cần phải ... Khổ cực như vậy, sớm hơn mấy ngày, hoàn mấy ngày đều không có vấn đề gì.
 
 	Một bên phi, Lâm Hiên còn lục biên kiểm kê lần này đoạt được đến Bảo vật, thật sự là trám lớn, nọ (na) trận pháp huyền diệu dĩ cực, dài dòng tài liệu Bảo vật, rất nhiều đều cũng có tinh thạch cũng mua không được  .
 
 	Chính mình vận khí, thật sự là không sai, Lâm Hiên cũng nhịn không được, vui vẻ ra mặt đi lên.
 
 	Chánh một bên phi hành, một bên mỹ tư tư kiểm kê, đột nhiên, Lâm Hiên thần sắc nhất động, như là phát hiện   cái gì dường như giống như bên trái quay đầu.
 
 	Chổ lệ khí trùng (xông ) thiên, Thiên Địa Nguyên Khí càng là vang ầm ầm cuồn cuộn cái (người) không ngừng, hiển nhiên có tu sĩ chánh tại đấu pháp, hơn nữa bất luận số lượng quy mô còn thị cùng bậc thực lực, đều tuyệt đối không thấp.
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện ra cổ quái vẻ, tái hơi chút nhất Cảm Ứng, chỉ là Ly Hợp Kỳ tồn tại, liền có một số, chánh từng đôi chém giết được rối tinh rối mù.
 
 	Tới trên đường, Lâm Hiên liền gặp mặt quá tương tự trạng huống  , tuy nhiên quy mô cùng trước mắt, căn bản là không có cách nào so sánh, có muốn ... hay không đi nhìn một cái ni?
 
 	Lâm Hiên trên mặt, cũng lộ ra vài phần do dự.
 
 	Một chút chần chờ, chú ý tâm lý, còn thị không có áp quá hảo kỳ, Lâm Hiên giống như phía trước bay đi.
 
 	Đương nhiên tránh không được thu liễm hơi thở, đồng thời đem thân hình cũng che dấu khởi, Lâm Hiên cũng không tưởng cuốn vào xung đột  .
 
 	Dĩ hắn Độn thuật, hơn trăm lý cự ly, tự nhiên là thoáng qua đi ra  .
 
 	Đương nhìn rõ ràng trước mắt một màn, Lâm Hiên cũng nhịn không được trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa mới hắn gần thị dùng Thần thức sơ lược đảo qua, cũng không  có cẩn thận xem xét, cho nên mặc dù hiểu được có không nhỏ tranh đấu, nhưng là hoàn toàn chưa từng tưởng, quy mô hội (gặp ) như thế bàng bạc.
 
 	Song phương kịch chiến tu sĩ thêm chung một chỗ, ước chừng có vạn dư.
 
 	Một bên thị thân mặc đạo bào tu tiên giả, còn có một bên, chính là Yêu Tộc, song phương đánh cho hừng hực khí thế.
 
 	"Chẳng lẽ ngay cả Hỗn Loạn Hải Vực cũng quấn vào xung đột?"
 
 	Nhìn thấy này một màn, Lâm Hiên trong lòng kinh hãi thị có thể nghĩ, bất quá hắn rốt cuộc không phải phổ thông tu tiên giả, sớm thành thói quen   Thái Sơn băng với trước mà không thay đổi sắc, rất nhanh liền phản ứng đã tới  , lặng yên không một tiếng động tiềm tiến lên đi.
 
 	Bắt được nhất Hóa Hình sơ kỳ Yêu Tộc, cái...này quá trình phi thường bí mật, dĩ thực lực của hắn, tưởng chế phục một tên này chủng cấp bậc tu tiên giả, thật sự rất dễ dàng  , căn bản là không cần lo lắng bại lộ.
 
 	Huống chi vạn Nhân cấp khác tu sĩ đấu pháp xung đột, vốn có liền hỗn loạn đến cực chỗ, thiếu thượng chính là một tên Hóa Hình Yêu Tộc, ai lại hội (gặp ) chú ý tới ni?
 
 	Lâm Hiên đem bắt được sau này, tự nhiên là không chút khách khí thi triển Sưu Hồn Thần thông, một lát sau trên mặt lộ ra như vậy vẻ.
 
 	Nguyên lai là chính mình đa tâm.
 
 	Cũng không phải Hỗn Loạn Hải Vực cũng quấn vào xung đột.
 
 	Mà là cùng Thiên Vũ tông tình huống tương tự, loài người đại phái một trong Vân Hạc môn tổng đà cũng bị Hải tộc cùng Yêu Tộc liên quân chiếm lĩnh  , bất quá nên phái đệ tử rút khỏi tới số lượng thì muốn có nhiều đa, chừng năm nghìn một số.
 
 	Bọn họ cũng không có lựa chọn hồi Nhân tộc phúc địa, tính toán đến Hỗn Loạn Hải Vực nghỉ ngơi lấy lại sức, dĩ đồ Đông Sơn tái khởi. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: