Tốc độ nhanh tới cực điểm. Kỳ hệ không kịp tế ra bảo vật. Nhưng mà Lâm Hiên trên mặt nhưng lại không có...chút nào bối rối vẻ, mặt không chút thay đổi mở ra khẩu, một đạo màu xanh biếc ngọn lửa phụt lên mà ra.
 
 	"Hừ, anh hỏa? Nghĩ đến loại này bình thường chiêu số có thể ngăn trở bản tôn sao?"
 
 	Cổ ma khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ, tay phải dù sao, bị một đoàn nồng đậm ma khí bao vây, nghiêng nghiêng hướng tới Lâm Hiên cắt tới, đối với kia anh hỏa, thế nhưng xem nếu  không có làm. . . Quá tự đại sẽ trả giá giá phải trả, Lâm Hiên ma viêm há là bình thường anh hỏa có thể sánh bằng, lần này là Già la cổ ma khinh địch, tay hắn chưởng mới vừa cùng kia màu xanh biếc u hỏa tiếp xúc, nhất thời liền phát xem không đúng.
 
 	Chính mình tinh thuần ma khí cư nhiên giống như giấy, phần phật một chút đã bị đốt, vô cùng lo sợ cảm giác, cái này cũng không bình thường anh hỏa, bên trong còn uẩn có kịch độc, cư nhiên ngay cả hắn ma khí đều có thể ăn mòn .
 
 	Đáng giận!
 
 	Cổ ma trên mặt hiện lên một tia lo lắng , má phùng lên , vừa muốn sử dụng khác thần thông, nhưng mà Lâm Hiên tự nhiên sẽ không mặc cho hắn thi triển.
 
 	Tay trái xuống phía dưới nghiêng nghiêng chém ra, một luồng thanh mang bay ra ống tay áo, giống như hoãn thực gấp gáp, hung hăng xuống phía dưới chém tới, đâm lạp một tiếng truyền vào trong tai, tận trời bay lên một viên thật lớn đầu, cổ ma cư nhiên như vậy lâu thủ, nhưng mà hắn tàn thi một mảnh mơ hồ, cư nhiên một lần nữa hóa thành tối đen ma vụ, cái này bất quá là thay thế hóa thân thuật.
 
 	Những cái ấy ma vụ một quyển vừa thu lại, đã nghĩ một lần nữa bỏ chạy, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua, tay trái múa may, vội vàng về phía trước chút ra, nguyên bản chỉ có bàn tay lớn nhỏ bích huyễn u hỏa, oanh một chút tăng vọt đi lên, bích quang chói mắt, đem ma vụ toàn bộ bao vây đứng lên.
 
 	Hơn mười trượng xa xa, Già la cổ ma bản thể sắc mặt trắng nhợt, những cái ấy ngưng tụ hóa thân ma khí có thể là của hắn bản mạng chân nguyên, tự nhiên không muốn dễ dàng dứt bỏ, ngủ mắt hét lớn, ma khí ở bích hỏa bên trong ngưng tụ, biến thành một thước cho phép lớn nhỏ, nhưng lại hình dạng cổ quái yêu ma, tả xung hữu đột, muốn giãy ma rực rỡ bó buộc phó.
 
 	Hừ, nghĩ là đẹp lắm rồi!
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, xem ở cũng không phải là tiết kiệm tinh nguyên thời khắc, mở ra khẩu, một đạo máu huyết phun ra, ma viêm hấp thu về sau, nhất thời giống như lửa cháy đổ thêm dầu, bắt đầu hừng hực tăng vọt.
 
 	Một cái nhánh màu xanh biếc hỏa liên biến ảo mà ra, đem kia yêu ma gắt gao cuốn lấy. Sau đó hắn bên cạnh người không gian một trận chớp lên.
 
 	Một vị mỹ mạo như  hoa cô gái trống rỗng ra xem.
 
 	Cổ ma ngẩn ngơ, có chút kinh ngạc, làm sao còn có địch nhân giấu ở một bên, cư nhiên có thể tránh thoát chính mình thần thức dò xét.
 
 	Không cần phải nói, nàng này tự nhiên là Nguyệt nhi, tiểu nha đầu xem thân về sau, cái gì cũng chưa nói, ngọc thủ phất một cái, đã đem một cái tát lớn nhỏ cờ đen tế đi lên.
 
 	Vài đạo pháp quyết đánh ra, kia phiên kỳ tiêu nhiên tăng vọt, đen nhánh tỏa sáng, ma khí bên trong, ra xem một trượng cho phép phu trống rỗng.
 
 	Ma đạo thần thông?
 
 	Già la cổ ma một trận kinh ngạc, không đúng. . Bên trong quỷ khí cũng không  yếu, chẳng lẽ nàng này đúng là âm hồn thân thể sao?
 
 	Này ý niệm trong đầu còn không có chuyển hết, từ kia trống rỗng bên trong bay ra vài ba lấy ngàn kế màu đen sợi tơ, đưa hắn tinh thuần ma khí biến thành nho nhỏ ma vật bao vây, kéo vào vào phiên kỳ bên trong.
 
 	Lấy độc trị độc!
 
 	Già la cổ ma giận đến mặt mũi trắng bệch, từ trước đến nay chỉ có hắn ma hóa ăn mòn người khác bảo vật, không nghĩ tới bổn mạng của mình chân nguyên nhưng lại sẽ bị đối phương dùng ma đạo chi bảo hấp thu.
 
 	Là có thể nhẫn, thục không thể nhẫn!
 
 	Cái này đối với mình mà nói, quả thực là nhất đại vũ nhục, nhưng mà Nguyệt nhi nhưng lại căn bản không đợi hắn bão nổi, tiểu, nha đầu hì hì cười, liền hóa thành một anh bạch quang, bay vào Lâm Hiên ống tay áo.
 
 	Nguyệt nhi thần thông tuy rằng không kém, nhưng loại này cấp bậc chiến đấu, hay là quá nguy hiểm, cho nên chiếm chút tiện nghi lập tức rồi chạy.
 
 	Cái này ma khí thực là không phải là nhỏ, tin tưởng luyện hóa về sau, có thể khiến thú hồn phiên uy lực tăng nhiều không ít.
 
 	Cổ ma giận đến thất khiếu bốc khói , nhìn phía Lâm Hiên vẻ mặt tràn đầy oán độc, bất quá hắn địch nhân đều không phải là ghê tởm kia người trẻ tuổi một cái.
 
 	Viên Kha đồng dạng cùng một khác đủ cổ ma hóa thân giao thủ, tuyết hồ công chúa đang chuẩn bị sử dụng truyền thừa bảo vật, tự nhiên không thể phân tâm bên cạnh chăm sóc.
 
 	Gặp kia hóa thân bổ nhào vào phụ cận, cô gái đem nhất phương thêu hoa cẩm khăn tế ra. . .'. Linh quang lóe ra, cẩm khăn biến thành một Ngũ Thải Tường Vân đem hắn bao vây, tinh thuần yêu khí từ bên trong phái nhưng mà ra, kia cổ ma hóa thân bổ nhào vào về sau, cao tuyên một câu A di đà phật, sau đó hình thể tăng vọt, giống như trợn mắt kim quát, nhắc tới cực đại nắm tay, hung hăng hướng hạ oanh kích trôi qua.
 
 	Bành, áng mây bị đánh trúng, một trận run rẩy, nhưng mà một quyền hiển nhiên vô dụng, cổ ma hóa thân một tiếng rống to, hai đấm như gió, giống như nổi trống loại luân phiên oanh hạ.
 
 	Xem ngươi có thể chống đỡ bao lâu.
 
 	Tuyết hồ công chúa tự nhiên sẽ không bị đánh không hoàn thủ,  khăn gấm bất quá là là hắn tranh thủ thời gian thôi, cổ ma hung mãnh, vẻn vẹn mấy tức trong lúc đó áng mây đã bị bài trừ.
 
 	Sương mù bên trong, viện hà mặt cười thượng ẩn ẩn xem ra thương tiếc vẻ, dù sao cái này cổ bảo làm bạn hắn có trăm... nhiều năm, cư nhiên liền như vậy sinh sôi bị hủy   sạch sẽ, trong lòng tự nhiên là có một ít đỗng tủng.
 
 	Nhưng mà cổ ma hóa thân cũng không sẽ trông nom  nhiều như vậy, thật vất vả đem đối phương vòng bảo hộ bài trừ, kia cực đại nắm tay đánh giống cô gái đầu.
 
 	Cách xa nhau bất quá vài thước, Viên Kha trên mặt nhưng lại không có...chút nào trốn tránh ý, trong mắt càng không ý, ở trước người của nàng, trôi nổi trứ một đấu đại kim phù.
 
 	"Đó là..."
 
 	Cổ ma thấy vật ấy, ngược lại là vẻ mặt dè chừng và sợ hãi vẻ, trong lòng nhảy dựng, sẽ dương tay khiến hóa thân tạm dừng tiến công, đáng tiếc chậm.
 
 	Viên Kha giơ lên trăn thủ, môi anh đào trong nhẹ thở ra một chữ: "Phá vỡ!"
 
 	Rầm một tiếng, kia kim phù vỡ vụn thành vô số quang điểm, cùng lúc đó, ngu lòng sông thượng yêu khí cũng buồn bả, sắc mặt có chút trắng bệch, có thể giờ này khắc này, không ai sẽ lại chú ý này đó chi tiết, những cái ấy quang điểm, thực đã hấp dẫn bọn họ xem tuyến, đều không ngoại lệ không có vào kia cổ ma hóa thân thân thể bên trong.
 
 	Sau đó liền thấy một lớp kim quang đưa hắn bao vây, ma khí bắt đầu kịch liệt tan rã, thế nhưng mảy may sức phản kháng đều không có.
 
 	Cổ ma khí được rống to, ba đủ hóa thân, đảo mắt mình diệt thứ hai, bọn tiểu bối này, cư nhiên dám như thế xướng cuồng, không cho bọn hắn chút lợi hại nếm thử,chút, thực đem chính mình là không phát uy bệnh miêu.
 
 	Trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, khám hắc ma khí phái nhưng mà khởi, những cái ấy lần tràng hạt biến thành bộ xương khô đầu "Dát băng dát già" một trận loạn tước, hai mắt hồng quang đại mạo, cùng những cái ấy ma khí bám chặt cùng một chỗ, dáng vẻ khí thế độc ác tăng vọt, một ủng mà lên, trong miệng ma trơi cuồn cuộn mà ra, giết hướng về phía tuyết hồ công chúa.
 
 	Viên Kha trong mắt hiện lên một anh dị sắc, dùng hai ngón tay ninh khởi ấm trà, tuyết trắng trên cổ ngưỡng, hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ nhếch, một đạo màu xanh biếc mớn nước trút xuống xuống, sau đó hắn cái miệng nhỏ nhắn một cái trống, lại đem kia nước trà từ cặp môi thơm trong phụt lên mà ra, nâng lên cán tay, lấy chỉ làm bút, lấy kia hỗn hợp có bản thân yêu khí nước trà là mặc, ở trên hư không trong viết khởi tự đến rồi.
 
 	Cô gái thoăn thoắt, trong khoảnh khắc, trước mắt liền ra xem hơn mười người kim phù.
 
 	Linh quang bắn ra bốn phía, xinh đẹp tới rồi cực chỗ.
 
 	"Phá vỡ!"
 
 	Nàng này xông đến những cái ấy phù nhẹ nhàng chút ra, sáng mờ bên trong, những cái ấy kim phù sắp hàng tổ hợp, thế nhưng biến thành hơn mười người thân hình khôi ngô mang giáp chiến sĩ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: