Lâm hiên cũng không cho rằng đây là trùng hợp, khóe miệng bên toát ra một vẻ trào phúng, xem ra lời đồn đãi quả nhiên bắt đầu có tác dụng .
   
    Trừ bỏ lưu ý này đó rất nhỏ chỗ, lâm hiên cũng vẫn làm khác công việc, biểu hiện ra, hắn tựa hồ tại du sơn ngoạn thủy, kì thật nhưng là âm thầm quan sát đến linh dược sơn phụ cận đích địa hình.
   
    Tri kỉ tri bỉ, mới có thể bách chiến bách thắng, đồng dạng đích đạo lý, địa hình quen thuộc, nếu chân gặp chuyện gì, chạy trốn đích tỉ lệ cũng muốn lớn hơn một chút.
   
    Đương nhiên, này đó chỉ là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, lâm hiên thích phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.
   
    Nghỉ ngơi ước chừng ba ngày, lâm hiên cảm giác thể xác và tinh thần đều khôi phục tới rồi tốt nhất trạng thái, mặc dù từ đủ loại dấu hiệu đến xem, linh dược sơn tương lai có thể gặp nguy hiểm, nhưng tạm thời hẳn là vẫn là rất an toàn.
   
    Lời đồn đãi dù sao cũng là lời đồn đãi, tại chuyện không có hoàn toàn xác nhận trước, ai cũng sẽ không dễ dàng đắc tội luyện đan sư tạo thành đích môn phái, không cần phải kỷ nhân ưu thiên, lâm hiên bắt đầu rồi yên tâm lớn mật đích tu luyện.
   
    Lấy hắn đích tư chất, tự nhiên không li khai linh đan.
   
    Lâm hiên đem trúc cơ đan tinh chế đi ra, hơn nữa toàn bộ là trung phẩm đan.
   
    Nếu mỗi ngày dùng đích đan dược số lượng có hạn, lâm hiên cũng không nguyện dùng hạ phẩm đan lãng phí thời gian, thượng phẩm đan đích tinh chế vừa lại khó khăn một điểm, cho nên dùng đích chủ yếu là trung phẩm đan.
   
    Thời gian chậm rãi đích trôi qua ......
   
    Lâm hiên tha cho tinh chế, uống thuốc, ngồi xuống đích buồn tẻ cuộc sống, ngay cả động phủ đích môn đấu không có xuất ra quá.
   
    Tu tiên vốn là là nghịch thiên mà đi, ngoại giới đích quấy nhiễu là càng ít càng tốt, hắn đã thầm hạ quyết tâm, trừ phi là đạt tới trúc cơ hậu kì đích cảnh giới, nếu không tuyệt không tái đặt chân bên ngoài đích thế giới.
   
    Đầu tiên tu luyện chính là( Âm dương quyết), sự tình có nặng nhẹ hoãn cấp bách, tăng lên cảnh giới dù sao không phải một sớm một chiều chuyện, mà hiện tại loại này tình hình, lâm hiên đương nhiên lựa chọn có thể rất nhanh tăng lên thực lực đích thần thông.
   
    Chỉ cần có thể đem trong cơ thể đích linh lực tại âm dương gian cho nhau chuyển hóa, chính mình có thể học tập( Huyền ma chân kinh) trung đích đủ loại bí pháp, mà cùng chính đạo chú ý theo tự dần dần tiến vào, giang hà hối hải bất đồng. Ma đạo nhất là quỷ tu càng thích khác tích hề kính.
   
    Mặc dù tu luyện trên đường không khỏi lưu lại đủ loại tai họa ngầm, nhưng thần thông đích uy lực quả thật hơn xa chính đạo đích tu chân giả.
   
    Đây là cực ác ma tôn tại sao bị tam cự đầu địa mấy vị thái thượng trưởng lão kiêng kị đích duyên cớ, cùng lúc, cố nhiên là bởi vì hắn nguyên anh trung kì đích tu vi, so với chính đạo đích lão quái vật thắng thượng một bậc, nhưng còn có một cái lý do, chính là hắn công pháp quỷ dị. Mà uy lực cực lớn đích duyên cớ.
   
    Đồng bậc tu sĩ đấu pháp, tu ma giả vốn phải có so với tu chân giả hơi cường, mà quỷ đạo tu sĩ, loại này ưu thế còn muốn càng rõ ràng.
   
    Đương nhiên. Thiên hạ không có miễn phí đích cơm trưa, mọi việc có lợi thì có tệ, tu ma giả cùng quỷ tu công pháp trung đích sơ hở cùng tai họa ngầm, không chỉ có dễ dàng tạo ra cắn trả, hơn nữa cảnh giới tăng lên cũng sẽ trở nên càng thêm địa gian nan, nhưng này cùng lâm hiên không quan hệ.
   
    Hắn chủ tu đích vẫn như cũ là đỉnh bậc đích tu chân bí pháp---- cửu thiên huyền công. Chỉ bất quá nắm giữ linh lực âm dương hỗ đổi lại đích quyết khiếu sau sử dụng( Huyền ma chân kinh) trung địa bí pháp mà thôi.
   
    Thay lời khác thuyết. Vừa có đồng bậc quỷ đạo tu sĩ đích uy lực, nhưng lại không cần lo lắng tai họa ngầm đích vấn đề.
   
    Hơn nữa( Cửu thiên huyền công) đem lâm hiên đích trụ cột đánh cho hết sức chắc, hắn linh lực tinh thuần đích trình độ hơn xa đồng bậc tu sĩ, sử dụng xuất ra quỷ tu bí pháp, còn muốn so với nguyên bản đích càng tốt hơn địa bộ dáng.
   
    Chỗ tốt như thế đông đúc, đối với âm dương quyết địa nắm giữ. Lâm hiên tự nhiên là không chút nào hàm hồ, hiện giờ đích hắn đã có thể tích cốc, mỗi ngày trừ bỏ cần phải đích một điểm nghỉ ngơi thời gian, tất cả đều đang luyện khí ngồi xuống, đồng thời dùng đan dược tương trợ, chỉ cầu có thể nhanh lên nắm giữ.
   
    Đương nhiên, lâm hiên cũng minh bạch chính mình đích tư chất, cho nên sớm đã có chuẩn bị tâm lý , thất bại không là vấn đề. Chính mình có chính là nghị lực.
   
    Song khi hắn đem" Âm dương quyết" Thông đọc tam lần. Cũng đem trung đích diệu nghĩa tinh tế nhận thức sau, nhưng lại trợn mắt há hốc mồm. Vừa mừng vừa sợ.
   
    Xem ra lúc này đây chính mình thật sự là khi đến vận chuyển, ngay cả lão thiên gia cũng tương trợ.
   
    Đáng nên bí pháp quả thật là nhất nghịch thiên đích thần thông, đem âm dương linh lực cho nhau chuyển hóa, có thể nói đã vi phản Tu Chân Giới đích thường thức.
   
    Viện ghi lại đích phương pháp, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nhưng tinh tế nhận thức sau, vừa lại chỉ có thể kích tiết than thở, bội phục không thôi.
   
    Cũng không biết vị kia tiền bối đến tột cùng đạt tới cái gì cảnh giới, mới có thể sáng tạo như thế nghịch thiên đích âm dương quyết.
   
    Mà nguyên nhân chính là vi nó cùng Tu Chân Giới đích bao gồm nhiều thường thức không hợp, thậm chí đi ngược lại, cho nên đối với người tu luyện đích điều kiện cũng cùng một bàn đích công pháp hoàn toàn bất đồng.
   
    Nói đơn giản, linh căn như thế nào, thậm chí có vô linh căn đều đối tu luyện này bí pháp không có ảnh hưởng. Đương ngộ xuất ra này một cái, mặc dù lấy lâm hiên địa thành phủ, cũng kém điểm cao hứng được hô to kêu to, nguyên nhân vô hắn, tình hình chung hạ, công pháp càng tinh diệu, đối tư chất địa yêu cầu càng cao, được đến này âm dương quyết sau, lâm hiên nhất sợ hãi đích chính là lấy chính mình phàm nhân địa điều kiện, căn bản là không cách nào tu luyện.
   
    Không nghĩ tới tình huống cư nhiên hoàn toàn trái ngược, hắn vẫn sợ chính mình tính sai, vừa lại tinh tế đích tương tương quan bộ phận đọc mấy lần, trục chữ trục câu đích nhận thức, rất thiển lộ, quả thật chính là ý tứ này.
   
    Lâm hiên hỉ hiện ra sắc, vội vàng đem thần thức tiếp tục chìm vào ngọc ống......
   
    Nhưng một lát sau nhi, vẻ mặt của hắn tựu trở nên có chút cổ quái .
   
    Âm dương quyết đối tư chất quả thật không yêu cầu, nhưng tu luyện này công, đem thừa nhận khó có thể tưởng tượng đích thống khổ, nguyên nhân vô hắn, đem âm dương linh lực tại trong cơ thể cho nhau chuyển hóa, tục ngữ nói "thủy hỏa bất dung", âm dương nhị khí đồng dạng hội khởi xung đột.
   
    Chúng nó lấy luyện công giả đích kinh mạch vi chiến trường, cùng quấn lấy nhau, luyện công người đem...... Nói như thế nào đây, thống khổ đều quá nhỏ nhi khoa , cái loại này thống khổ tuyệt đối là muốn sống không được, muốn chết không thể, coi như là minh giới đích mười tám tầng địa ngục, lên núi đao, hạ nồi chảo cùng nó so sánh với, cũng bất quá là mao mao vũ.
   
    Lâm hiên nhíu nhíu mày, bán tín bán nghi, này tự thuật cũng quá khoa trương một ít, nhưng nếu thuyết công pháp trong loạn nói, cũng không rất có thể a, lấy vị kia tiền bối tu sĩ đích thân phận, không cần phải như vậy cố lộng huyền hư, khuyếch đại này từ.
   
    Nếu như gần là thống khổ, cũng vẫn tựu thôi, trong sách nói được rất rõ ràng, cũng là vừa cương tu luyện âm dương quyết khi sẽ có như vậy đích cảm giác, một khi luyện thành, âm dương linh lực có thể tùy ý chuyển hóa, mà bất cứ gì không khỏe đều đã biến mất.
   
    So sánh với tùy theo mà đến thật là tốt chỗ, so với mười tám tầng địa ngục vẫn đáng sợ đích thống khổ vừa lại tính cái gì, tin tưởng bất cứ gì một người tu sĩ đều đã khẽ cắn môi nhịn.
   
    Sau đó công pháp kế tiếp đích miêu tả, nhưng lại đủ để cho tu sĩ môn chùn bước......
  -------------------------*------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: