1 lâu
 
 Một đêm vô sự.
 
 Ngày thứ hai, ánh sáng mặt trời ban đầu lên chức, này tử sắc yêu vụ cũng tùy theo tán đi.
 
 Thiên không mặc dù còn có chút âm trầm, nhưng cùng hôm qua so sánh với, đã xem như khó được hảo khí trời rồi.
 
 Trải qua một đêm nghỉ ngơi, Lâm Hiên cùng Nguyệt Nhi cũng đều khôi phục rồi thể lực, chủ tớ hai người đem cấm chế vừa thu lại. Tiểu nha đầu
 
 Cũng trở lại Lâm Hiên ống tay áo, thiếu niên cả người thanh mang nổi lên, hóa thành chói mắt kinh hồng, biến mất tại phương xa thiên
 
 Tế.
 
 Mặc kệ nơi này có phải hay không Yêu Linh Đảo, Lâm Hiên nhưng cũng không nghĩ ở này cổ quái địa phương tiếp tục ngốc đi xuống rồi, mà muốn
 
 Rời đi, nhất định phải thu thập càng nhiều tin tức.
 
 Lâm Hiên tin tưởng, lớn như vậy một tòa đảo, khẳng định có dân bản xứ cư dân, yêu thú cũng tốt, loài người tu sĩ cũng được, Lâm
 
 Hiên cũng cấp bách muốn cùng bọn chúng liên lạc.
 
 Đương nhiên, lấy Lâm Hiên cẩn thận tính cách, cũng đem thần thức toàn lực thả ra, hắn nhưng không nghĩ bị cái gì không hiểu gì đó trộm
 
 Tập rồi.
 
 Đảo mắt, trôi qua hai cái thời thần, như trước không thu hoạch được gì, nếu như đổi lại một người, có lẽ đã sớm thiếu kiên nhẫn rồi
 
 Bất quá Lâm Hiên biểu tình, như trước vô kinh vô hỉ, tiếp tục dùng không tính nhanh tốc độ, chậm rãi phi hành.
 
 Đột nhiên, chói mắt quang hoa ánh đập vào mắt liêm.
 
 Mà kia quang hoa phía sau, còn lại là một mảnh màu tím sậm sương mù, yêu vụ trong, mơ hồ có thể thấy được nhất thể thái ung thũng quái
 
 Vật.
 
 "Di!"
 
 Lâm Hiên mị rồi hí mắt, trên mặt không tự chủ được lộ ra vài phần sắc mặt vui mừng, công phu không phụ lòng người, rốt cục bính kiến
 
 Dân bản xứ cư dân rồi.
 
 Lâm Hiên sở dĩ như vậy khẳng định, là bởi vì kia quang hoa trong tu sĩ, mặc dù dung mạo bình thường, bất quá trang phục nhưng lại
 
 Cùng Vân Hải người tu tiên hoàn toàn bất đồng, nói đơn giản chính là rất có dị vực phong cách.
 
 Về phần phía sau kia vóc dáng ung thũng yêu thú, thô vừa nhìn, có điểm như cự vượn, thân hình cao lớn, khóe miệng vừa ngoại trở mình
 
 Hai khối bén nhọn răng nanh.
 
 Hình dáng tướng mạo hung ác, bất quá Lâm Hiên thần thức đảo qua lúc sau nhưng lại cũng không có phóng ra trong lòng trung, chính là hai cấp đỉnh cấp yêu thú, hướng
 
 Hắn mà nói, bất quá là chuyện nhỏ thôi.
 
 Về phần kia chật vật chạy trốn người tu tiên, ước chừng bốn mươi xuất đầu, phương diện đại nhĩ, tu vi tại Trúc Cơ trung kỳ chừng.
 
 Lâm Hiên cũng không có vội vã ra tay.
 
 Bởi vì trận chiến đấu này mặc dù đã phân ra mạnh yếu, nhưng nhất thời nửa lại, kia tu sĩ ngã cũng không có tánh mạng chi ưu.
 
 "Thiếu gia, tên kia tại sao không ngự khí chạy trốn?" Nguyệt Nhi tò mò mở miệng.
 
 Cái này cũng đang là Lâm Hiên cảm giác nghi hoặc địa phương, mọi người đều biết, người tu tiên mặc dù bằng vào thân mình pháp lực, cũng có thể
 
 Độn quang phi hành, nhưng rất ít có người làm như vậy, bởi vì không mượn linh khí hoặc là pháp bảo, không chỉ có phi hành tốc độ chậm
 
 Hơn nữa pháp lực tiêu hao cũng cực kỳ kinh người.
 
 Nhưng trước mắt người này, rõ ràng đã chật vật không chịu nổi, nhưng lại như trước dựa vào thân mình pháp lực duy trì Ngự Phong phương pháp,
 
 Chẳng lẽ hắn linh khí đã phá hủy sao?
 
 Cái này hơi một trì hoãn, kia trung niên nhân tình cảnh càng phát ra nguy hiểm, yêu vụ trung truyền đến một tiếng rống to, quái vật đột nhiên gia tốc
 
 Vài tức lúc sau đã đến hắn phía sau, nhắc tới dấm chua đàn lớn nhỏ nắm tay, hung hăng đập bể rơi.
 
 Trung niên nhân đại kinh, trên người hồng quang hiện lên, khó tin chuyện xảy ra, hắn không có tế ra linh khí phù triện,
 
 Nhưng lại dứt khoát quyết nhiên giơ lên rồi tay trái, nguyên bổn rất nhỏ tiểu một cái cánh tay, tại một câu phức tạp khó hiểu chú ngữ
 
 Trung, đột nhiên thành lớn, dài đến ba trượng hơn, mặt ngoài hoàn lại sinh ra vô số lòe lòe tỏa sáng lân phiến, nhìn qua tựa như
 
 Nào đó yêu thú lợi trảo.
 
 Ba ba ……
 
 Cùng kia cự vượn yêu thú quyền đầu cứng hối tiếc cùng một chỗ, trung niên nhân mặt trắng như tờ giấy, khóe miệng vừa tràn ra tinh hồng tơ máu,
 
 Nhưng cư nhiên dám dựa vào yêu hóa sau khi cánh tay, tiếp ở đối phương công kích.
 
 "Thiếu gia, ta không nhìn lầm đi, chẳng lẽ người này cũng không phải người sao," Trong đầu truyền đến Nguyệt Nhi duyên dáng gọi to, ngữ
 
 Khí trong tràn ngập rồi vẻ giật mình.
 
 Lâm Hiên cũng rợn nhiên động dung, bất quá rất nhanh tựu lại khôi phục tỉnh táo rồi, " hừ, người tu yêu, không nghĩ tới cư nhiên là truyền thuyết
 
 Đã tuyệt tích rồi người tu yêu."
 
 Nguyệt Nhi nghe không hiểu ra sao, nhíu mày, " thiếu gia, ngươi đang nói cái gì, ta như thế nào không có nghe nói qua tu yêu
 
 Người."
 
 "Ta cũng chỉ là tại một bản rất từ xưa điển tịch trên, ngẫu nhiên gặp qua." Lâm Hiên thở dài.
 
 Thế nhân tu tiên, cuối cùng, kỳ thật chỉ có một mục đích, theo đuổi trường sinh mà thôi.
 
 Tiên đạo tự thượng cổ thời kỳ, nhất đại nhất đại truyền thừa xuống, căn cứ hướng tu luyện bất đồng giải thích, lưu phái khai chi tán
 
 Diệp.
 
 Phật, nói, nho, ma, cái này bốn người|cái là nhất nổi danh .
 
 Trừ này ngoại trừ, còn có Mặc Nguyệt Tộc Vu Sư.
 
 Mà ma đạo cũng có quỷ tu phân đơn vị ……
 
 Về phần hoàn lại có hay không khác một ít lưu phái, hôm nay đã không là người biết.
 
 Nghe nói tại thượng cổ thời kỳ, người tu yêu nhưng là lớn nhất thế lực, một lần phồn vinh vô cùng, lực đè chính ma nho phật.
 
 "Thiếu gia kia sau lại người tu yêu như thế nào vừa suy rơi xuống, những năm gần đây, ta nhưng là chưa từng có gặp qua." Nguyệt Nhi
 
 Tò mò nói.
 
 Lâm Hiên thở dài, cái này vẫn như cũ muốn từ theo đuổi trường sinh nói về.
 
 Mọi người đều biết, người tu tiên thọ nguyên mặc dù viễn siêu phàm nhân, nhưng là cực kỳ có hạn, coi như là Nguyên Anh Kỳ lão quái
 
 Vật, cũng tới nhiều bất quá sống hơn một ngàn năm.
 
 Đây là chịu loài người thân mình hạn chế.
 
 Mà trái lại Yêu tộc, mặc dù cũng có sống lâu đoản , nhưng tương đối mà nói, 90% Yêu tộc, thọ nguyên cũng so với
 
 Loài người lớn lên nhiều, cho dù chỉ là hai ba cấp yêu thú, cũng có thể dễ dàng sống trên vạn năm chừng.
 
 Loài người tự nhiên cảm thấy hâm mộ, theo sau cũng có thông minh người bắt đầu suy tư, nếu như sáng lập một loại công pháp, bắt chước Yêu tộc
 
 Thần thông, kia chính mình sống lâu có hay không có thể thật to gia tăng, ……
 
 Dù sao tăng lên cảnh giới quá khó rồi, cái này coi như là mưu lợi một loại phương pháp.
 
 Có sáng ý, lần nữa trải qua vô số thông minh tài trí chi sĩ cố gắng, yêu tu công pháp rốt cục bị sáng lập đi ra, mà
 
 Mà thịnh cực nhất thời, kia ước chừng hẳn là là ba trăm vạn năm trước chuyện, nghe nói lúc ấy, phật đạo nho ma tu sĩ số lượng
 
 Gia tăng cùng một chỗ, cũng còn chưa kịp người tu yêu đông đảo, bởi vậy có thể thấy được, cái kia lúc, yêu tu là cỡ nào phồn vinh.
 
 "A?" Nguyệt Nhi nâng thơm má, tiểu não qua trong bắt đầu tưởng tượng rồi nghĩ đến.
 
 "Đáng tiếc thịnh cực mà suy, kia giả dối phồn vinh bất quá là đàm hoa chợt hiện."
 
 "Tại sao?" Thiếu nữ khó hiểu mở miệng.
 
 "Bởi vì không có đạt tới ban đầu trung." Lâm Hiên xem qua kia bản cổ tịch, đem chuyện này nói rất kể lại rõ chi tiết, " nguyên
 
 Vốn bắt chước Yêu tộc thần thông, mục chính là muốn làm cho tu sĩ sống lâu dài hơn một ít, tỷ như nói bình thường Trúc Cơ Kỳ
 
 Người tu tiên, thọ nguyên chỉ có hai trăm năm, người tu yêu lúc ban đầu thiết tưởng là muốn trở mình trên một phen, nhưng bất luận bọn họ bắt chước
 
 Ở đâu một loại yêu thú, nếm thử cũng lấy thất bại chấm dứt, vô số thông minh tài trí chi sĩ, đàn tinh kiệt lự, nghèo suốt đời chi
 
 Lực, nhưng nhưng không có một người|cái đạt tới mục đích."
 
 "Cái này không kỳ quái a, thọ nguyên cùng cảnh giới thành có quan hệ trực tiếp, còn đây là thiên địa cách, ở đâu có khả năng bằng vào một ít bắt chước
 
 Thần thông tựu lại thay đổi." Nguyệt Nhi mỉm cười mở miệng.
 
 Lâm Hiên nghe trợn mắt há mồm, chẳng lẽ thật sự là đại trí giả ngu, Nguyệt Nhi bình thường một bộ ngu ngốc ngu ngốc bộ dáng, giờ phút này cư nhiên
 
 Một ngữ nói phá thiên cơ.
 
 Phải biết rằng đạo lý này, là thẳng đến mười vạn năm sau này, mới rốt cục có người tu yêu ngộ ra, chẳng lẽ thật sự là đương cục người
 
 Mê, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: