Lâm Hiên trong lòng có một loại mãnh liệt khát vọng, tại Nhân Giới lúc, này chủng ý nghĩ cũng từng xuất hiện quá, bất quá khi đó, cũng chỉ là ngẫm lại.
 
 	Này chủng cấp bậc Bảo vật, đều là Thượng Cổ thời kỳ tu sĩ từ Linh Giới mang tới, sở luyện chế môn(nhóm) tài liệu, Nhân Giới căn bản là chưa từng có quá, lại đàm gì chữa trị ni?
 
 	Nhưng Linh Giới bất đồng, mặc dù khó khăn cũng rất nhiều, nhưng tuyệt không phải nhất điểm hy vọng cũng không, mấu chốt liền nhìn chính mình như thế nào đi nắm chắc, này muốn cần cố gắng cùng cơ duyên xảo hợp.
 
 	"Có cơ hội" nhất định phải đem Ma Duyên Kiếm chữa trị."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thuyết.
 
 	Trừ...ra Thanh Hỏa kiếm bị hủy, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn biểu hiện, cũng không tẫn như nhân ý.
 
 	Mặc dù này bổn mạng Pháp bảo, Lâm Hiên đã sớm cảm thấy ghét bỏ, nhưng Bách Long Chi Nha uy lực, hãy để cho hắn vừa lòng.
 
 	Có khả năng lần này, cư nhiên như thử dễ dàng đã bị lão Ma hóa giải, này bảo không thể nói không một thị xử, nhưng xác thật lộ có chút quá mức yếu  .
 
 	Thực vô vị, vứt bỏ đáng tiếc, lần này trải qua, nhượng Lâm Hiên rốt cục đem quyết tâm quyết đinh, vô luận như thế nào, này bổn mạng Pháp bảo cũng phải thay đổi mới được.
 
 	Đương nhiên, chuyện này khẩn cấp không được, bổn mạng Pháp bảo đối tu sĩ tầm quan trọng thị không cần nói cũng biết.
 
 	Nếu như muốn hoán, liền nhất định phải hoán tốt, chẳng sợ tu luyện đến Độ Kiếp kỳ cũng như trước có khả năng dùng được.
 
 	Ăn nhất hố, trưởng nhất trí, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn sai lầm, Lâm Hiên tuyệt không hội (gặp ) ngây ngốc tái phạm lần thứ hai.
 
 	Cho tới thần thông, Huyễn Linh Thiên Hỏa như trước đại phóng tia sáng kỳ dị, không có nhượng chính mình thất vọng, Cửu Thiên Vi Bộ cũng không sai, bất quá đối mặt Động Huyền Kỳ lão ma, còn thị trứng chọi đá, nếu không phải có Vạn Niên Linh Nhũ có khả năng tương tự chính mình thể lực khôi phục lần này hạ tràng có thể bị thảm  .
 
 	Tiền sự bất vong hậu sự chi sư (việc trước không quên là bài học sau này )" sau này như có cơ hội, còn lại Ngũ Hành Độn thuật, cũng muốn thật tốt đọc lướt qua một phen.
 
 	Còn có chính Ngọc La Phong, này Ma Trùng không có phái thượng sử dụng, bất quá Lâm Hiên không khẩn cấp, lão ma nhìn thấy này trùng phía sau sắc mặt đại biến phía sau vẻ còn ở lại trong đầu.
 
 	"Đáng tiếc thị ấu trùng."
 
 	Đối phương từng như vậy nói một câu.
 
 	Điều này làm cho Lâm Hiên vừa lo vừa vui, lo lắng chính là, này Ma Trùng sinh trưởng chu kỳ vị miễn cũng quá quá thong thả không biết đạo còn cần cở nào dài dòng thời gian.
 
 	Hỉ chính là, Ngọc La Phong uy lực quả nhiên không phải chuyện đùa, ngay cả Động Huyền Kỳ lão ma cũng cảm thấy sợ hãi.
 
 	Bất quá điểm này, Lâm Hiên tại Nhân Giới lúc, liền sớm có dự liệu, Thông Vũ Chân Nhân từng nói, này trùng đựng thời gian độc, bọn họ tự thể nghiệm quá một vị Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, trong phút chốc liền hao hết mấy trăm năm thọ lung, sống sờ sờ chết già rớt.
 
 	Đáng tiếc tưởng đem này trùng làm cho thuần thục, quá mức gian nan trúc trắc nếu không dựa vào Ngọc La Phong, nói vậy chính mình liền có khả năng Tung Hoành hơn phân nửa cái (người) Nhân Giới  .
 
 	Nghĩ tới đây Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, lắc đầu, mượn ngoại vật, không phải chính đồ, nhân, vẫn còn phải dựa vào chính mình, tu vi cảnh giới làm không được hư.
 
 	Tưởng đề cao thực lực, cố gắng tu hành tẩu chính kinh, chỉ cần cảnh giới đi tới, tưởng tìm kiếm tài liệu luyện chế Bảo vật cũng bị tương đối dễ dàng.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá Lâm Hiên cũng không  có tính toán ở...này tiểu tiểu đảo san hô thượng đa làm trì hoãn, nơi đây linh khí quá mức loãng, muốn tu luyện cũng muốn làm lại lần nữa thẩm tra theo nhất linh mạch ưu dị   điểm.
 
 	Bất quá, chuyện này không khẩn cấp, chuyến này còn có nhất vài thứ cần phải xử lý.
 
 	Lần này đây tùy Hồng Diệp ngoại xuất mặc dù trải qua khúc chiết, nhưng là chiếm được rất nhiều chỗ tốt khác không nói, cướp bóc Vạn Thú Đảo chính là chiếm được nhóm lớn tài hóa, phường thị trung gần bách gia cửa hàng, bị chính mình cướp sạch nhất không, còn có Vạn Thú Tôn Giả bảo khố, bên trong có thể có lão quái vật mấy ngàn năm qua tích góp từng tí một xuống tinh thạch Bảo vật, tất cả đều bị Lâm Hiên không chút khách khí vui vẻ nhận  .
 
 	Lúc ấy thị toàn bộ trang nhập Tu Du Đại, hôm nay tự nhiên muốn cần thật tốt kiểm kê, hoặc lưu làm tự cho là đúng, hoặc đổi thành tinh thạch, điểm này, qua loa không được.
 
 	Một ngày nhất đêm tối sau đó, Lâm Hiên trên mặt mãn là vui sắc, mặc dù tài hóa quá nhiều, tổng giá trị trị phỏng đoán khẳng định sẽ một chút không khớp, bất quá căn cứ chính mình thăm dò suy đoán, tuyệt đối không phải ít với năm sáu trăm triệu tinh thạch.
 
 	Này là đối Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cũng là thiên văn sổ tự, điều này làm cho chính mình trong tương lai rất dài một thời gian ngắn tu hành trung, có khả năng không thiếu tinh thạch.
 
 	Lâm Hiên trong lòng mừng thầm, tay áo bào phất một cái, nhất thức dạng phong cách cổ xưa Pháp bảo bay vút mà xuất.
 
 	Thanh Hỏa phá, bất quá Bách Linh Chung đã có kiến công, Vạn Thú Tôn Giả nhìn thật vất vả mới thuần dưỡng thành thục thiên dư chích Thi Nha, đã bị này bảo thu phục.
 
 	Mặc dù những ... này Linh Thú đối phương có giọt huyết nhận chủ, bất quá dĩ Bách Linh Chung làm khu sử đồ vật, như trước có xử lý pháp nhượng những ... này Thi Nha là chính mình sở dụng.
 
 	Đương nhiên, muốn cần phí một phen công phu, bất quá cùng lại được thật là tốt chỗ so sánh với, điểm ấy khổ cực, tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Dù sao nơi này chỗ hoang vắng, mà linh khí độ dày đối tiếp xuống tế luyện ảnh hưởng cũng là cực kỳ bé nhỏ  , vì vậy Lâm Hiên một chút do dự, lại bắt đầu bắt tay vào làm xử lý này tù binh Linh Thú vấn đề  .
 
 	Những ... này Thi Nha chính là Vạn Thú sát thủ đồng một trong, tốn hao   vô số tâm huyết mới tự dưỡng thành thục, một khi có khả năng thao tác, thực lực của mình lại có khả năng tăng thượng không ít.
 
 	Mà ở thể nghiệm   Độc Long lão ma chỗ đáng sợ, Lâm Hiên tăng cường thực lực tâm tình chính là bức thiết thật sự.
 
 	Nghĩ liền làm, hắn bắt đầu tế luyện.
 
 	Cứ như vậy, thời gian nhất điểm một cái quá khứ, trong nháy đi ra   ba ngày.
 
 	Đây là một cái(người) bình tĩnh sớm hơn, Thái Dương vừa mới xuyên thấu tầng mây, dậy sớm hải điểu đã ngoại xuất săn mồi, tại ngoài khơi tầng trời thấp chỗ xoay quanh, ngẫu nhiên cũng bị bay đến trên đảo nhỏ sống ở, tất cả lộ tường hòa dĩ cực.
 
 	Chung quanh tràn ngập trứ nồng đậm sương mù, nổi lên Triêu Dương mới vừa tản mát ra nhiệt lực, nói như vậy, mặc dù là trong xanh khí trời, cũng muốn đến vào lúc giữa trưa, tài năng bị xua tan này nồng đậm sương mù.
 
 	Hốt nhiên xa xa chân trời quang mang chợt lóe, lưỡng đạo độn quang từ xa xa kích bắn mà đến, độn tốc độ cực nhanh, một hồi công Đại Tần cự ly đảo san hô không xa.
 
 	Lâm Hiên ào ào ngẩng đầu lên sọ, mạnh như vậy liệt Linh lực ba động hắn sao lại không rõ ràng lắm.
 
 	Ly Hợp Kỳ, hơn nữa nương theo trứ cực kỳ nồng đậm Yêu khí.
 
 	Chẳng lẽ bước đi quá?
 
 	Nếu không này chủng cấp bậc Yêu tu tới đây   làm cái gì?
 
 	Lâm Hiên hơi có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có thâm tưởng đi xuống, chấn y dựng lên, đem động phủ ngoại bố trí đơn sơ trận pháp thu hồi, sau đó tay áo bào nhất thị, đem bốn phía dấu vết đi trừ, thi triển liễm khí thuật, ẩn thân tại một khối tảng đá lớn sau lưng.
 
 	Lâm Hiên làm như vậy, tự nhiên không phải nhát gan khiếp nhược, mà là vừa mới mới thoát khỏi Độc Long Ma Tổ, thật sự không muốn tái khó hiểu dẫn đến phiền toái trên người  .
 
 	Cương (mới ) làm tốt này tất cả" lưỡng đạo thế tới hùng hùng hổ hổ độn quang liền phi phút cuối cùng đảo san hô trong không trung.
 
 	Một chút xoay quanh, tốc độ giảm đi.
 
 	Lâm Hiên không khỏi thở dài, mi đầu gắt gao nhăn lại, chính mình gần nhất, thật đúng là vận khí không tốt, ở...này dạng hẻo lánh Địa phương phiền toái cũng có thể tới cửa a.
 
 	Quang vựng chợt tắt, nọ (na) hai tên khách không mời mà đến hiển lộ ra   dung nhan.
 
 	Bên trái một cái(người), thị một tên Yêu Nữ, vóc người thon dài, ngũ quan mặt mày, cũng pha có vài phần tư sắc, chính hai tròng mắt, làm bích lục tư sắc, miệng khẽ nhếch, nhất điều tinh tế xà tâm phun ra nuốt vào bất định, lưỡng khỏa Lão Nha, cũng bén nhọn dị thường.
 
 	Cái đó bản thể tái rõ ràng bất quá, khẳng định thị nào đó độc xà.: trước nói lời xin lỗi, trước kia nhất chương, xuất hiện   BUG, Thiên Cơ Phủ tại đến Linh Giới lúc sau này phá, xin lỗi, này chủng sai lầm Huyễn Vũ hội (gặp ) dẫn dĩ là giới, sau này tận lực tránh cho.)        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: