Lâm Hiên trên mặt hiện lên nhất kinh sắc mặt xui xẻo, mi đầu cũng gắt gao mặt nhăn đi lên, theo sau thở dài. Khí, đưa tay tại bên hông vỗ, bàn tay thượng nhiều hơn xuất nhất cái (người) bình nhỏ đến.
 
 	Nhất ngửa đầu hướng tới trong miệng giọt vào một giọt Vạn Niên Linh Nhũ, thể bên trong Pháp lực nhất thời bổ sung   ba bốn thành nhiều.
 
 	Theo sau Lâm Hiên không chút do dự, hai tay giơ lên, tại trong hư không xẹt qua nhất đạo lại nhất đạo quỹ tích, môi miệng trong, cũng truyền đến thần bí mà phong cách cổ xưa chú ngữ.
 
 	Nọ (na) âm tiết kỳ quái dĩ cực, cùng hiện tại các tộc ngôn ngữ phát âm đều là hoàn toàn bất đồng  , phảng phất đến từ Thượng Cổ thời kỳ.
 
 	Lâm Hiên trên người Thanh Mang chớp động không thôi.
 
 	Theo sau lại biến thành   Hồng sắc.
 
 	Ngũ Sắc quang vựng không ngừng xoay tròn Lưu Ly, nhìn qua phong cách cổ xưa mà thần bí.
 
 	Theo sau những...này Linh quang đột nhiên tăng vọt đứng lên, như có sinh mệnh một loại, giống như trứ bốn phía phát triển, rất nhanh, liền tràn ngập bao quát   mẫu hứa chu vi, đem Lâm Hiên thân hình che dấu.
 
 	Nhất có chút nặng nề bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau trước mắt phát hiện   khó có thể tin nổi một màn, những...này Linh quang tản ra, có khả năng gần trăm cái Lâm Hiên lại ánh vào mi mắt. Mỗi cái (người) động tác đều các không giống nhau, có khả năng cố ý diện mạo cùng vóc người lại giống như đúc đến cực chỗ, đạt tới   dĩ giả đánh tráo tình trạng.
 
 	Lại quá vài tức công phu, phụ cận không tuần bắt đầu Nữu Khúc (vặn vẹo ) sụp đổ, nọ (na) gần trăm cái Lâm Hiên lập tức giải tán, tất cả đều từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	"Di?"
 
 	Phía sau vạn lý xa xa, ma vụ cuồn cuộn, nhất đạo xám trắng sắc độn quang ào ào dừng lại  .
 
 	Quang mang thu liễm, nhất thức dạng tinh mỹ Thú xa ánh vào mi mắt.
 
 	Mặt trên ngồi một mặt mục hung ác Tu tiên giả, đúng là Thiên Thi Môn Cổ lão ma.
 
 	Giờ này khắc này, trên mặt của hắn lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, lầm bầm lầu bầu thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Đây là có chuyện gì, đối phương cư nhiên ngay lập tức trong lúc đó, lại trốn ra gần vạn lý, chẳng lẽ trong tay của hắn còn có ngẫu nhiên Truyện Tống Phù?"
 
 	"Không đúng, coi như tái rác rưởi Truyện Tống Phù, hẳn là cũng không có khả năng chích Truyền tống xuất điểm ấy cự ly, có khả năng nếu như thị Độn thuật, khoảng cách này lại quả thực có chút dọa người rồi."
 
 	Cổ lão Ma Nhãn trung quang mang kỳ lạ lóe ra, trên mặt mơ hồ lộ ra vài phần trầm ngâm vẻ đến.
 
 	Tuy nhiên sự tình còn cũng không  có kết thúc, càng làm cho hắn kinh ngạc vẫn còn phía sau, Lâm Hiên biết rõ đạo đại địch liền ở phía sau, đương nhiên không có khả năng khiến nhiễm một lần Huyễn Ảnh Độn coi như xong.
 
 	Dù sao điểm ấy cự ly, xa không đủ thoát hiểm  .
 
 	Truyền tống vừa mới kết thúc, Lâm Hiên lập tức lại không nói hai lời bắt đầu thi pháp  .
 
 	Cứ như vậy, hắn liền ngay đó Truyền tống   mấy mươi lần.
 
 	Quang hoa chợt lóe, Lâm Hiên xuất hiện ở   một mảnh rừng rậm mặt trên, này phụ cận Linh khí coi như nồng nặc, nhưng Lâm Hiên sắc mặt lại tái nhợt dĩ cực.
 
 	Này hay là hắn tiến giai đến   Động Huyền Trung kỳ, tạm thời thân thể cường hoành vô cùng, nếu không hoán một tên cùng cấp Tu tiên giả, coi như cũng bị này bí thuật, nhưng là tuyệt bất khả năng liên tục thi triển mấy mươi lần.
 
 	Thể bên trong Pháp lực sở thặng không có mấy, bất quá này phiên cố gắng, thị giá trị tuyệt đối được  , cùng với cảnh giới tăng lên, Huyễn Ảnh Độn mỗi lần Truyền tống cự ly cũng từ một ngàn dặm, bạo tăng đến   gần vạn lý.
 
 	Thay lời khác thuyết, chính mình giờ phút này, cùng nọ (na) lão quái vật, lại kéo   số lượng thập vạn đặm cự ly.
 
 	Không có thoát hiểm, bất quá tạm thời cũng coi như an toàn.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, lại lần nữa đem Vạn Niên Linh Nhũ lấy ra, nhất ngửa đầu, hướng tới trong miệng giọt nhập số lượng giọt.
 
 	Vốn là khô kiệt Pháp lực, lại lần nữa từ trong đan điền nảy sinh dựng lên.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, tay trái cuốn, liên tiếp lại là mấy cái (người ) bình ngọc hiện lên tại lòng bàn tay bên trong.
 
 	Vẹt nắp bình, Lâm Hiên không nói hai lời đem bên trong Đan dược ngã vào trong miệng mặt.
 
 	Liền ngay đó thi triển mấy mươi lần Huyễn Ảnh Độn bí thuật, trừ...ra tiêu hao   đại lượng Pháp lực, thể bên trong Nguyên Khí đồng dạng thị tổn thất   không ít  , còn có thân thể gánh chịu cũng rất nặng nề.
 
 	Hôm nay không có thời gian nghỉ ngơi ngồi xuống, chỉ có thể dựa vào Đan dược khôi phục  .
 
 	Lâm Hiên một bên hướng tới trong miệng cuồng ngã trứ các loại linh đan diệu dược, một bên cũng không dám nhàn rỗi, toàn thân Thanh Mang nổi lên, hướng về xa xa bay vút đi.
 
 	Thời gian như như bóng câu qua khe cửa, cự ly Vạn Bảo Đại Hội kết thúc đã là ba tháng có hơn.
 
 	Trời bao la, rộng mênh mang, gió thổi thảo thấp thấy ngưu dương.
 
 	Mênh mông Đại Thảo nguyên, mấy cái (người ) Mục nhân chánh tại chăn thả, to rõ thảo nguyên tiếng ca truyền vào cái lổ tai.
 
 	Đột nhiên, xa xa phía chân trời xuất hiện   nhất cái (người) quang điểm, bắt đầu thượng xa, rất nhanh lại dĩ khó có thể tin nổi tốc độ rõ ràng   đứng lên.
 
 	Nhất đạo Thanh mênh mông độn quang ánh vào mi mắt.
 
 	Mấy người (cái ) ... kia Mục nhân quá sợ hãi, nhưng sau một khắc, rồi lại lộ ra mừng như điên cùng kính sợ vẻ đến.
 
 	Không nói hai lời phiên thân hạ mã, đối với nọ (na) độn quang đại lễ thăm viếng.
 
 	Cố lão đồn đãi, đó là Tu tiên giả, mà tiên sư thị có di sơn đảo hải đại Thần thông.
 
 	Nhìn thấy bọn họ, thị phúc khí, ý nghĩa trong tương lai nhất năm trong (dặm ), sẽ có may mắn cùng cơ duyên.
 
 	Đẳng (.v..v... ) độn quang đi xa, vài tên Mục nhân tài từ từ đứng lên, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt đều mãn thị hoan hỉ Thần khí, tuy nhiên bọn họ lại không hiểu được, giờ này khắc này, vị...kia bị cho rằng sẽ thay bọn họ mang đến may mắn tiên sư, chính thần sắc âm trầm đến cực chỗ.
 
 	Ba tháng, suốt ba tháng thời gian trôi qua  .
 
 	Chính mình như trước không có thể thoát khỏi nọ (na) lão quái vật, lần này đây mạo hiểm trình độ, tuyệt không kém hơn chính mình tại Đông Hải lúc, bị Độc Long Lão Tổ phân hồn truy đuổi.
 
 	Đồng dạng thị lên trời không cửa, hạ   không đường.
 
 	Nhiều lần, đều thiếu chút nữa bị nọ (na) lão quái vật chặn...lại, làm cho Lâm Hiên không thể không làm mạo kỳ hiểm, thi triển Huyễn Ảnh Độn bí thuật, lúc này mới thật vất vả đem đối phương thoát khỏi.
 
 	Nhưng quá một thời gian ngắn, đối phương nhất định lại đuổi theo  .
 
 	Lâm Hiên không thể làm gì khác hơn là quan trọng hơn nha quan, tiếp tục thi triển. . .
 
 	Cứ như vậy chu kỳ lặp lại, Lâm Hiên bị khiến cho thể xác và tinh thần câu bì, nếu như không thị thân thể của hắn cường độ, còn muốn viễn siêu cùng cấp Yêu Tộc, lại có Vạn Niên Linh Nhũ, chỉ sợ sớm đã chống đở không ngừng.
 
 	Tuy nhiên mặc dù là như thế, một mực này dạng liên tục đi xuống, chính mình cũng kiên trì không được bao lâu.
 
 	Lâm Hiên nhìn nhìn trong tay bình ngọc, Vạn Niên Linh Nhũ đã sở thặng không nhiều lắm, chiếu hôm nay này chủng tình thế, rất nhanh liền gặp dùng xong.
 
 	"Đáng ghét."
 
 	Lâm Hiên sắc mặt âm trầm suy tư.
 
 	Hắn không phải không muốn chạy trốn hồi Vân Ẩn tông tổng đà, tuy nhiên nọ (na) Cổ lão ma chân thực thái giảo hoạt  , mỗi lần đều đoạt trước một bước đem đi thông Vân Ẩn tông phương hướng phong lấp, kết quả tại hắn vây truy theo chặn đường hạ, chính mình cự ly tông môn, ngược lại càng ngày càng xa   a!
 
 	Đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Lâm Hiên oán hận tưởng trứ, nói về hắn thực sự bị bức đến Tuyệt địa, nọ (na) cũng chưa chắc, cứ việc bởi vì cảnh giới chênh lệch, Lâm Hiên phỏng đoán, coi như là sử dụng Phệ Linh kiếm, cũng làm gì nọ (na) lão quái vật không được, bất quá mặt khác nhất kiện Bảo vật, còn thị có như vậy vài phần có thể tính.
 
 	Ngũ Long Ấn!
 
 	Này bảo ngay cả Băng Phách Ma Tổ cũng hơi bị mơ ước, uy lực càng là làm người khác trố mắt, tin tưởng coi như là Phân Thần Kỳ lão quái vật, cũng có một chút có thể diệt sát.
 
 	Tuy nhiên. . . Lâm Hiên không dám dùng!
 
 	Không hắn, thất phu vô tội, hoài bích có tội a!
 
 	Bởi vì này bảo, chính mình đã bị Băng Phách Ma Tổ theo dõi, cũng may nơi này là Linh giới, đối phương cũng chỉ có như thế làm gì, không có khả năng tới nơi này tìm chính mình tính sổ cái gì.
 
 	Không chỉ khi nào ở...này trong (dặm ) sử dụng vật ấy, Ngũ Long Ấn liền có thể có thể bại lộ, vạn lần nữa bị Nãi Long giới mỗ danh lão quái vật trành thượng, chính mình có thể bị khóc đều không có chỗ khóc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: