Nghe chủ tớ hai người ngôn ngữ , cánh phảng phất đem mình trở thành liễu gạch bản thượng cá, có thể ý xâm lược, cửu đầu lão tổ tự nhiên trong lòng giận dữ. Làm như Ly Hợp Kỳ yêu tộc, hắn đến lúc nào bị quá bực này vũ nhục. Bất quá giận thuộc về giận, ở được chứng kiến Nguyệt nhi thần thông thủ đoạn sau, hắn cũng không dám có phần chút nào khinh thường. Tay áo phất một cái, bàng bạc yêu lực mãnh liệt ra.
 
 	Ở thấy Cửu Thiên Huyền Tôn kết quả sau này, lão gia hỏa này, rất thông minh không có đi điều động thiên địa nguyên khí. Quả nhiên, trong cơ thể pháp lực có thể ý khu sử, điều này làm cho hắn đại thở dài một hơi.
 
 	Cả băng đạn cả băng đạn thanh âm truyền vào lỗ tai, cửu đầu lão tổ y phục bị sính phá, thân hình lại càng tăng vọt đi lên. Biến thành một cửu đầu đại xà.
 
 	Chiều cao vượt qua trăm trượng, đen nhánh bóng loáng, dong tấm lóe ra tinh quang, tuy nói là xà : rắn, nhưng nhìn khí thế, chính là giao long cùng hắn so sánh với, cũng giống như là con kiến hôi. Cấp năm yêu tộc, đây mới là diện mục thật của hắn.
 
 	Mà yêu đan treo cao ở chín viên đỉnh đầu bầu trời, tia sáng lóe ra, mơ hồ có một cổ khiếp người khí thế phát ra. Cho đòi. !
 
 	Con rắn kia cái đuôi vung, ngụm lớn mở ra, phun ra vàng thùng loại thô chín đạo cột sáng, theo sau một trận lóe ra, mỗi đạo cột sáng giữa đường thời điểm cánh phân giải khai .
 
 	Hóa thành liễu con con rắn nhỏ.
 
 	Trường bất quá hơn một xích, nhưng số lượng nhưng kinh người vô cùng, chi chít, chừng mấy vạn con nhiều.
 
 	Mà đại xà khí thế, rõ ràng uể oải liễu đi xuống, hiển nhiên lần này bí thuật, cũng không phải là dễ dàng tựu khả thi giương."Hừ D
 
 	Nguyệt nhi cũng không thèm để ý, mặc dù từ bản tính mà nói, tiểu nha đầu còn có chút nhu nhược, nhưng chẳng biết tại sao, bị tầng kia gai bạc bao vây, dường như bầu trời địa đang lúc hết thảy, cũng có thể không không coi vào đâu.
 
 	La gia lão tổ đoán không sai, thông qua linh lực dụ thể, Nguyệt nhi quả thật  nhận được liễu kiếp trước sở lưu lại một chút lực lượng, nhưng cùng trăng non công chúa tình huống bất đồng, những lực lượng này là duy nhất, cũng sẽ không đối với Nguyệt nhi tính cách cùng thực lực có gì ảnh hưởng, đáng tiếc dùng một điểm cũng chỉ có ít một chút liễu. Cho nên Nguyệt nhi nhìn qua là Ngưng Đan Kỳ, Cửu Thiên Huyền Tôn nhưng thập phần uất ức chết đi ở tại trong tay của nàng. Đối mặt kia hàng vạn hàng nghìn ma xà : rắn, Nguyệt nhi khóe miệng lộ ra một tia chê cười, tay trái giơ lên, chậm rãi về phía trước điểm : chút đi."Phá!"
 
 	Đón thần huy khải, từ hàm răng trong  chỉ có nhả ra như vậy một chữ, hô hạ xuống, chung quanh hiện tượng thiên văn cánh chợt phát sinh thay đổi, vốn là dị tượng biến mất sau này, đã là tinh không vạn lí, đột nhiên mà giờ này khắc này, nhưng quỷ dị âm chìm xuống.
 
 	Mây đen nhăn lại, lông ngỗng loại tuyết rơi thật nhiều từ trên bầu trời bay xuống.
 
 	Một đạo lam quang hiện lên, kia tính bằng đơn vị hàng nghìn ma xà : rắn bị đóng băng.
 
 	Mọi người thấy vậy ngây người, đây là cái gì thần thông?
 
 	Ly Hợp Kỳ tu sĩ có thể bước đầu khu sử thiên địa nguyên khí, nhưng phải cùng bản thân công pháp xứng đôi hợp, mượn thiên nhai hải các Thái thượng trưởng lão mà nói, mộng Như Yên tu luyện Phiêu Vân Lạc Tuyết bí quyết, chính là thủy thuộc tính cấp tột cùng công pháp, có thể khu sử nước nguyên khí, ở biển rộng hoặc là có hồ địa phương : chỗ hơn hiển uy lực. Nhưng ngũ hành trung những khác nguyên khí, mộng Như Yên liền không thể nào liên quan đến.
 
 	Mà Nguyệt nhi vừa mới ngọc thủ điểm ra, mơ hồ có gai bạc hiện lên, theo sau ma xà : rắn mới bị đóng băng, kia gai bạc thuộc tính là vô, không thuộc kim mộc thủy hỏa thổ, phảng phất nhảy ra ngũ hành trong, chẳng lẽ đó là trong truyền thuyết tiên lực sao?
 
 	Nghĩ tới đây, đại xà nét mặt thoáng cái trở nên khó coi vô cùng, hắn đoán được không sai, mặc dù A Tu La Vương lưu lại lực lượng, cùng khỏe hẳn lúc so sánh với, bất quá cửu ngưu nhất mao mà thôi, nhưng tựu thuộc tính mà nói, đúng là tiên lực. Không có ở đây ngũ hành, nhưng ngũ hành nhưng có thể ý khu sử." Nguyệt nhi, không nên trì hoãn, tốc chiến tốc thắng.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không thể động đậy, nhưng nhãn lực như cũ vẫn còn , nói lòng dạ, hắn cũng không so sánh với La gia lão tổ chỗ thua kém, tiểu nha đầu tuy lớn tranh tài gió, nhưng khí thế cũng đang rõ ràng yếu bớt, thân thể chung quanh ngân huy càng ngày càng mờ liễu, Lâm Hiên mơ hồ cảm thấy không ổn, mặc dù tình huống cụ thể như thế nào, không có thời gian làm nhiều suy tư, nhưng tốc chiến tốc thắng luôn là không sai."Nga !" Nguyệt nhi có chút nghi ngờ, bất quá thiếu gia lời của luôn là muốn, trong tay pháp quyết biến ảo, tựu chuẩn bị thi triển khác sát thủ.
 
 	Mà La gia lão tổ trong mắt tinh mang hiện lên, cũng giống như hậu bối con cháu cửa truyền âm liễu: "Mọi người đem lạp hoàn giảo phá, ăn vào vạn năm linh nhũ, một lát lão phu liều mạng đem nàng này ngăn trở, các ngươi làm hết sức nhanh lên chạy trốn."Đa tạ lão tổ!"
 
 	Chúng tu sĩ quát to một tiếng, lúc này lần này S1, cũng không còn cần thiết tiếp tục che giấu, đem trong cơ thể lạp hoàn chuẩn bị phá, một giọt màu đen chất lỏng xuất hiện."Đây là cái gì?"
 
 	La Tử Sơ kinh ngạc, làm như Nguyên anh kỳ người tu tiên, kiến thức tự nhiên có chút uyên bác, vạn năm linh nhũ dĩ nhiên chưa từng thấy qua, phần ngoại lệ tịch thượng miêu tả nhưng rõ ràng. Phải là nhũ bạch sắc, súc tích bỏ được  có kinh người linh lực ở đâu đầu.
 
 	Có thể lạp hoàn hòa tan sau khi chất lỏng, không chỉ có đen nhánh như mực, còn có một cổ làm cho người ta không thoải mái hơi thở lộ ra."Chẳng lẽ nói, lão tổ đang gạt ta?"
 
 	La Tử Sơ trong đầu, ý nghĩ này như điện quang hỏa thạch loại hiện lên, nhưng nàng đã không có cơ hội làm nhiều suy tư, kia chất lỏng nhanh chóng sáp nhập vào đan điền của nàng trong, sau đó theo linh lực, ở toàn thân du tẩu.
 
 	La Tử Sơ trong mắt hiện lên một tia vẻ kinh hoàng, nhưng rất nhanh đã bị máu đỏ cho đại thế, một cỗ bạo ngược khí từ đáy lòng dâng lên, nàng lấy tay nhặt đầu, vốn là thanh lệ trước mặt cho tràn đầy vặn vẹo, tựa hồ khó chịu vô cùng. Phốc phốc phốc một một một một một một
 
 	Từ sau lưng của nàng, thậm chí  dài ra liễu như con dơi giống như thịt cánh, biến hóa còn không dừng lại hơn thế, móng tay duỗi dài, con ngươi biến thành màu tím, lỏa lồ  bên ngoài bề ngoài da thịt, hơn quỷ dị hơn ra vô số cổ quái hoa văn tới. Những thứ kia hoa văn thâm ảo phiền phức, nhìn qua cũng cùng phù chú hơi có vài phần chỗ tương tự.
 
 	Mà phát sinh biến hóa tự nhiên sẽ không mới có La Tử Sơ, còn dư lại bảy tên La gia tu sĩ, bao gồm hai gã vô hậu kỳ kỳ đại tu tiên giả, nét mặt vô không thống khổ đã vô cùng, có thậm chí tại nguyên chỗ đả khởi cút tới.
 
 	Áo bị nứt vỡ, thân hình của bọn hắn tất cả cũng hoặc nhiều hoặc ít phát sinh biến hóa liễu.
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, mơ hồ cảm thấy có chút quen mắt, là ma hóa sao?
 
 	Không đúng, cùng yêu ma rõ ràng bất đồng, cũng cùng âm ty giới có chút lệ quỷ hơi có vài phần chỗ tương tự.
 
 	La gia lão tổ mắt lộ ra một tia điên cuồng vẻ, này "Phản tổ đan" chính là La gia bí truyền, bất quá lật lần gia tộc lịch sử, bao gồm lúc này, cũng vẻn vẹn sử dụng quá hai lần.
 
 	Lần đầu tiên sử dụng thời điểm, chính là La gia sinh tử tồn vong hết sức, tổng đàn bị bảy đại tông môn vây công, mắt thấy đối kháng không được, không ít cao thủ tựu sử dụng phản tổ đan liễu.
 
 	Danh như ý nghĩa, lần này đan có thể đưa bọn họ trong huyết mạch lực lượng tỉnh lại, La gia vốn là Thiên Sát Minh Vương hậu duệ, mặc dù truyền thừa nhiều năm sau khi, huyết mạch đã rất mỏng manh, nhưng như cũ có thể biến hóa vì âm ty quỷ vật, mà biến thân sau này, thực lực nhưng là sẽ tăng vọt một mảng lớn. Dĩ nhiên, trên sẽ không rụng rơi xuống, lực lượng mặc dù có thể tăng lên, giao ra thật nhiều cũng không phỉ.
 
 	Cho dù là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, loại này biến thân cũng chỉ có thể chống đỡ một nén nhang công phu : thời gian, theo sau tựu bạo thể mà chết liễu. (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: