đệ tứ bách tứ thập ngũ chương thái hư chân nhân - bách luyện thành tiên
  
  	Bách luyện thành tiên đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách tứ thập ngũ chương thái hư chân nhân
  
  	Dã thị bỉ môn bất hạnh. [ yếu khán tối tân văn tự bản, bách độ sưu tác ba thư võng ] xuất liễu trương thái bạch giá cá bạn đồ. Tự cam đọa lạc. Dữ | hồn vi ngũ..."
  
  	Âu dương cầm tâm chỉnh lý liễu nhất hạ tư tự. Hoãn hoãn khai khẩu. Lâm hiên tắc lược đái sá dị đích nạo liễu nạo đầu. Chẩm yêu hựu dữ thái bạch kiếm tiên xả thượng liễu quan hệ.
  
  	Giá gia hỏa đích nhân phẩm tạm thả bất thuyết. Năng tương bích vân sơn giảo đích thiên phiên đích phúc. Dã toán thị nhất đại kiêu hùng. Lâm hiên một hữu tiếp khẩu. Tĩnh tĩnh đích thính đối phương vãng hạ thuyết.
  
  	Tiền diện trương thái bạch như hà dữ âm hồn câu kết. Âu dương cầm tâm giảng đích ngận giản lược. Lâm hiên khả dĩ lý giải. Tất cánh giá dã toán bích vân sơn đích gia sửu. Đương trứ tự kỷ giá cá ngoại nhân. Tha tự nhiên bất nguyện ý đa thuyết.
  
  	"Thái hư sư thúc phi thường chấn nộ. Hà huống na tặc đích tu vi dã xác thực cao thâm. Vu thị quyết định thân tự xuất thủ. Tập nã bạn đồ. Trương thái bạch khước giảo hoạt dĩ cực. Gia thượng nhất điểm điểm vận khí. Cánh nhiên tòng ngã chính đạo đích thế lực phạm vi đào liễu xuất khứ. Sư thúc tự nhiên bất khẳng cam hưu. Dã hậu truy đáo liễu thử xử..."
  
  	"Nan đạo phát sinh liễu thập yêu biến cố?" Lâm hiên tâm trung hữu ta hảo kỳ. Án lý. Dĩ nguyên anh kỳ tu sĩ đích thực lực. Bất ứng cai xuất hiện vấn đề. Tựu toán ngộ kiến quỷ đế. Tha tưởng yếu tẩu. Đối phương dã lan bất trụ.
  
  	"Bất chỉ thị na ta âm hồn quỷ vật. Tội khôi họa thủ thị nhất vị hóa hình kỳ yêu tu." Âu dương cầm tâm giảo liễu giảo bối xỉ. Tiếu kiểm thượng lưu lộ xuất nhất ti phẫn nộ.
  
  	"Hóa hình kỳ yêu tu. Nan đạo thị khổng tước tiên tử?" Lâm hiên tâm trung dĩ hữu liễu sai trắc. Bất quá biểu diện thượng. Khước một hữu lưu lộ xuất phân dị sắc.
  
  	Bình tâm nhi giảng. Dã chích năng giá vị thái hư chân nhân đích vận khí thái quá tao.
  
  	Tựu tại sổ nhật dĩ tiền. Tha truy tung thái bạch kiếm tiên lai đáo giá lý tuy thị luân hãm khu khả dĩ tha nguyên anh tu sĩ đích thực lực. Tự nhiên bất tại hồ phân hào đích.
  
  	Giá nhật đích đáo khả kháo tiêu tức. | hạ đệ tử tỏa liễu thái bạch kiếm tiên đích tung tích. Tha đại hỉ. Chính tưởng yếu cản khứ tương đối phương trừ điệu na tri đạo khước bính thượng vô vọng chi tai.
  
  	Nghênh đầu ngộ kiến liễu khổng tước tiên tử bản lai lưỡng nhân vô oan vô cừu. Khả vô xảo bất xảo. Giá vị hóa hình kỳ đích yêu tu chính tâm tình bất hảo.
  
  	Truy bản tố nguyên thị lâm hiên dữ hạo thiên quỷ đế tiên hậu tòng tha thủ lý đào điệu.
  
  	Lâm hiên bất dụng thuyết. Đương tha dữ quỷ đế hỗ tương xả tài nhượng na giảo đích tiểu tử toản liễu lậu động.
  
  	Khả tiếp hạ lai. Hạo thiên quỷ đế đích thực lực tuy nhiên bỉ tha sảo tốn nhất trù. Đãn na gia hỏa khước chính hảo thị tứ đại quỷ đế trung tối giảo hoạt đa trí đích. Dữ khổng tước tiên tử ác đấu sổ cá thì thần dĩ hậu. Tri đạo tái đả hạ khứ. Tự kỷ bại đa thắng thiểu. Vu thị dã thi triển quỷ kế đào chi yêu yêu.
  
  	Nhi đích độn thuật dã kham xưng nhất tuyệt. Khổng tước tiên truy liễu bán thiên tối chung hoàn thị thất khứ liễu mục tiêu.
  
  	Tại khuê âm sơn mạch. Tha khả thị nhất phương lĩnh chủ. Hà tằng xuất quá giá dạng đích biến cố... Nhất liên bị hí sái liễu lưỡng thứ.
  
  	Tâm trung đích úc muộn khả tưởng nhi tri. Chính hoa bất đáo đích phương phát tiết. Nghênh diện bính thượng thái hư chân nhân. Vu thị giá hỉ hoan thiên nộ vu nhân đích mỹ nữ yêu tu bất quản tam thất nhị thập nhất đối trứ đối phương đại đả xuất thủ.
  
  	Thái hư chân nhân mạc danh kỳ diệu. Hình thế sở bức dã bất bất đẩu tinh thần. Tế xuất pháp bảo...
  
  	Nhiên nhi nhượng tha úc muộn đích thị. Tự kỷ minh minh bất nhận thức đối phương. Khả khổng tước tiên tử khước tượng dữ tha hữu bất cộng đái thiên chi cừu. Thức thức hiểm. Chiêu chiêu đoạt mệnh.
  
  	Thiên thiên giá"Phong tử" đích vi hoàn tại tự kỷ chi thượng. Dĩ kinh đáo hóa trung kỳ đích cảnh giới liễu.
  
  	Nhất phiên khổ đấu chi hậu. Thái hư chân nhân tiệm tiệm xử tại liễu hạ phong. Bất do đích hữu ta kinh hoảng khởi lai. Đối phương thân thượng sát khí ngận nùng. Giá dạng hạ khứ. Tự kỷ thuyết bất định chân hội mạc danh kỳ diệu đích vẫn lạc.
  
  	Tha đương nhiên bất tưởng xuất sư vị thân tiên tử. Hà huống dữ đối phương hựu bất nhận thức. Tự nhiên một hữu bính mệnh đích tất yếu. Tưởng yếu đào bào.
  
  	Nhiên nhi khổng tước tiên tử hấp thủ cương tài bị quỷ đế lưu tẩu đích giáo huấn. Triền đích ngận khẩn. Thái hư tưởng yếu hài để mạt du đích kế sách nhất tái bị thức phá.
  
  	Tùy trứ thì gian đích thôi di. Thái hư chân nhân đích xử cảnh việt phát bất diệu. Vạn bàn vô nại. Tha chích hảo sử dụng hội đại tổn nguyên khí đích bí pháp. Giá tài chung vu bãi thoát liễu khổng tước tiên tử đích truy sát.
  
  	Nhiên nhi sự tình tịnh một hữu kết thúc. Nhân đảo môi khởi lai hát lương thủy dã thị hội tắc nha phùng đích. Thái hư chân nhân nhất khẩu khí bào xuất liễu kỷ thiên lý. Chính tưởng hưu tức suyễn nhất khẩu khí. Đả tọa khôi phục pháp lực. Na tri đạo hựu ngộ thượng liễu hạo thiên quỷ đế.
  
  	Quỷ đế thử hành. Nguyên bản thị tưởng hoa khổng tước tiên tử toán trướng. Nhất danh hóa hình kỳ yêu tu. Đối môn lai thuyết. Dã thị cực đại đích uy hiếp. Trừ liễu hạo thiên tự kỷ. Hoàn hữu lánh nhất vị lệ thiên quỷ đế. Dĩ cập thập kỷ vị quỷ vương.
  
  	Na tri đạo cương cương xuất phát. Khước dữ thái hư chân nhân hiệp lộ chàng thượng.
  
  	Kết quả khả tưởng nhi tri liễu.
  
  	Song phương đại đả xuất thủ. Nhiên thực lực tương soa huyền thù. Gia thượng thái hư chân nhân đích nguyên khí hoàn một hữu khôi phục. Kết quả tha tuy nhiên nghiêu hạnh đào hồi lai. Khước thụ liễu trọng sang.
  
  	Thính đáo giá lý. Lâm hiên dã bất do đích nhất trận hí hư. Giá vị nguyên anh kỳ lão quái xuất môn một khán hoàng lịch. Đảo môi đáo như thử trình độ. Dã thị nhất chủng bản sự.
  
  	Đương nhiên nghiêm cách thuyết khởi lai. Dã toán bái tự kỷ sở tứ. Như quả tri đạo chân tương. Bất tri đạo tha hội bất hội khí tử.
  
  	Tâm trung hạnh tai nhạc họa. Bất quá biểu diện thượng. Lâm hiên đảo thị ti hào dị sắc bất lộ. Lược nhất trầm ngâm. Hoãn hoãn đích khai khẩu liễu: "Hoàn hảo hư tiền bối cát nhân thiên tương. Tiên tử hựu tưởng lâm mỗ tố ta thập yêu. Tại hạ bất đích ngã hữu thập yêu đích phương khả dĩ hiệu lao đích. Vi tiền bối báo cừu. Tại hạ khả bất thị quỷ vương đích đối thủ."
  
  	"Thiểu môn chủ thuyết tiếu liễu. Ngã môn chẩm yêu hội hữu na dạng vô lễ đích yếu cầu. Mục tiền hữu nhất kiện sự tình xác thực chích hữu đạo hữu năng tố. Hoàn nâm trượng nghĩa viên thủ." Âu dương cầm tâm đích kiểm thượng lộ xuất nhất ti khẩn cầu chi sắc.
  
  	"Nga. Tiên tử thỉnh thuyết."
  
  	"Thị giá dạng đích." Âu dương cầm tâm lược nhất trì nghi: "Sư thúc giá thứ tuy nhiên nghiêu hạnh đào xuất sinh thiên. Đãn quỷ đế đích thần thông dã phi đồng tiểu khả. Tại tối hậu thì khắc. Sư thúc tằng liễu hạo thiên đích nhất ký quỷ trảo. Khởi sơ thương thế tuy trọng. Dã một hữu thái tại ý. Dĩ vi mạn mạn đích năng thuyên dũ. Na tri đạo hậu lai tài phát hiện bất đối..."
  
  	"Chẩm yêu liễu?" Lâm hiên tri đạo chung vu đàm đáo liễu trọng điểm.
  
  	"Na cánh thị nhất ngạt độc vô bỉ đích thần thông. Ngoại thương chích thị biểu diện. Âm khí cánh tiễu nhiên tiến nhập liễu thân thể. Nhi thả liên nguyên anh đô khai thủy xâm thực." Âu dương cầm tâm kiểm sắc nhất bạch đãn hoàn thị hoãn hoãn đích thuyết liễu xuất lai.
  
  	Lâm hiên thính liễu. Tự nhiên đại cật nhất kinh. Khả dĩ trực tiếp thương hại nguyên anh. Giá chủng thần thông. Tự kỷ tại thượng cổ điển tịch dã bất tằng kiến quá. Hồn quả nhiên bất quý lai tự lánh nhất giới đích quái vật.
  
  	"Na thái hư tiền bối hiện tại như hà. Nan đạo một hữu bạn pháp trì liệu yêu?"
  
  	"Phương pháp đương nhiên thị hữu. Ngã môn tra duyệt liễu bất thiểu điển tịch. Chung vu hoa đáo liễu giải quyết chi đạo. Cư thuyết. Vạn niên tiền đích đại chiến dã tằng sinh quá giá dạng đích sự tình. Mỗ vị kinh tài tuyệt diễm đích tiền bối phát minh liễu nhất chủng"Cửu dương hồi thiên đan" khả dĩ khứ trừ âm khí."
  
  	"Cửu dương hồi thiên đan?" Hiên nạo liễu nạo đầu. Tự kỷ tòng vị thính thuyết. Đãn dã một thập yêu hảo kỳ quái đích. Linh dược sơn tuy nhiên thị u' thủ khuất nhất chỉ đích luyện đan môn phái. Đãn dã bất khả năng tương thiên hạ gian các chủng đan phương đô thu tập toàn.
  
  	"Ký nhiên hữu liễu bạn pháp. Quý môn chiếu tố tựu thị. Nan đạo thị nhân vi giá chủng đan dược đích tài liêu ngận nan thu tập?" Lâm hiên kiểm thượng lộ xuất nhất ti bất giải chi ý.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: