Mặc dù gần là đại khái nhớ kỹ ma tôn vứt bỏ phế đan đích địa điểm, nhưng tại lâm hiên toàn lực buông ra thần thức, tìm tòi hạ, vẫn là rất dễ dàng tìm tới rồi.
   
    Nhìn trong lòng bàn tay đích tam hạt hồng bạch giao nhau đích linh dược, lấy lâm hiên đích thành phủ, cũng che dấu không được trên mặt đích vẻ mừng như điên.
   
    Đừng nhìn chúng nó hiện tại linh khí hoàn toàn biến mất đích bộ dáng, chỉ cần dùng lam sắc tinh hải tinh chế đi ra......
   
    Đương nhiên, lấy lâm hiên đích kinh nghiệm, càng cao cấp đích đan dược, tinh chế càng khó, cho nên hiện tại hắn là không chính xác nếm thử , chờ tu vi tới rồi trúc cơ kì đại viên mãn, tinh hải đích thể tích hội tăng đại mấy lần, đến lúc đó nhắc lại tinh khiết cũng không chậm.
   
    Từ trong lòng lấy ra một cái bình ngọc, lâm hiên cẩn cẩn dực dực đích đem tam hạt đan dược trang đi vào.
   
    Lần này đối chính mình mà nói là một cái hoàn mỹ đích kết cục, cực ác ma tôn cùng chính ma hai đạo đích mấy tên cao thủ tận mắt thấy thiên trần đan biến thành không đáng giá một đồng tiền đích phế vật, bọn họ ai cũng nghĩ không ra gặp phải tại chính mình trong tay.
   
    Lâm hiên đánh giá một chút bốn phía, cũng không có lập tức rời đi, mà là thoáng trầm ngâm một lúc sau một lần nữa thả ra thần thức.
   
    Lúc này đây tìm tòi đích phạm vi muốn quảng nhiều lắm.
   
    Một lát sau, lâm hiên trên mặt lộ ra một tia vẻ thất vọng.
   
    Nguyên bổn vẫn hy vọng tái có khác thu hoạch, tỉ như thuyết thiên sát ma quân đích công pháp, bảo bối cái gì, đáng tiếc không thu hoạch được gì.
   
    Nguyên thần tự bạo, hồn phi phách tán, ngay cả thân thể đích tàn phiến cũng tìm không được, càng khỏi nói túi trữ vật vân vân gì đó.
   
    Ngọc đồng giản khó mà nói, nhưng pháp bảo không ứng với hủy tổn hại mới đúng, lâm hiên nhíu nhíu mày, một lần nữa thả ra thần thức tìm tòi, còn là không có phát hiện cái gì.
   
    Nếu tìm không được, lâm hiên cũng sẽ chết tâm , hắn đang muốn rời đi, đột nhiên vừa lại như nhớ tới cái gì dường như ngừng lại.
   
    Lâm hiên chậm rãi đích bay đến vách núi đích trước mặt, nhìn qua này cùng bình thường đích vách núi không có gì sai biệt, lâm hiên thân thủ sờ sờ, băng lạnh lẽo lạnh, ngay cả xúc cảm đều giống nhau.
   
    Hảo tinh diệu đích ảo thuật.
   
    Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia than thở vẻ, sau đó tay kết pháp quyết. Vài đạo quang mang đánh đi tới.
   
    Như một đi không trở lại, nhưng lâm hiên đích vẻ mặt không có chút nào đích ngoài ý muốn, đây chính là thiên sát ma quân đích bí mật động phủ, thiết xuống đất cấm chế khẳng định không phải chuyện đùa, nếu như dễ dàng là có thể bài trừ nọ vậy mới gọi có quỷ .
   
    Đối với ảo thuật cùng cao cấp cấm chế, lâm hiên đọc lướt qua được cũng không nhiều, nhưng nghĩ đến dùng sức mạnh công, một chút đem nó đích năng lượng tiêu tan ma, hẳn là cũng là bài trừ.
   
    Niệm cho đến này. Lâm hiên tay áo bào phất một cái. Một vị xinh đẹp động lòng người đích cô gái tại giữa không trung xuất hiện .
   
   " Thiếu gia."
   
   " Ân."
   
    Lâm hiên gật đầu, hiện giờ nhi đích thực lực cũng không nhược, tự nhiên muốn đem nàng gọi đi ra làm người giúp đỡ, hai người hợp lực, bài trừ cấm chế đích tốc độ hội khoái một ít.
   
    Mặc dù chính ma cao thủ trở về đích có thể tính rất nhỏ. Nhưng cẩn thận khởi thấy, lâm hiên cũng không nghĩ muốn ở chỗ này đợi lâu lắm.
   
    Nhi xuất ra bích tuyết hoàn, lâm hiên cũng đem ngô câu tế lên, đồng thời tay trái nắm chặt bách hồn phiên, trong cơ thể linh lực vận chuyển......
   
    Ba ngày sau.
   
    Oanh đích một tiếng nổ, vài chục trượng lớn lên ác giao cả người mạo hiểm hỏa diễm, hung hăng đích đánh vào vách núi trên. Song làm người khác kì quái hơn là. Không có xuất hiện thạch tiết phi tán loạn địa tràng diện, nọ vậy vách núi tại một trận kịch liệt rung động sau này, giống như băng tuyết tan rã, rất nhanh liền biến mất được không còn một mảnh, thay thế chính là nọ vậy tinh xảo đích lầu các một lần nữa xuất hiện ở tại không trung.
   
    Đây là thiên sát ma quân đích bí mật động phủ!
   
    Lâm hiên mừng rỡ, nhận được điệu pháp thuật, trên mặt lộ ra một tia cảm giác khái vẻ, nhớ kỹ ngày đó, cực ác ma tôn bất quá là phun ra một cái thanh khí. Dễ dàng đích đã đem ảo thuật bài trừ. Dáng vẻ không giống như chính mình liên tục oanh tạc ba ngày ba đêm vất vả như vậy.
   
    Nọ vậy hay là hắn đệ nhị nguyên thần địa chiếm được phân thân, tu vi tại ngưng đan kì mà thôi.
   
    Bất quá rất nhanh. Lâm hiên đã đem trên mặt đích uể oải vẻ biến mất, thấy được chênh lệch, tựu càng muốn cố gắng, một ngày nào đó, chính mình cũng có thể trở thành làm người khác kính ngưỡng đích một đời tông sư.
   
    Nhìn lầu các liếc mắt một cái, đem lâm nhi gọi trở về, sau đó hắn hóa thành một đạo kinh hồng, không chút do dự đích bay vào trong đó.
   
    Đi vào sau này, lâm hiên lại càng hoảng sợ.
   
    Từ bên ngoài xem, nọ vậy lầu các mặc dù hết sức tinh xảo, nhưng thể tích cũng không lớn, cũng tựu nhất tòa ba tầng cao đích kiến trúc.
   
    Nhưng đi vào sau này, nhưng lại phát hiện có khác thông thiên.
   
    Xuyên qua một đạo khúc chiết đích quay về hành lang, một tòa trang viên đích kiến trúc xuất hiện ở phía trước.
   
    Lâm hiên đầu tiên là ngẩn ra, bất quá rất nhanh cũng tựu thư thái, thả ra thần thức tảo miêu một chút, cũng không có biệt địa cấm chế, sau đó hắn mới yên tâm lớn mật địa chậm rãi tiến lên.
   
    Đầu tiên là một cái hoa viên. Trong hoa viên không hề ít chim quý thú lạ, tiên hạc chỉ có khởi vũ, bất quá dụng thần thức quan sát, có thể phát hiện này đó đều là ảo thuật, nhưng là có chút thưởng tâm vui mắt.
   
    Nhìn không ra thiên sát ma quân đào cũng hiểu được hưởng thụ, lâm hiên lắc đầu, thật sự là nhân không thể tướng mạo, hắn không có ở chỗ này nhiều làm dừng lại, trực tiếp đi vào trang viên trong.
   
    Luyện công phòng!
   
    Lâm hiên nhìn thoáng qua đỉnh đầu đích bài biển, đẩy cửa đi vào.
   
    Đây là một cái dài khoan đều ước bảy tám trượng đích phòng, bên trong trống trơn đãng đãng, chỉ có mấy cái bồ đoàn, bố trí đơn giản vô cùng.
   
    Lâm hiên trên mặt hiện lên một tia vẻ thất vọng, ma quân cư nhiên không có lưu lại vật gì vậy, bất quá hắn cũng không có lập tức đi ra ngoài, mà là dụng thần thức tại chung quanh tìm tòi một chút, vẫn như cũ cái gì phát hiện cũng không có.
   
    Lâm hiên thở dài, đang muốn xoay người ra, nơi này nếu không có bảo vật, như vậy đi khác phòng xem một chút tốt lắm.
   
   " Di, không đúng!"
   
    Chân phải vừa mới bán đi cánh cửa, lâm hiên đột nhiên ngừng lại, ánh mắt rơi vào phòng trung gian đích mấy cái bồ đoàn trên, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu đích thần sắc.
   
    Biểu hiện ra xem, không có gì, bất luận tu chân giả hay là tu ma giả đều phải luyện khí ngồi xuống, trong phòng có mấy cái bồ đoàn là tái bình thường bất quá.
   
    Có thể đếm được lượng tựa hồ có chút nhiều lắm a!
   
    Theo lâm hiên biết, thiên sát ma quân luôn luôn là cô độc một người, độc lai độc vãng, vừa không có bằng hữu, cũng chưa bao giờ thu đồ đệ.
   
    Thay lời khác thuyết, này luyện công phòng là hắn một người dùng.
   
    Này đó bồ đoàn...... Lâm hiên kể ra một chút, cùng sở hữu chín cái, số lượng hiển nhiên hơn nhiều một điểm.
   
    Đương nhiên, người bình thường là sẽ không để ý này đó chi tiết nhỏ , tu sĩ lại càng không hội đối mấy cái bồ đoàn cảm thấy hứng thú, nhưng càng là như vậy, lâm hiên cảm giác được càng có huyền cơ, hắn xoay người lại hướng về bồ đoàn đi qua.
  ---------------------------*--------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: