Linh Dược Sơn thật sự có này bảo vật?" Qua nửa ngày. , Khổng Tước Tiên Tử mới rốt cục này kinh người  tin tức. Bất quá ngữ khí như trước có chút bán tín bán nghi.
  
  	"Ta như thế nào hội lừa gạt tiên tử. Nọ (na) đối tại hạ lại có hà chỗ tốt?" Lâm Hiên vẻ thản nhiên. Ánh mắt chút nào cũng không có trốn tránh.
  
  	"Được rồi. Chúng ta đây cái này đi." Khổng tước tử lược qua hơi trầm ngâm. Đã quyết đinh quyết tâm. Mặc dù từ từ dưỡng thương. Cuối cùng cũng có thể khỏi hẳn. Nhưng chính như Lâm Hiên nói. Nọ (na) phải quá lâu  thời gian. Đã có Tinh Dương Thần Đan. Như thế nào muốn mạo nhất mạo hiểm
  
  	Tuy nhiên Lâm Hiên lại cười cười. Chút nào cũng không có hoạt động cước bộ đích ý tứ."Đạo hữu đây là." Khổng Tước Tiên Tử sửng sốt. Trong lòng lược qua không hề mãn. Nhưng cùng vừa mới so sánh với. Lại hiển có chút khách khí. Tất nàng còn muốn cậy vào cái...này giảo hoạt đa trí  loài người tu sĩ.
  
  	"Tiên tử có phải hay không quên có chút trọng yếu  nghĩa vụ?" Lâm Hiên mỉm cười đánh giá Khổng Tước Tiên Tử.
  
  	"Ngươi là chỉ."
  
  	"Tại hạ tịnh không có kể công ý. Nhưng ta là tử cung cấp   trọng yếu đích tình báo cũng sự thật. Còn muốn bồi cùng nhau mạo hiểm. Tiên tử chẳng lẽ không hẳn là có điều tỏ vẻ?"
  
  	"Điều này cũng đúng." Khổng Tước Tiên Tử mặc dù cao ngạo. Nhưng là phi hoàn không nói tình lý. Nàng nào biết đâu rằng Tinh Dương Đan  tin tức nhiên không có giả. Nhưng Lâm Hiên làm như vậy bất quá là vì thả con tép, bắt con tôm.
  
  	Đương nhiên. Dĩ Lâm Hiên  tính cách. Có tiện nghi tự nhiên muốn tận lực chiếm . Cho nên Thiên Trần Đan  cách điều chế hắn không hề. Ngược lại khai chen nhau đổi tiền mặt Khổng Tước Tiên Tử.
  
  	Thân là Hóa Hình kỳ yêu quái tu. Đường đường nhất phương lĩnh. Nói vậy trên người hội có không ít giá trị liên thành  ý tứ.
  
  	"Lâm đạo hữu. Chỗ tốt ta thực đã sớm cho ngươi  ." Khổng Tước Tiên Tử quyến rũ cười một tiếng  thuyết.
  
  	"Cho ta?" Lâm Hiên trên mặt ra kinh ngạc . Không giải thích được  gãi gãi đầu.
  
  	"Không sai. Mới vừa rồi nọ (na) lũ kim mang. Ngươi cho là bình thường đồ?"
  
  	"Tiên tử có chuyện còn(vẫn) thỉnh nói rõ. Tại hạ không hiểu." Lâm Hiên tâm niệm thay đổi thật nhanh. Vừa mới hắn thì sở hoài nghi giờ phút này nghe đối phương như vậy. Càng nhiều   vài phần nắm chắc. Nhưng là cùng thị còn muốn nghe kết thân khẩu chứng thật tuy nhiên nói lý ra. Lâm Hiên cũng đã khai âm thầm mừng thầm.
  
  	"Ta dùng Thiên Kính Minh Quang chế ngươi. Ngươi cũng đã biết. Vật này còn(vẫn) có một người(cái) biệt danh." Khổng Tước Tiên Tử nói tới đây. Căm giận  trợn mắt nhìn hắn liếc mắt. Nếu không có vạn không  đã chính mình còn(vẫn) xá không  xử dụng đây.
  
  	"Biệt danh?" Lâm Hiên như trước thị mặt mày mờ mịt vẻ. Tu vi hắn kém hơn Khổng Tước Tiên Tử nhưng nếu thị nói khởi giả bộ ngu sung lăng. Vị...này mỹ lệ  nữ yêu quái tu. Thì thúc ngựa cũng không cách nào cùng hắn so sánh với.
  
  	"Không sai. Vật ấy lại gọi là bổn mạng linh quang đạo hữu thân là ngưng đan kỳ tu sĩ. Nhiều ít cũng có thể nghe nói quá một hai ."
  
  	Cũng thị cái...này đồ. Hiên trong lòng tin vui. Trên mặt thì vừa đúng  lộ ra từ kinh ngạc đến chợt  vẻ.
  
  	Bổn mạng linh quang. Thị Hóa Hình kỳ yêu thú đặc biệt có một loại đồ.
  
  	Vật ấy tương đối đặc thù. Mặc dù không phải yêu đan cái loại...nầy trọng yếu vật. Nhưng vu yêu quái đã tu luyện thuyết. Cũng là quý trọng dĩ cực .
  
  	Không hắn. Bổn mạng linh quang uy lực thật lớn xu thế dĩ đả thương địch thủ. Uy lực viễn siêu không ít bí thuật công pháp. Tuy nhiên có một người(cái) chỗ hỏng. Này chỉ là duy nhất . Thay lời khác thuyết. Dùng , sẽ không có  .
  
  	Cho nên không được vạn không  đã yêu quái tu cũng xá không  bình thường dùng để làm bảo vệ tánh mạng  thần thông.
  
  	Mà trừ này bên ngoài. Bổn mạng linh quang còn(vẫn) có một người(cái) quỷ dị  đặc điểm chính không dùng đến đánh nhau. Này quang đối với ngưng kết Nguyên Anh. Có đại  thêm thành tác dụng.
  
  	Đương nhiên. Này phải yêu quái sửa chữa lắp ráp hợp.
  
  	Nghe nói. Tại hồng hoang thời kỳ. Có một vị ngưng đan kỳ  Cổ xưa tu sĩ cơ duyên xảo hợp. Cứu một đầu cấp bốn yêu thú. Nọ (na) yêu thú có ơn lo đáp. Đem bổn mạng linh quang rót vào thân thể của hắn trong.
  
  	Nguyên bổn dĩ nọ (na) Cổ xưa tu sĩ  chất. Thị không có có bao nhiêu cơ duyên ngưng kết Nguyên Anh . Khả vì vậy vận số. Lại kết anh thành công.
  
  	Sách cổ thượng ngôn  chuẩn xác. Quả thực nhượng sau lại giả hâm mộ. Tuy nhiên cũng chỉ có thể chảy nước miếng mắt thèm thôi. Loài người cùng yêu quái tu mặc dù không có gì huyết hải thâm cừu. Nhưng lẫn trong lúc đó  quan hệ. Cũng tuyệt chưa nói tới hữu hảo. Huống chi có được bổn mạng linh quang  chỉ có Hóa Hình kỳ yêu thú. Chính là ngưng đan kỳ tu sĩ nào dám đả bọn họ  chủ ý
  
  	Dĩ chính mình  tu vi thần thông. Kim mang cư nhiên dễ dàng liền đem chính mình chế phục. Lâm Hiên kiến thức uyên bác. Sớm bắt đầu hoài nghi  . Cũng thị này bảo không sai.
  
  	"Tiên tử đích ý tứ."
  
  	"Đôi ta bây giờ nếu thị - tác quan hệ. Chỉ cần ngươi chân có thể giúp ta vào tay Tinh Dương Thần Đan. Bổn tiên tử tự nhiên cũng sẽ giải trừ ngươi trong cơ thể linh quang  trói buộc. Luyện hóa sau này. Chỗ tốt có đủ hay không thù lao?"
  
  	"Như thế tại hạ đa tạ tiên." Lâm Hiên mặc dù thích chiếm tiện nghi. Nhưng là hiểu chuyển biến tốt hãy thu  đạo lý.
  
  	Hai người nhìn nhau cười một tiếng. Mặc dù đã ở lục đục với nhau. Bất quá vì đạt tới đều tự  mục đích. Hợp tác tự nhiên cũng muốn xuất ra thành ý.
  
  	Nói nữa Điền Tiểu Kiếm. Cùng lâm các bôn đồ dĩ,. Vị...này ma đạo Thiếu chủ lập tức sử xuất năng lực toàn thân. Dĩ tốc độ nhanh nhất chạy trối chết  .
  
  	Tiểu tử này cũng là tâm tư linh lung chính là nhân vật. Vì bảo hiểm. Cũng không  có lập tức chạy tới Cửu Long phái. Mà là hướng đông tha một cái(người) đại loan. Ước chừng vu hồi   hơn hai trăm dặm sau khi. Lúc này mới ẩn dấu hành tích. Chạy tới hội đích xác điểm.
  
  	Chỉ cần trở lại sư tôn bên người. Tự nhiên tất cả an toàn.
  
  	Không biết Lâm Hiên thế nào  . Có hay không như chính mình giống nhau bình yên chạy thoát. Điền Tiểu Kiếm ở trong lòng yên lặng nghĩ tới. Đương nhiên. Cũng không phải quan tâm. Hai người tuy lớn ca huynh đệ xưng hô  thân thiết. Chân thật  quan hệ cũng cũng địch cũng hữu. Vị...này ma đạo Thiếu chủ nhãn cao hơn đỉnh. Cùng thế hệ tu sĩ cũng không để ở trong mắt. Chỉ có này Lâm Hiên khắp nơi đều đè nặng chính mình một đầu.
  
  	Nguyên vốn tưởng rằng tại cực bắc  . Chính mình  tới rồi thượng cổ tu sĩ  y bát. Trong đó không chỉ có có U Minh Hàn Thiết. Ngoài ra hiệu lực thần kỳ  khó có thể tin nổi  linh đan. Nhượng hắn chỉ dùng   ngắn ngủn  sổ đã đột phá bình cảnh. Tiến giai tới rồi ngưng đan trung kỳ. Lần tổng cai thật xa đem Lâm Hiên súy ở phía sau.
  
  	Na tri đạo thiên bất toại người. . .
  
  	Đối phương  cảnh giới cùng chính mình giống nhau. Cho tới pháp bảo thần thông. Lâm Hiên mặc dù cũng từng xuất thủ. Nhưng Điền Tiểu Kiếm cũng sẽ không sỏa đến cho rằng đó là Lâm Hiên đích thực chánh lực.
  
  	Bổn mạng pháp bảo chưa từng nhìn thấy. Hiên bất quá là tùy ý có lệ.
  
  	Mặc dù không có chân chánh so qua nhưng Điền Tiểu Kiếm tổng cảm giác . Chống lại vị...này Linh Dược Sơn Thiếu chủ. Chính mình một điểm cũng không có nắm chắc.
  
  	Nhưng hắn cũng không nổi giận. Tiếu tối hậu mới là thật  người thắng. Cho tới hai người đến tột cùng là hữu thị địch. Bây giờ kết luận còn(vẫn) hơi sớm   chút.
  
  	Chính mình coi trọng  đối thủ. Chỉ sợ không có dễ dàng như vậy ngã xuống. Điền Tiểu Kiếm tâm tình phức tạp  nghĩ tới.
  
  	Đột nhiên hắn mặt liền biến sắc. Quang một cái(người) nhanh quay ngược trở lại. Hoạt hướng một bên.
  
  	Nhất đạo nhi tí hắc sắc quang mang thoáng hiện. Đánh trúng hắn vừa mới bay qua đích xác điểm.
  
  	Hiểm.
  
  	Điền Tiểu Kiếm lòng vẫn còn sợ hãi  ngẩng  đầu lên. Mãn | sát khí  nhìn phía người đánh lén. Tuy nhiên rất nhanh. Trên mặt hắn  mồ hôi lạnh liền chảy hạ.
  
  	Cự cách nơi này chừng trăm trượng xa đích xác phương. Có ba người ảnh.
  
  	Trung gian một cái(người) tam lũ râu dài. Mạo Cổ xưa kỳ. Tựa như một vị phong độ nhanh nhẹn  uyên bác  sĩ.
  
  	Tay trái biên thị một vị cung' phụ. Vóc người phong di. Khí chất lại cùng một khối hàn băng tương tự.
  
  	Mà tay phải biên. Còn lại là một vị người mặc màu bạc cẩm bào  tu sĩ. Mặt mũi bình thường. Lại khí thế phi phàm  bộ dáng.
  
  	Điền Tiểu Kiếm thân là ma đạo Thiếu chủ. Tự nhiên không phải chưa từng gặp qua quen mặt chính là nhân vật. Tuy nhiên nhìn trước mắt  ba người. Sắc mặt lại trắng bệch giấy.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: