Xích mục thần lôi đã bay đến gần trước, nọ vậy cổ quái tiểu nhân đích trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, vươn mũm mĩm đích tay nhỏ bé, nhẹ nhàng nhất chiêu, trống rỗng tựu xuất hiện nhất phi kiếm pháp bảo.
   
    Kiếm kia tạo hình cổ phác, chuôi kiếm vẫn có khắc rất nhiều kì lạ đích ký hiệu, vừa nhìn sẽ không là phàm vật.
   
   " Tật!"
   
    Tiểu nhân trùng phi kiếm một ngón tay, nọ vậy pháp bảo nhất thời quang mang đại phóng, hướng về thần lôi nghênh đón, thừa dịp cái này khe hở, tiểu nhân thân hình thoáng một cái, đã không thấy tung tích.
   
    Sau một khắc, hắn khoảng cách xích mục lão quái đã không đủ vài thước.
   
    Lão ma hoảng hốt, vươn giống như quỷ trảo phóng ra đích tay phải hung hăng đích hướng về tiểu nhân bắt đi qua.
   
    Tiểu nhân cũng không tưởng rằng ý, khóe miệng bên ngược lại lộ ra một tia chê cười, hóa thành một đạo hoàng quang, tránh thoát lão ma đích tay chưởng, từ đầu của hắn đỉnh chui đi vào.
   
    Sau đó xích mục lão quái phảng phất phạm vào dương điên điên giống nhau đích cả người run rẩy đứng lên, trên mặt đích vẻ mặt càng lại có vẻ dữ tợn vặn vẹo, thống khổ vô cùng, mà càng thêm quỷ dị chính là thân thể của hắn mặt ngoài, dĩ nhiên xuất hiện nhất thanh nhất hoàng hai tầng quang mang, lóe ra không thôi, giống như là tại tranh đoạt thân thể.
   
    Đoạt xá?
   
    Lâm hiên cùng âu dương cầm tâm liếc nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.
   
    Vì đoạt xá, danh như ý nghĩa, là chỉ tu sĩ pháp thân bị hủy sau này, nguyên thần còn lưu lại, tiến vào người khác thân thể, cắn nuốt điệu người khác nguyên thần, vì thế đạt được tân sinh đích một loại hành vi.
   
    Song này cử có thương tích thiên cùng, cho nên điều kiện phi thường ngặt nghèo.
   
    Sẽ là nguyên anh kì trở lên đích tu sĩ, sẽ ít nhất là ngưng đan kì, hơn nữa tu luyện chính là một ít cực kì hiếm thấy đích đặc thù công pháp.
   
    Hiểu ra, nguyên anh kì đích lão quái vật một đám đều có thông thiên triệt địa đích năng lực, giống như lục địa sống thần tiên bình thường đích tồn tại, trừ phi thật sự là vận khí kém tới rồi cực điểm, nếu không coi như là gặp mấy tên đồng bậc tu sĩ đích vây công, chạy trốn vẫn là không có vấn đề .
   
    Cho nên thượng cổ không biết. Nhưng Tu Chân Giới gần đây mấy ngàn năm đến, vẫn rất không có phát sinh quá nguyên anh kì tu sĩ, đoạt xá người khác địa thân thể.
   
    Về phần đệ nhị loại khả năng tính. Nghe đứng lên dễ dàng một ít, ngưng đan kì tu sĩ quả thật hội gặp gỡ pháp thân bị hủy đích tình hình, nhưng vấn đề là có thể tiến hành đoạt xá đích công pháp, thật sự là hãn hữu vô cùng a, hơn nữa khó khăn luyện đến cực hạn, người bình thường coi như là cơ duyên xảo hợp chiếm được, cũng sẽ không đi tu luyện .
   
    Cho nên đoạt xá mặc dù tu chân giả mỗi người đều minh bạch, nhưng phát sinh đích xác suất nhưng lại thấp tới rồi cực chỗ, có thể nói như thế, cận tồn tại đến truyền thuyết.
   
    Song thiên sát ma quân......
   
    Người này đích gặp gỡ nhưng lại cả người đại tương kính đình. Năng lấy tán tu đích thân phận, không có môn phái hoặc là gia tộc làm như hậu thuẫn đích dưới tình huống đạt tới ngưng đan kì đại viên mãn, từ cổ chí kim, cũng bất quá rất ít mấy người.
   
    Nghe nói người này không chỉ có thiên phú dị bẩm, hơn nữa tâm trí cứng cỏi, tu luyện đích" Thiên sát ma công" Gian nan thâm ảo, chính là nhất có thể đi vào hành đoạt xá đích công pháp.
   
    Cho nên xích mục lão quái mới có thể như lâm đại địch, song đem hết cả người giải kể ra, vẫn như cũ bị đối phương tiến nhập thân thể.
   
    Nọ vậy nhất thanh nhất hoàng hai tầng không ngừng lóe ra địa quang mang. Chính là hai người đích nguyên thần tại cùng quấn lấy nhau, tranh đoạt thân thể lâm hiên sửng sốt một lúc sau, rất nhanh tựu tỉnh táo lại, hiện tại nhưng là diệt địch đích cơ hội. 
   
    Thần thức khẽ nhúc nhích, trữ vật vòng tay trung đích ngô câu đã được tế lên.
   
    Lâm hiên hướng thượng đánh ra một đạo pháp quyết, nhất thời ngô câu biến ảo thành một đầu dữ tợn đích ác giao.
   
   " đi!"
   
    Lâm hiên thủ một ngón tay, nọ vậy ác giao lập tức khí thế hung hung đích hướng xích mục lão quái đi tới.
   
    Thừa dịp hắn bệnh. muốn hắn mệnh, đối phương hiện tại hẳn là không có hoàn thủ lực. Đúng là diệt sát này lão thật là tốt thời cơ.
   
    Thấy lâm hiên đích động tác, âu dương cầm tâm cũng tỉnh ngộ lại đây, vội vàng hít vào một hơi, đem thương thế tạm thời đè ép đi xuống, ngón tay ngọc liên đạn, ba động cầm huyền, nương theo tuyệt vời đích âm nhạc, trên bầu trời xuất hiện nhất kim sắc địa mũi tên.
   
    nọ vậy tiễn trưởng ước hai thước, bén nhọn vô cùng. Tản ra kinh người đích linh lực.
   
    Mà lúc này. Xích mục lão quái bên kia đích tình hình cũng xảy ra biến hóa, chỉ thấy hoàng mang tại một trận cuồng chợt hiện sau. Hoàn toàn áp qua thanh quang, chiếm cứ ước hai phần ba đích thân thể.
   
    Sau đó lão quái cả người đích run rẩy đình chỉ, ngẩng đầu, nhìn thấy như chính mình phác tới được ác giao sau, trong mắt hắn hiện lên một tia quang mang mãnh liệt, tại bên hông địa trong túi trữ vật vỗ, một cái lục lăng hình đích tấm chắn đã được hắn tế lên, ngăn cản đến trước người.
   
    Thình thịch địa một tiếng, giao long đụng phải đi tới, nhưng lại giống như tì phù hám đại thụ, không có chút nào hiệu quả, lâm hiên biến sắc, này tấm chắn là phòng ngự hình pháp bảo, cùng linh khí không phải một cái cấp bậc, ngô câu tuyệt không có khả năng đem nó phá điệu.
   
    May là lúc này, âu dương cầm tâm cũng làm phép xong, nọ vậy kim sắc đích mũi tên mang theo làm người khác hồi hộp đích tiếng xé gió, bay lại đây......
   
    Ầm ầm chạm vào nhau!
   
    Tấm chắn thượng nổ bắn ra xuất ra một đoàn cường quang, nương theo ngập trời đích khí lãng, lâm hiên biến sắc, vội vàng đem vòng bảo hộ mở ra, mới không có bị thổi chạy thoát.
   
    Ngưng đan kì tu sĩ đích toàn lực một kích, uy lực quả thật làm người khác ruột gan hàn.
   
    Song quang mang tản ra sau này, nọ vậy tấm chắn vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu.
   
    Như vậy chắc chắn?
   
    Lâm hiên trong lòng trầm xuống, âu dương cầm tâm đích vẻ mặt cũng rất khó coi.
   
   " Bích vân sơn đích âu dương tiên tử, di, còn có ngươi tiểu gia hỏa này, lần trước bỏ qua ngươi, không nhanh lên trở về, cư nhiên còn dám tới nơi này, được rồi, một hồi ta sẽ cho các ngươi hai người chết không có chỗ chôn!"
   
    Một trận cười quái dị đích thanh âm truyền đi ra, lâm hiên ngẩng đầu, chỉ thấy hoàng mang đang nhanh chóng từng bước xâm chiếm lục quang, quả nhiên vẫn là thiên sát ma quân đích thần thức tương đối cường đại, đoạt xá điệu xích mục lão quái địa thân thể chỉ là vấn đề thời gian.
   
    Âu dương cầm tâm cắn răng, cũng không nói nhiều, ngón tay ngọc bát huyền, các loại công kích không ngừng thoáng hiện, cuồng oanh nọ vậy mặt tấm chắn.
   
    Lâm hiên thấy, mặc dù thực lực của chính mình, xa không cách nào cùng ngưng đan kì đích cao thủ so sánh với, nhưng lúc này, nhiều một chút lực lượng cũng là hảo địa, vì vậy cũng sử dụng ngô câu tiến công.
   
    Đảo mắt đi qua một khắc chung.
   
    Nọ vậy mặt tấm chắn đích quang hoa đã ảm đạm rồi không ít, thậm chí mặt ngoài đã bị oanh được đột đột lõm lõm, nhưng xem này linh tính chưa mất đích bộ dáng, như muốn đập nát, không phải một chốc có thể làm được.
   
    Mà lúc này, lục quang đã thối lui đến bắp chân dưới, bị cắn nuốt đồng hóa là chuyện sớm hay muộn.
   
    Lâm hiên cùng âu dương cầm tâm liếc nhau, đều chứng kiến lẫn nhau trong mắt đích thối ý.
   
    Mặc dù bọn họ tới nơi này đích mục đích , chính là muốn tìm kiếm thiên sát ma quân đích nguyên thần, gần mà cướp đoạt thiên trần đan, nhưng tình huống có biến.
   
    Đối phương thật sự rất quỷ dị điểm.
   
    Không chỉ có nguyên thần có thể huyễn hóa ra nọ vậy cùng loại đến nguyên anh đích cổ quái tiểu nhân, nhưng lại dễ dàng đem ngưng đan hậu kì đích xích mục lão quái đoạt xá thành công.
   
    Hiểu ra, đoạt xá chính là nghịch thiên cử chỉ, gian nan vô cùng.
   
    Đừng nói ngưng đan kì tu sĩ, chính là này nguyên anh kì đích lão quái vật, muốn vào hành đoạt xá, xác xuất thành công cũng thấp đủ cho dọa người.
   
    Hơn nữa bình thường dưới tình huống, đoạt xá đích đối tượng đều là pháp lực xa hơn chính mình đích tu sĩ, như vậy, bởi vì song phương thần thức kém quá mức cách xa, mới có có thể thành công.
   
    Mà xích mục lão quái đã là ngưng đan hậu kì, cùng thiên sát ma quân so sánh với, chênh lệch cũng cận có một đường mà thôi, ấn lý, đối phương thành công đích tỷ lệ, không đủ một phần vạn, nhưng hiện tại đích tình hình, tựa hồ là dễ dàng vô cùng......
   
    Không biết này trong đó có như thế nào đích bí ẩn.
   
    Tóm lại, lâm hiên cùng âu dương cầm tâm cũng không dám cầm bình thường đích ăn khớp cùng cân nhắc trước mắt cái này quái vật .
   
    Hắn nếu năng diệt xích mục lão quái, khẳng định càng khó quấn.
   
    Thiên trần đan cố nhiên hảo, nhưng có mệnh mới có thể hưởng dụng a, hai người không hẹn mà cùng đích hóa thành nhất thanh đỏ lên hai đạo độn quang, hướng xa xa bay đi.
   
    Một lát sau.
   
    Xích mục lão quái rốt cuộc hoàn toàn an tĩnh xuống tới, trên người hắn đích thanh quang đã bị hoàng mang cắn nuốt điệu, hắn hoạt động một chút thân thể, ha ha đích phá lên cười, thanh âm nhưng lại cùng xích mục lão quái hoàn toàn bất đồng:" Không sai, không sai, so với mới vừa rồi nọ vậy khối thân thể tốt hơn nhiều, đến cùng là ngưng đan hậu kì đích tu ma giả a, mặc dù không bằng bổn ma quân trước kia đích pháp thân, nhưng kém nhưng cũng không nhiều lắm."
   
    Theo sau, hắn sắc mặt âm trầm đích nhìn một chút lâm hiên cùng âu dương cầm tâm bay đi đích phương hướng, thân hình vừa chuyển, hóa thành nhất lũ hoàng mang, mau lẹ vô cùng đích đuổi theo.
   
    Nguyên nhân vô hắn, phải giết người diệt khẩu a, nếu không chính mình giả mạo xích mục lão quái, giấu diếm được chính ma hai đạo, lặng lẽ lén đi đích kế hoạch sẽ thất bại.
   
    Mới vừa rồi đích đoạt xá nhìn như dễ dàng, kì thật nhưng lại hung hiểm vô cùng, chính mình mặc dù có dị bảo trong người, có thể đề cao thành công đích tỷ lệ, nhưng đoạt xá dù sao cũng là nghịch thiên cử chỉ, hơn nữa nghiêm khắc nói đến, này đã là lần thứ hai , cũng là chính mình năng thi triển đích cuối cùng một lần đoạt xá.
   
    Đều do chính ma hai đạo đích này tên, lúc đầu chính mình ngẫu nhiên phát hiện thiên trần chân nhân đích dị bảo, đạt được linh dược sau hăng hái, không nghĩ tin tức tẩu lậu, lâm vào chính ma hai đạo vây công.
   
    Tại mười mấy đồng bậc tu sĩ đích liên thủ phong tỏa hạ, thân thể bị hủy, đem hết cả người giải kể ra, mới làm cho nguyên thần trốn thoát.
   
    Sau đó liền một đường trốn chết vào khuê âm sơn mạch, người này có một chỗ chính mình đích bí mật động phủ, chưa từng nghĩ muốn, nửa đường thượng nhưng lại gặp một đầu nguyệt ma chi tru.
   
    Mặc dù này gần là một đầu nhị bậc yêu thú, song nguyệt ma chi tru đã có một ngày phú đích bản lĩnh, có thể nuốt chửng hồn phách, hoàn toàn chính mình khi đó nhất suy yếu, vừa lại nhất thời không có chú ý, lại bị nó nuốt vào trong bụng......
  -----------------------*-----------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: