Nhất chung trà công phu, Lâm Hiên liền không biết đạo bay vọt   nhiều ít vạn lý, một tòa hoang vu tiểu đảo, xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, bay đi.
 
 	Hắn tới chỗ này, tự nhiên không phải bởi vì khổ tu thời gian quá lâu, không chịu nổi tịch mịch, mà là tưởng thử một lần chính mình hôm nay Thần thông như thế nào.
 
 	Rất nhanh tiểu đảo liền rõ ràng đang nhìn, tuy nhiên Lâm Hiên lại độn quang vừa chậm, ngừng lại, trên mặt lộ ra vài phần nghi hoặc, này tiểu đảo mặc dù hoang vu, linh khí loãng đến cực chỗ, nhưng lại là có người.
 
 	Bất quá cũng không phải tu tiên giả, mà là phàm nhân cuộc sống hơn thế chỗ.
 
 	Lâm Hiên thở dài, mặc dù tại tu tiên giả trong mắt, phàm nhân có như con kiến hôi, nhưng bọn hắn cuộc sống không dễ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đi quấy rầy  " đang muốn rời đi, tuy nhiên đang lúc này, nhất trận Y Y nha nha kinh hô lại truyền vào   cái lổ tai.
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, không khỏi trở lại   đầu lâu.
 
 	Chỉ thấy hai tên phàm nhân xuất hiện ở trong tầm mắt, một nam một nữ" nhìn qua đều chỉ có hai mươi tuổi hơn tuổi, mặt mày vui mừng, lại có chút lo lắng, không ngừng trùng chính mình vẫy tay thăm hỏi.
 
 	Này tình cảnh, hiển nhiên là muốn muốn khiến cho chính mình chú ý.
 
 	Lâm Hiên ngã có chút kinh ngạc  , nói như vậy, phàm nhân rất ít trêu chọc tu tiên giả, không hắn, tu sĩ môn(nhóm) phần lớn hỉ nộ vô thường a!
 
 	Phàm nhân cùng tu tiên giả kết giao, cố nhiên có thể lại được một chút chỗ tốt, nhưng đến tột cùng là phúc hay họa" kỳ thật phi thường khó nói.
 
 	Cho nên, trừ phi là muốn muốn mượn trợ "Tiên thuật", ngăn cản Yêu thú hoặc là thiên tai, phàm nhân đều tình nguyện cùng tu tiên giả, cả đời không qua lại với nhau.
 
 	Đối phương lại chủ động triệu hoán.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Lâm Hiên trong lòng mơ hồ có suy đoán, nếu như bình thường, hắn ngã không nhất định hội (gặp ) quản phàm nhân nhàn sự, bất quá hôm nay vừa mới đem bình cảnh đột phá, này tâm tình thật là không sai" Lâm Hiên một chút chần chờ, liền độn quang chợt tắt rớt xuống đi xuống.
 
 	Hai tên phàm nhân tin vui" cũng không nói nhiều, liên tục dập đầu" tâm thành tạm thời trọng, có thình thịch thình thịch thanh âm không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Tốt lắm, không dùng như thế, các ngươi gọi đến, đến tột cùng có chuyện gì?"
 
 	"Tiên sư" chúng ta thị Thương Hải Di tộc, hôm nay gặp phải trứ họa diệt môn, còn thỉnh tiên sư từ bi, trượng nghĩa xuất thủ, bọn ta toàn tộc, nhất định sẽ vô cùng cảm kích, Cung phụng ngài Trường Sinh bài vị." Nam tử kia trầm thấp thanh âm truyền vào cái lổ tai, trên mặt mãn là bi thương đau sợ hãi vẻ" phảng phất thực sự gặp cái gì thiên vấn đề khó khăn không nhỏ dường như.
 
 	Lâm Hiên thở dài" ngẫm lại chính mình năm đó cũng bất quá thị chính là nhất giới không có Linh Căn phàm nhân mà thôi" hơn nữa cha mẹ mất sớm, nhận thức   càng nhiều nhân gian khó khăn, tự nhiên biết không quyền không dũng phàm nhân, tưởng ở...này tàn khốc thế giới cuộc sống khó xử.
 
 	Có thể giúp đở nhất điểm tốt lắm.
 
 	"Không nên gấp gáp, ta tới hỏi ngươi, chính là gặp Yêu thú làm loạn sao?", "Ta cũng không rõ ràng lắm." Nam tử trẻ tuổi kia ngơ ngác thuyết.
 
 	"Cái gì?", Lâm Hiên mặt mày kinh ngạc, theo sau mi đầu từ từ mặt nhăn đi lên.
 
 	"Tiên sư, ngài không nên tức giận, ca ca của ta miệng thị ngốc   chút, còn thỉnh tiên sư đi chúng ta trong thôn làm khách, vãn bối đẳng (.v..v... ) tái từ từ cho biết không muộn." "Nhất dịu dàng thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là nàng kia ở một bên thế huynh trưởng giải vây  .
 
 	"Được rồi!", Lâm Hiên điểm điểm đầu, khổ tu   hai trăm năm" không gặp người yên, qua đời tục trung đi lại đi lại cũng không sai, bang bang những ... này phàm nhân, coi như là tích hạ vài phần âm đức.
 
 	Vì vậy từ hai huynh muội cung kính hảo dẫn dắt trứ, Lâm Hiên đi tới bọn họ trong thôn.
 
 	Nói là thôn, cái đó quy mô không thua gì nhất tiểu tiểu thành thị" những ... này phàm nhân, lại có mấy vạn nhiều, tại biết được   Lâm Hiên tu tiên giả thân phận sau này, đều bị lộ ra cung kính dĩ cực thần sắc, Lâm Hiên nơi đi qua" mọi người nhao nhao ngã quỵ dập đầu, bất luận tại người (cái ) nào giới diện" tu tiên giả đối phàm nhân mà nói" đều là cao quý tới cực điểm.
 
 	Lâm Hiên bị dẫn tới thôn trung ương...nhất đẹp đẽ quý giá một tòa kiến trúc" hai huynh muội chưa cùng đi vào, bọn họ đi giống như Trưởng lão hồi báo, bất quá đối với tiên sư đại nhân, tự nhiên sẽ không lạnh nhạt, tất nhiên có chuyên gia phụ trách tiếp đãi.
 
 	Đây là một gian khách phòng, cũng không toán đại" bố trí được cũng rất tao nhã, bốn phía đều quải trứ cổ kính bích hoạ, cửa sổ thượng trứ đồ tốt  hoa, mặc dù không là cái gì quý trọng tiên thảo Linh Chi, nhưng mùi thơm nhi cũng rất thanh tân thanh nhã.
 
 	Bọn đã sớm dâng lên   trà thơm, bên cạnh còn trứ kỷ bàn tươi mới trái cây, đều là trong thôn đẹp nhất vị.
 
 	Lâm Hiên thường   thường, mùi vị cũng không tệ lắm, vì vậy dứt khoát tệ mở cái bụng tọng, rất nhanh, tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Tiên sư, tiểu nhân Tần Trọng, có khả năng đi vào sao?"
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên khinh. Hơn nhiều một tiếng, theo sau chi nha một tiếng môn đẩy ra, từ bên ngoài đi tới một tên lão giả, nhìn qua ước chừng có thất tuần có hơn, đi tới Lâm Hiên trước mặt, đại lễ thăm viếng.
 
 
 	"Không dùng đa lễ, có cái gì nói, đứng lên thuyết."
 
 	"Đa tạ tiên sư."
 
 	Lão giả trong lòng vui vẻ, lại có chút sợ hãi, trước kia tại hắn người trẻ tuổi lúc sau này, đã từng thấy qua vài tên Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, một cái(người) cái (người) nhãn cao hơn đỉnh, hoàn toàn không đem phàm nhân để ở trong mắt, trước mắt vị...này như thế bình dị gần gũi, nên không phải là tu vi quá thấp duyên cớ, nếu như hắn gần thị Linh Động Kỳ tu tiên giả, có thể ... hay không ứng phó thôn nguy cơ nhưng chỉ có lưỡng thuyết.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, bất quá này gần thị suy đoán, huống chi cho dù thị Linh Động Kỳ tiên sư, cũng không phải bọn họ những ... này phàm nhân có khả năng chậm trễ  , cho nên trên mặt của hắn" như trước mãn thị cung kính vẻ, không có đem trong lòng băn khoăn nói ra.
 
 	"Các ngươi tìm ta đến, đến tột cùng là gặp mặt   cái gì, có chuyện nói mau, bổn tôn có khả năng không có thời gian ở chỗ này từ từ trì hoãn."
 
 	"Tiên sư, là như vậy, thôn gần nhất một thời gian ngắn" liên tục phát sinh quái sự."
 
 	"Quái sự?", "Không sai, thượng Nam Sơn đốn củi thôn dân, vô cớ biến mất. , "Có phải hay không bị mãnh thú ăn?"
 
 	"Cái...này. . . , tiểu nhân cũng không rõ ràng lắm" phát sinh quá mấy lần sau đó còn tổ chức vệ binh thượng cây sơn tra thăm dò quá, có khả năng bọn họ cũng đồng dạng chưa từng trở về."
 
 	"A?" Lâm Hiên có chút kinh ngạc  .
 
 	Như thị mãnh thú hoặc là đê giai Yêu Tộc, không có đạo lý không tập kích gần trong gang tấc thôn, có khả năng chỉ cần không lên sơn liền vô sự, chuyện này, bất luận từ na cái (người) phương diện thuyết" cũng có chút quỷ dị.
 
 	"Xưng là muốn...
 
 	"Nọ (na) sơn thượng" nhất định là có cái gì đáng sợ đồ, mặc dù chưa còn chủ động tập kích thôn, nhưng đã là nhân tâm hoảng sợ, này dạng đi xuống, chúng ta khẳng định vô phương ở...này trên đảo nhỏ trụ đi xuống, có khả năng biển rộng mang mang, bọn ta cũng không phải tu tiên giả, không thể giống như chư vị tiên sư một loại đằng vân giá vũ, có thể dời đi nơi nào ni." Lão giả nói tới chỗ này, đã là mặt mày thương cảm vẻ: "Cho nên còn thỉnh tiên sư lòng từ bi. . ."
 
 	"Đi, ngươi không cần phải nói" tưởng tập (tập hợp ) bổn tôn làm cái gì" ta đã trong lòng có biết" tự nhiên hội (gặp ) giúp ngươi đem chuyện này điều tra rõ ràng."
 
 	"Cám ơn tiên sư, cám ơn tiên sư, ngài thật sự là chân thực nhiệt tình Vạn Gia Sinh Phật, bọn ta phàm nhân, mặc dù không có gì đồ" có thể nhất biểu lòng biết ơn, nhưng gia gia đều sẽ vì ngươi lập nhiều Trường Sinh bài vị." Lão giả mặt mày cảm kích thuyết.
 
 	"Này ngã không cần." Lâm Hiên hỗ trợ, chỉ là tâm tình hảo mà thôi, tự nhiên không nghĩ quá, còn muốn chính là phàm nhân, đi hồi báo chính mình cái gì.
 
 	Hắn cũng không có ý ở chỗ này đa làm trì hoãn" hiểu rõ rõ ràng sau này liền xuất phát.
 
 	Này tọa tiểu đảo diện tích coi như rộng lớn, bất quá dĩ Lâm Hiên Độn thuật" tự nhiên là rất nhanh liền đi tới nọ (na) cái gọi là Nam Sơn  , lúc này sắc trời đã tối" từ chân núi hạ nhìn" trời mênh mông Đại Sơn, bao trùm trứ các loại rậm rạp thực vật, nhất cổ thần bí đáng sợ hào khí phái tuy nhiên xuất" phảng phất bên trong ẩn tàng trứ cái gì Ác ma.
 
 	Bất quá Lâm Hiên thân là Ly Hợp trung kỳ tu tiên giả, tự nhiên không cần sợ hãi cái gì" thân hình chớp động, đã tiến vào đến   rừng rậm trong.
 
 	Xâm nhập một khoảng cách sau đó, Lâm Hiên liền ngừng lại, theo sau đem Thần thức thả ra.
 
 	Rất nhanh liền có thu hoạch, Lâm Hiên thân hình chợt lóe giống như bên trái bay đi.
 
 	Vài câu hài cốt ánh vào   trong tầm mắt, y phục thượng cũng thiên sang bách khổng(trăm ngàn vết thương), bên cạnh còn phóng trứ một chút vũ khí" nếu như không có đoán sai, bọn họ chính trong thôn đến đây điều tra nghe ngóng vệ đội  .
 
 	Xem ra, cũng không giống như chết vào mãnh thú khẩu, Yêu Tộc cũng không phải làm như vậy.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút mà xuất, lấy ra nhất căn hài cốt.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn không cũng không thỏa, Lâm Hiên đem Pháp lực rót vào song mục, thi triển khởi thăng cấp phía sau Thiên Phượng Thần Mục" đôi mắt biến thành   màu bạc" lần này đây, nhìn nữa nọ (na) hài cốt" nhất thời lại không giống nhau.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . . , . . .
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Theo sau dĩ thủ chi cáp suy nghĩ đi lên, thật sự là vật kia, còn thị chính mình sở liệu sai lầm.
 
 	Linh Giới khác giới diện không dám nói, nhưng điển tịch thượng thuyết, ở...này Đông Hải Tu Tiên Giới, vật kia" tại thượng cổ lúc, không cũng đã Diệt Tuyệt  .
 
 	Nhất thời chỉ chốc lát, Lâm Hiên cũng không hảo như vậy có kết luận.
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên tiếp tục giống như rừng rậm ở chỗ sâu trong bay vút đi, mặc kệ như thế nào, hắn tổng yếu tìm tòi đến tột cùng đang nói.
 
 	Nếu như chính mình sở liệu không sai, thật sự là cái loại...nầy đồ ở chỗ này sinh sản sự sống, phàm nhân môn(nhóm) đãi ở chỗ này, quả thực là cùng ngồi ở miệng núi lửa không khác.
 
 	Rất nhanh Lâm Hiên lại phát hiện   mấy cổ hài cốt" những ... này hẳn là đều là mất tích thôn dân  , Lâm Hiên cẩn thận xem xét   bọn họ di hài, mi đầu càng (vượt ) mặt nhăn càng chặc, vốn là dễ dàng vẻ đã không còn sót lại chút gì.
 
 	Huyết Hỏa Nghĩ (kiến )!
 
 	Chẳng lẽ thật sự là cái loại...nầy Linh Trùng?
 
 	Lâm Hiên trong lòng âm thầm nói thầm, lần đầu tiên nhìn thấy Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) giới thiệu, thị tại Ngự Linh tâm đắc" cùng Ngọc La Phong nhất dạng, cùng thuộc tính Man Hoang kỳ trùng, tuy nhiên bài danh rất thấp, thậm chí có thể nói phải đếm ngược đệ mấy.
 
 	Đơn cái (người) Huyết Hỏa Nghĩ (kiến )" một tên Linh Động Kỳ đệ tử, chỉ cần cầm trong tay một thanh tốt Pháp khí, cũng là có thể đối phó  .
 
 	Thay lời khác thuyết, đơn cái (người) này chủng Linh Trùng, trừ...ra có khả năng cắn nuốt phàm nhân cùng mãnh thú huyết nhục bên ngoài, căn bản là không có gì đại tác dụng" đối với tu sĩ cùng Yêu Tộc, cho dù là đê giai, cũng nhất điểm uy hiếp cũng không.
 
 	Tuy nhiên này chủng Linh Trùng, đối với tu tiên giả" cũng không phải chân thật liền vô hại.
 
 	Đơn cái (người) thị không tính cái gì, có khả năng nếu như số lượng rất nhiều, vài mười vạn, mấy trăm vạn, hơn một ngàn vạn" thậm chí còn, đương số lượng đạt tới trăm triệu kế, Phô Thiên Cái Địa, khi đó" coi như là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả" cũng muốn nhượng bộ lui binh. Số lượng càng nhiều, liền có khả năng uy hiếp đến Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Mà Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) sức sinh sản, ngược lại thị đã biết Linh Trùng trung"...nhất đáng sợ.
 
 	Cùng mặt khác Linh Trùng bất đồng, hắn sinh trưởng chu kỳ rất nhanh, căn bản là không dùng làm cho thuần thục, mấu chốt thị như thế nào sinh sôi nẩy nở càng nhiều số lượng" dĩ đạt tới dĩ lượng thủ thắng hiệu quả.
 
 	Thượng Cổ lúc, liền có tu sĩ khu sử Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), bất quá sau lại này chủng Linh Trùng, lại khó hiểu tại Đông Hải Tu Tiên Giới Diệt Tuyệt  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: