Sai một ly, Lâm Hiên đã nhân cơ hội trùng đi tới. Cự ly hắn bất quá vài thước, bàng bạc Yêu khí, từ Lâm Hiên trên người chen chúc dựng lên. Tay phải của hắn nhất trận mơ hồ, theo sau một cái (con ) đen nhánh điểu trảo xuất hiện ở   trong tầm mắt, yêu hóa!
 
 	Móng tay Sắc bén như đao, Lâm Hiên tay phải nhẹ nhàng nhất vũ, liền có xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, cùng nương theo chính là sáng lên lệ trảo mang, nọ (na) khí thế nhưng không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, dễ dàng liền đem nọ (na) mù mịt Thuẫn bài xé rách thành tứ phân ngũ liệt  .
 
 	Còn thừa lại trảo mang khí thế không có mảy may yếu bớt, tiếp tục chưa từng có từ trước đến nay sát hướng về phía phía trước tu tiên
 
 	Bệnh Ma sắc mặt, nhất thời khó coi đến cực chỗ, mới vừa rồi trên người hắn phòng ngự Pháp bảo cơ hồ đã toàn bộ phá, tránh né lại không còn kịp nữa, này có khả năng như thế nào cho phải? Hoán một tên tu tiên giả ở chỗ này, chỉ sợ đã luống cuống tay chân  , nhưng Bệnh Ma dù sao cũng là bất đồng, lão gia hỏa này nhân phẩm tạm thời không đề cập tới, đấu pháp kinh nghiệm thật là phong phú  . Ngăn không được, tránh né không được, nọ (na) duy nhất lựa chọn, chính đoạt công, dĩ công thay mặt thủ. Mặc kệ đối phương công kích, chính mình cũng thi triển chiêu số, giống như đối phương đả đi, cùng lắm thì lưỡng bại câu thương kết cục. Trong đầu điện quang liên thiểm, Bệnh Ma trong khoảnh khắc liền làm ra phán đoán.
 
 	Hít vào một hơi, một thanh Chủy Thủ xuất hiện ở   trong tầm mắt, mặt ngoài Ô quang lóe ra, tựa hồ vị có kịch độc, sau đó cổ tay nhất vũ, hung hăng hướng về Lâm Hiên đâm tới  .
 
 	Bén nhọn tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, nọ (na) thập dư đạo đen nhánh quang mang có như độc xà, làm người khác kinh tâm đập vào mắt. Đâm lạp! Không biết là có tâm còn thị không có ý, hai người công kích cư nhiên không có đụng chung một chỗ, mà là lần lượt thay đổi quá khứ (đi ). Gần như vậy cự ly, căn bản là không có cách nào khác tránh né, chỉ thấy linh quang nổ bắn ra, song phương đều bị đánh trúng  ."A!"
 
 	Nọ (na) tiếng kêu thảm thiết có như Dạ Kiêu khóc, nghe được đầu người da phát tê dại, Bệnh Ma mặc dù không có ngã xuống, nhưng toàn thân lại vết máu tạp nhạp" nhiều tiên huyết (máu tươi ) còn đang không ngừng từ trên người toát ra. Không cần phải nói, tự nhiên là người bị thương nặng  .
 
 	Cùng hắn so sánh với, Lâm Hiên liền tốt thượng rất nhiều, mặc dù cũng bị nọ (na) Chủy Thủ đến trung, nhưng tổng thể đến thuyết, cũng là không có đáng ngại.
 
 	Trường kỳ phục thực làm tinh thuần phía sau Kỳ Lân Quả, dĩ cực tu luyện đổi bản phía sau Phượng Vũ Cửu Thiên quyết Thần thông, nhượng Lâm Hiên thân thể, đã sớm cứng cỏi được khó có thể tin nổi. Bất quá nọ (na) Chủy Thủ, cư nhiên so sánh đen nhánh đoản phủ Sắc bén nhiều lắm, này ngã có chút vượt ra ngoài Lâm Hiên dự liệu nhưng dù vậy, tại trên người hắn, cũng bất quá thị cắt   vài đen nhánh lỗ hổng, này dạng thương thế, mặc kệ phóng tới chỗ nào, đều không đáng giá nhắc tới.
 
 	Gần một kích" liền cao thấp đứng phán, thậm chí có thể nói, đã phân ra thắng bại, Bệnh Ma người bị thương nặng, đã không có có bao nhiêu nhượng hắn quay về dư địa, kết quả cuối cùng chỉ có một, tử! Tranh không giãy dụa đều thay đổi không được cái...này kết cục.
 
 	Hoài niệm tựa hồ đã không có, tuy nhiên Bệnh Ma lại không giống sự thất bại ấy, trên mặt của hắn, thậm chí lộ ra vài phần quái dị vẻ hưng phấn, hắn ngã không phải thần kinh thác loạn  , mà là hắn vừa mới sử dụng Chủy Thủ, chính là nhất tột bực Bảo vật, Huyết Ẩm.
 
 	Từ tên, liền có khả năng nghe xuất khó lường, tựa hồ là từ Ma giới truyền tới được Bảo vật, đựng kỳ độc, coi như gần thị sát phá điểm da giấy, cũng đủ để trí mạng.
 
 	Toán nhân giả, cũng cũng toán.
 
 	Vừa mới đối công, hắn không chỉ có riêng thị theo bản năng phản ứng, mà là thiết hảo một cái bẫy, đẳng (.v..v... ) Lâm Hiên nhảy, nếu như vận dụng lại được, nói không chừng hội (gặp ) nhận được kỳ hiệu. Không hổ là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, tại lúc này bất lợi cục diện hạ, còn có thể thi triển mưu kế.
 
 	"Tiểu tử, trung tử ta Huyết Ẩm độc, ngươi có thể đi đã chết." Bệnh Ma trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, chuyển bại thành thắng luôn làm người khác tâm tình khoái trá, hắn đã tại tính toán, đối phương cho mình khuất nhục, muốn như thế nào nhất điểm nhất điểm còn trở về.
 
 	Tuy nhiên lần này đây hắn thất vọng rồi.
 
 	Lâm Hiên giữa trán, mặc dù có hắc khí, nhưng nụ cười trên mặt, như trước là từ dung mà tự tin thấp, nguyên lai vừa mới Chủy Thủ có độc, có khả năng chính là Huyết Ẩm vị tất làm gì được rồi ta.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bệnh Ma quá sợ hãi, cái...này kế hoạch như thế nào có thể phạm sai lầm, Lâm Hiên lại sẽ không cho hắn thời gian từ từ tự đánh giá: "Lão gia hỏa, ngươi tính sai  , hiện tại có khả năng trái lại thuyền hồn quy địa phủ, để Lâm mỗ tiễn ngươi một đoạn đường như thế nào?"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên thân hình phiêu hốt, đã thiếp   đi tới, lần này đây, hai người thị thật sự gần trong gang tấc.
 
 	Sau lưng kim mang sáng lên.
 
 	Cửu Đầu Thập Bát Tí, Tiểu La Thiên Pháp Tướng tạo hình, không nghi ngờ thật là kinh ngạc  , lần này đây, Lâm Hiên không có nhượng Pháp tướng sử dụng vũ khí. Này lão quái vật, quá mức đáng ghét, dụng quyền đầu biển hắn, mới tương đối giải hận.
 
 	Lâm Hiên đã động thủ, quyền đả chân đá, điểu trảo cũng trở lại như cũ thành cánh tay, rồi sau đó mặt Kim Thân Pháp tướng cũng sẽ không nhàn rỗi, thập bát điều cánh tay nhất dạng động tác, năm ngón tay nắm khởi, nắm tay như Tật Phong Sậu Vũ (gió táp mưa sa ) loại đánh ra đi.
 
 	Nọ (na) thanh thế, vô phương dùng ngôn ngữ miêu tả, chỉ nghe thấy thình thịch thình thịch thanh âm truyền vào cái lổ tai, thương cảm Bệnh Ma đường đường Động Huyền Kỳ tu tiên giả" tại Đông Hải đọa nhất dậm chân nọ (na) cũng là tứ phương chấn động nhân vật, ở chỗ này, lại bị người khác trở thành miễn phí bao cát.
 
 	Rất nhanh liền sưng mũi sưng mặt, theo sau thất khiếu máu chảy, cư nhiên cứ như vậy bị Lâm Hiên quyền đả chân đá, ngạnh sanh sanh đích đem thân thể bắn cho đến ngã xuống.
 
 	Linh quang chợt lóe, Nguyên Anh xuất hiện, còn không còn kịp nữa thi triển Thuấn Di, liền rơi vào một cái (con ) Kim sắc trong lòng bàn tay.
 
 	Theo sau Lâm Hiên không nói hai lời mở ra khẩu đến, nhất đạo Thanh Hà phun ra, một chút biến chuyển, cư nhiên hóa thành thất căn phảng phất thực chất Tế Châm đến.
 
 	Theo sau phân biệt từ mi tâm, ngực, tiểu phúc đẳng (.v..v... ) đại huyệt nhập vào, đem Nguyên Anh Pháp lực cùng hành động hoàn toàn phong bế. Cái (người). Hắn trừ...ra còn có thể đủ mở miệng nói chuyện bên ngoài, đã là hoàn toàn không thể động đậy, mười phần thập phế nhân nhất "Tiểu tử, ngươi ý muốn như thế nào?" Y Y nha nha thanh âm truyền vào cái lổ tai, khẩu khí mặc dù như trước tàn nhẫn, nhưng ngoài mạnh trong yếu đó là người sáng suốt cũng có thể nhìn rõ ràng.
 
 	Bệnh Ma lúc này đã là hối được ruột đều thanh  , chính mình để làm chi muốn đi trêu chọc này đáng sợ tiểu tử kia, không chỉ có thân thể ngã xuống, Nguyên Anh cũng không cách nào chạy thoát, hiện tại ngay cả tưởng tự bạo đều biến thành một loại hy vọng xa vời
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, ngươi làm hại Lâm mỗ đem nọ (na) quý giá Dược Linh Lãng phí nuốt phục, ngươi cho rằng ta sẽ làm dễ dàng đi tìm chết sao?"
 
 	Lâm Hiên bình thản thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhưng nhượng lão quái vật da đầu phát tê dại, tưởng đối phương cầu sinh không được, muốn chết không thể, bọn họ cái...này cấp bậc tu tiên giả, thị có vô số phương pháp."Tiểu hữu. . ."
 
 	Hắn tựa hồ tưởng xảo ngôn lệnh sắc, cầu xin tha thứ cái gì, bất quá Lâm Hiên lại không có thời gian cùng hắn dài dòng, chính mình loại trạng thái này thị có có tác dụng trong thời gian hạn định hạn chế, mặc dù thu thập lão quái vật cũng không  có tốn hao nhiều ít công phu, nhưng thời gian còn lại Lâm Hiên cũng không tính toán bạch bạch lãng phí. Dữu bào phất một cái, nhất đạo ngũ thải quang hà từ ống tay áo trung bay ra, này đạo pháp lực bao gồm   Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đem Nguyên Anh bao lấy. Ngũ Hành tương sanh tương khắc" bao hàm ngũ chủng thuộc tính cấm chế thị kiên cố nhất. Theo sau, một cái(người) đường kính ước lưỡng tấc cao viên cầu xuất hiện ở   trong tầm mắt. Bảo quang sáng lạn, nhạ nhãn dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên không nói hai lời đem hắn rót vào một cái(người) hộp ngọc lý" sau đó lại lấy ra Cấm Chế Phù triện, đem dán tại mặt ngoài  .
 
 	Muốn trừu hồn còn thị luyện phách, cũng có thể đẳng (.v..v... ) sau này nói nữa, hôm nay thời gian tự nhiên là không thể lãng phí
 
 	Lão quái vật Trữ Vật Đại (túi), Lâm Hiên cũng lấy đã tới" mặc kệ hắn đeo nhiều ít đồ, này thu hoạch, nói vậy cũng là xa xỉ  . Trừ này bên ngoài, Lâm Hiên còn chiếm được hai kiện Bảo vật. Nhất thị nọ (na) Huyết Ẩm. Mặt trên vị có kịch độc, này bảo uy lực tuyệt đối không kém.
 
 	Còn có nhất dạng chính lão gia hỏa bổn mạng Bảo vật, nọ (na) Hóa Huyết Ma Kiếm mặc dù bị Lâm Hiên đánh cho rối tinh rối mù, tàn phá đến cơ hồ không thể chữa trị, nhưng bên trong Hắc Thủy Mã Hoàng hồn phách, như trước tồn tại trứ, vật này" đối với chính mình, hẳn là cũng hữu dụng chỗ.
 
 	Trước thu hồi đến nói nữa. Theo sau Lâm Hiên thân hình chợt lóe, rất mau trở về đến   Linh đan phía trước."Sư phó." Thượng Quan tỷ muội đã là trông chờ mòn mỏi, nhìn thấy Lâm Hiên nhịn không được đánh tới. Hai cái (người ) nha đầu đều là chân tình lưu lộ, ân cần tình không nói nên lời, này đồ nhi" xác thật không có thu hoạch sai."Tốt lắm" không cần phải gấp, Vi sư không có việc gì. . ." "Lâm tiền bối."
 
 	Lại một tiếng duyên dáng gọi to truyền vào cái lổ tai, Thượng Quan Mộ Vũ mới vừa rồi cũng là lo lắng đề phòng đến cực chỗ, lúc này thấy Lâm Hiên bình an vô sự, nàng trong lòng vui sướng có thể nghĩ. Nhưng trên mặt, còn có lại vài phần kinh qúy: "Tiền bối, mới vừa rồi nọ (na) lão gia khởi. . ." "Yên tâm, đã bị ta cấp diệt. . ." "Diệt?"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ trừng nhãn cứng lưỡi, nàng tu vi tuy thấp, nhưng nhất định thị nhất phái chi chủ, Động Huyền Kỳ lão ma có đa lợi hại sẽ không không rõ ràng lắm, tu tiên càng đi về phía sau, này vượt cấp khiêu chiến càng khó, cư nhiên đem đối phương diệt, này có thể sao?
 
 	Nếu như không phải song phương đã có quá một chút tiếp xúc, hiểu được Lâm Hiên nói một không hai tính cách, cơ hồ đều phải dĩ cho tại huyên hoang khoác lác  .
 
 	Có khả năng sự thật bày ở trước mắt, một loại Ly Hợp, đừng nói đả quá Động Huyền Kỳ tu tiên giả, chính từ đối tay phải lý chạy thoát, nọ (na) đều là không có khả năng, Lâm Hiên có thể về tới đây, kỳ thật liền chứng minh hắn nói không uổng.
 
 	Trừ...ra Thượng Quan Mộ Vũ, hai tỷ muội nghe xong sư phó anh hùng sự tích, cũng đồng dạng lâm vào ngốc trệ, bất quá Lâm Hiên lại không có khả năng, bồi bọn họ ở chỗ này lãng phí thời gian  . Về tới đây, gần thị nhượng tam nữ an tâm mà thôi.
 
 	Hắn còn có việc muốn, Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, theo sau thanh âm trầm ổn mở miệng  : "Các ngươi tạm thời đãi ở chỗ này, sư phó còn muốn đi diệt khoảnh khắc chút Hải tộc."
 
 	Đi qua đi ngang qua không thể bỏ qua, vốn là Lâm Hiên thị không tính toán xen vào việc của người khác, bất quá hôm nay bất đồng, dù sao đều xuất thủ diệt sát   Bệnh Ma, mấu chốt thị, chính mình hôm nay như trước vẫn duy trì Động Huyền Kỳ hình thái
 
 	Thứ nhất, đa chiến đấu, đối với nhận thức cái...này cảnh giới mới có lợi, lĩnh ngộ càng nhiều, sau này đột phá bình cảnh lúc sau này nắm chắc tự nhiên cũng lại càng lớn  . Chuyện tốt như vậy, Lâm Hiên há có bỏ qua đạo lý, lãng muốn hội (gặp ) gặp sét đánh.
 
 	Thứ hai, Lâm Hiên mặc dù không thích xen vào việc của người khác, đó là bởi vì không tưởng dẫn đến phiền toái mà thôi, có khả năng cuối cùng, chính mình cũng là Nhân tộc, trận này đại chiến tự nhiên là đứng ở Nhân tộc bên này  .
 
 	Nếu như đủ khả năng, hắn tự nhiên không ngại xuất thủ tương trợ, tỷ như thuyết hiện tại tình huống như thế, dĩ thực lực của mình, đủ để thay đổi chiến cuộc.
 
 	Thay lời khác thuyết, chuyện này, mặc kệ thị đối với chính mình, còn thị đối bổn tộc, đều có lợi thật lớn, Lâm Hiên lại cớ sao mà không làm ni?
 
 	Vì vậy, tại dặn dò   tam nữ vài câu sau đó, hắn liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, hướng về xa xa chiến trường bay đi.
 
 	Bởi vì cự ly đủ xa, Lâm Hiên thật cũng không lo lắng cho mình tham chiến lúc sau này, có nhân chạy đến Linh Chu này. . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: