Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn đệ tứ trăm chín mươi tám chương kinh gặp
 
 	Biên ở trong đầu cùng Nguyệt nhi nói chuyện phiếm, một bên dọc theo thềm đá uốn lượn mà lên, đàn, này phong tự nhiên thiết có cấm khoảng không cấm chế, bất quá lâm hiên đem khinh thân thuật thi triển khai, tốc độ thật cũng cực nhanh.
 
 	Giờ phút này hắn đã thay đổi bổn môn đích quần áo, hơn nữa có thân phận phân biệt đích lệnh bài, dọc theo đường đi tuy rằng cấm chế thật mạnh, trạm kiểm soát phần đông, nhưng là thông suốt không bị ngăn trở.
 
 	Rất nhanh, sẽ tới rồi khoảng cách đỉnh núi ước hai trăm trượng chỗ.
 
 	Linh dược sơn bởi vì giấu tài đích duyên cớ, sở cư đích linh mạch tự nhiên không thể cùng chính đạo ba đầu sỏ so sánh với, nhưng là hơn xa quá bình thường đích nhị lưu môn phái, nhất là ngọn núi cao nhất phạm vi mười dặm trong vòng, linh khí lại bất phàm.
 
 	Từ cẩm thanh làm như bổn môn đích Thái thượng trưởng lão, động phủ tự nhiên tu kiến ở linh khí nhất thuần khiết đích địa phương.
 
 	Nhưng mà cùng một lộ cấm chế thật mạnh bất đồng, người này hoàn cảnh thanh nhã thanh u, hơn nữa chút bẩy rập không có.
 
 	Lâm hiên khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười, vẫn chưa cảm thấy có cái gì tò mò quái đích, vị này sư tổ chính là nguyên anh trung kỳ đích lão quái vật, thần thông mạnh, cùng cực ác ma tôn so sánh với cũng không sính nhiều làm cho, nếu có chút người dám đến hắn nơi này quấy rối, chẳng lẽ không phải ông cụ thắt cổ, ngại mệnh dài?
 
 	Ngẩng đầu, nhìn thoáng qua trước người đích thềm đá, lâm hiên đầu vai vi hoảng, đã xuất hiện tại  mấy trượng xa đích địa phương.
 
 	Rất nhanh sẽ tới rồi đỉnh núi, người này rộng lớn lấy cực, ước có nghìn trượng tả hữu đích diện tích, tiên khí dày, linh cầm sống ở, hảo nhất phái tiên gia tu luyện nơi.
 
 	Một tòa khí thế rộng rãi đích động phủ đứng sừng sững ở nơi nào.
 
 	Lâm hiên trong mắt hiện lên một lũ dị sắc, lập tức liền từ trong lòng lấy ra  hé ra truyền âm phù, nói nhỏ  vài câu lúc sau, đang muốn tế ra, ầm vang một tiếng, kia động phủ đích đại môn lại linh quang chớp động, xuất hiện  vài bóng người.
 
 	Lâm hiên ngẩn ra, tự nhiên mà vậy đích đem thần thức thả ra, ở mấy người trên người đảo qua, trên mặt liền lộ ra có chút kinh ngạc đích biểu tình.
 
 	Năm nam một nữ, mỗi người khí thế phi phàm, trên người linh khí phun ra nuốt vào lóe ra, rõ ràng đã là ngưng đan kì đỉnh núi đích tu vi.
 
 	Lâm hiên trong lòng vừa động, chẳng lẽ đây là nghe đồn trung đích sáu đại chấp pháp trưởng lão?
 
 	Cư nhiên như thử trùng hợp, bọn họ cũng đến tiếp Thái thượng trưởng lão?
 
 	Lâm hiên trong đầu hiện lên chư bàn ý niệm trong đầu, trên mặt không chút nào dị sắc dấu diếm, bất quá khi hắn ánh mắt dừng ở người nào đó trên mặt là lúc, lại nhịn không được khinh di đi ra .
 
 	Thanh âm tuy nhỏ, nhưng sáu người tu vi như thế cao, tự nhiên là nghe được nhất thanh nhị sở, không khỏi cũng đầy mặt kinh ngạc đích quay đầu đến.
 
 	Mặt khác năm người thật cũng thế , tất cả đều xa lạ được ngay, khả trong đó một thân mặc đồ trắng bào đích trung niên tu sĩ. . . . . . Lâm hiên giống như thấy  quỷ.
 
 	Ba lũ râu dài, dung mạo nho nhã, khả ở giống như thư sinh bàn đích khí độ trung, rồi lại có vẻ anh khí bừng bừng, người này tuy rằng thần quang nội liễm, lại giống một thanh tùy thời có thể ra khỏi vỏ đích lợi kiếm.
 
 	Lâm hiên trên mặt biểu tình cổ quái lấy cực, người này đích dung mạo khí chất, thế nhưng cực kỳ giống vị kia bị chính mình chính tay đâm đích rất bạch kiếm tiên.
 
 	Có đúng không phương rõ ràng đã muốn hồn phi phách tán - hồn vía lên mây, như thế nào lại ở chỗ này xuất hiện?
 
 	"Ha hả, trầm sư huynh, xem ra lại có nhân nhân của ngươi diện mạo cảm thấy mê hoặc." Một thân mặc đạo bào đích tu sĩ nhịn không được cười rộ lên .
 
 	"Này cũng là không có cách nào chuyện tình, ai làm cho trầm huynh cùng kia trương rất bạch bộ dạng như thế chi giống." Trường Số 1 gầy lão giả âm dương quái khí mở miệng : "Ta đã sớm nói qua, làm cho trầm huynh dùng đổi hình bí quyết mặt khác biến ảo một bộ dung nhan, đỡ phải nơi nơi đều có mọi người kinh ngạc đích ánh mắt."
 
 	"Hồ sư huynh, ngươi lời này là cái gì ý tứ, chẳng lẽ ta linh dược vùng núi ‘ thiên tuyệt một kiếm ’ hội không kịp bích vân sơn đích ‘ rất bạch kiếm tiên ’, trầm sư huynh lại chưa từng dính người nọ đích quang, dựa vào cái gì phải hắn biến ảo dung nhan?" Sáu người bên trong duy nhất đích nữ tử có điểm bất mãn đích mở miệng, nàng này tu ước chừng bốn mươi xuất đầu, tuy rằng năm tháng đã ở trên người nàng để lại phong sương, nhưng vẫn như cũ có vẻ mỹ mạo phi thường.
 
 	Nhìn quanh trong lúc đó, đối vị kia trầm sư huynh ám thông xã giao, có vẻ rất có tình ý.
 
 	"Vị này đạo hữu cao tính đại danh, xin thứ cho trầm mỗ mắt vụng về, chưa từng gặp qua." Đối với chung quanh mấy người đích giương thương múa kiếm, trầm ngạo thiên ngoảnh mặt làm ngơ, giống lâm hiên bế ôm quyền, dị thường khách khí đích mở miệng .
 
 	Hắn trong lòng cũng có chút hoặc, người này thân  bổn môn phục sức, khả dung mạo lại xa lạ được ngay, theo lý thuyết ngưng đan kì tu sĩ, chính mình hẳn là tất cả đều nhận thức.
 
 	Huống chi người này tu vi không thấp, dung mạo rồi lại như thế tuổi trẻ, chẳng lẽ là. . . . . .
 
 	Vừa mới nghĩ đến đây, động phủ nội lại phiêu ra lạnh nhạt uy nghiêm đích thanh âm: "Là Hiên nhi sao không, ngươi cuối cùng bình an, mau vào."
 
 	"Là!"
 
 	Lâm hiên không có chút do dự, hướng sáu người bế ôm quyền, ngẩng đầu đi vào  động phủ bên trong.
 
 	"Hiên nhi, chẳng lẽ hắn chính là thông vũ sư huynh địa cao đồ, vị kia Thiếu môn chủ?"
 
 	"Nghe nói kẻ mà nãi tu tiên kỳ tài, ngắn ngủn không đến trăm năm, liền ngưng tụ thành  kim đan.
 
 	"
 
 	"Hừ, khởi chỉ, ngươi không có thấy, hắn hiện giờ đã là ngưng đan trung kỳ, cùng ta chờ so sánh với, cũng bất quá kém hơn một chút mà thôi."
 
 	"Thì tính sao, nghe nói tiểu tử này lai lịch thật không minh bạch, cũng không biết sư huynh trong lòng là nghĩ như thế nào đích, cư nhiên lập hắn vi Thiếu môn chủ."
 
 	. . . . . .
 
 	Lấy lâm hiên đích thần thức, sáu người địa nghị luận tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở, khả vẻ mặt của hắn lại bình tĩnh vô ba, giống như đối phương theo như lời cùng chính mình không quan hệ dường như, xuyên qua hành lang gấp khúc ám hà, một gian rộng lớn đích thạch thất xuất hiện ở trước mắt .
 
 	Thạch thất trình hình tròn, ước có hơn mười trượng vuông, sáng ngời rộng mở, ở bên trong có một lão giả bàn
 
 	.
 
 	Đây là lâm hiên lần thứ hai nhìn thấy bổn môn sư tổ, hắn như trước là quần áo thanh bào, tuy rằng mù một con mắt, nhưng còn lại đích độc trong mắt ẩn chứa đích ánh sao lại làm cho người ta không dám sinh ra chút đích coi thường chi tâm.
 
 	"Tham kiến sư tổ."
 
 	"Trở về là tốt rồi, phải đa lễ ."
 
 	Từ cẩm thanh đích ánh mắt ở lâm hiên trên người đảo qua, vừa lòng đích gật gật đầu: "Không tồi, sổ tái không thấy, đã tiến giai đến ngưng đan trung kỳ, nói vậy Hiên nhi mấy năm nay ở bên ngoài, có khác một phen kỳ ngộ."
 
 	"Thác sư tổ hồng phúc, đệ tử quả thật có một chút cơ duyên, nhưng là bởi vậy trì hoãn  không ít thời gian, sau lại âm hồn xâm lấn, bị nhốt ở rơi vào tay giặc khu lý, vẫn không thể trở về, mong rằng sư tổ không lấy làm phiền lòng."
 
 	"Ha hả, Hiên nhi nói làm sao nói đến, ta chờ tu tiên người, bên ngoài du lịch tôi luyện tâm tình chính là tái bình thường bất quá địa sự tình, lão phu khởi là cái loại này không rõ lí lẽ người." Từ cẩm thanh sờ sờ chòm râu, trên mặt toát ra mỉm cười.
 
 	Lập tức đề tài vừa chuyển: "Bất quá ngươi lần này trở về, cũng kháp là thời điểm, thông vũ sư điệt đang ở bế quan, hiện giờ môn phái đang cần quản lý phương diện đích nhân thủ, ngươi thân là bổn môn Thiếu chủ, kháp khả thay thông vũ sư điệt phân ưu."
 
 	"Khả đệ tử nghe nói, sư tôn bế quan về sau, có sáu đại chấp pháp trưởng lão quản lý bổn môn sự vật, tựa hồ không cần tiểu chất quan tâm đích." Lâm hiên trừng mắt nhìn, có chút chần chờ đích mở miệng .
 
 	"Hừ, ngươi nói kia sáu không nên thân đích tên." Từ cẩm thanh đích trên mặt hiện lên một tia vẻ châm chọc: "Bất quá là trăm phương nghìn kế muốn tranh quyền đoạt lợi thôi, nếu không có lão phu từ trước đến nay không mừng tục vụ, lại sao lại đem quyền to giao cho bọn họ đích trong tay?"
 
 	"Sư tổ đích ý tứ. . . . . ."
 
 	"Hiên nhi, ngươi nhập môn đã lâu, nhưng về bổn môn đích bí ẩn, nói vậy thông vũ sư điệt lại rất ít giống ngươi nói khởi." Từ cẩm thanh thở dài: "Năm đó, thiên trần tổ sư lấy kinh thế tài sang hạ bổn môn cơ nghiệp, nhưng này khi chính ma thế đại, tổ sư tự lực nan chi, chỉ có thể ở trong tối địa lý trộm phát triển bổn môn đích thực lực."
 
 	"Lấy luyện đan làm như ngụy trang, tư dưới lại bồi dưỡng đắc lực địa đệ tử, bất quá tổ sư nhãn giới cực cao, tổng cộng cũng chỉ thu bảy tên thân truyền đệ tử."
 
 	"Bảy tên?" Lâm hiên nhãn châu - xoay động: "Hay là sư tôn cùng kia sáu đại chấp pháp trưởng lão phân biệt chính là. . . . . ."
 
 	"Không tồi." Từ cẩm thanh đích trên mặt lộ ra khen ngợi vẻ, hiển nhiên, đối với lâm hiên địa thấy mầm biết cây là phi thường vừa lòng : "Thông vũ sư điệt cùng kia sáu không nên thân đích tên phân biệt chính là bảy tử địa truyền nhân."
 
 	"Bất quá tuy rằng đều là tổ sư đích tái truyền đệ tử, nhưng bọn hắn sáu người trong lòng đã có đều tự địa tính toán, đem bổn môn quyền to giao cho bọn họ đích trong tay, lão phu trong lòng nhiều ít có chút bất an, Hiên nhi ngươi vừa lúc có thể giám thị một phần." Từ cẩm thanh sờ sờ chòm râu, một bộ đối này kí ý kỳ vọng cao đích bộ dáng.
 
 	"Sư tổ một khi đã như vậy phân phó, kia đệ tử nhất định hội hết sức đích." Lâm hiên được rồi thi lễ, trên mặt tràn đầy cung kính ý.
 
 	"Hảo." Từ cẩm thanh thập phần vừa lòng.
 
 	Kế tiếp, hai người lại hàn huyên một ít việc, lâm hiên còn thỉnh giáo  một ít cùng tu luyện có quan hệ đích vấn đề, đối phương thật cũng biết đều bị ngôn, làm cho hắn lấy được ích phỉ thiển.
 
 	Mắt thấy sắc trời đã tối muộn, lâm hiên đứng dậy cáo từ, ra này lão quái vật đích động phủ, lâm hiên khóe miệng biên lộ ra một tia vẻ châm chọc.
 
 	"Thiếu gia, chẳng lẽ sáu đại chấp pháp trưởng lão thực cùng thông vũ chân nhân không hợp?" Nguyệt nhi có chút kinh ngạc đích mở miệng .
 
 	"Có lẽ, nhưng này đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"
 
 	"A?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ.
 
 	"Hừ, từ cẩm thanh tu vi mặc dù cao, nhưng tâm cơ cùng sư tôn so sánh với, căn bản là không kịp vạn nhất, hắn theo như lời nói như vậy, trăm ngàn chỗ hở, cũng chỉ có thể lừa lừa này không biết đồ đệ."
 
 	"Thiếu gia, hắn nói sai rồi cái gì?" Nguyệt nhi đỏ mặt lên, chính mình như thế nào cái gì sơ hở cũng không có nghe ra.
 
 	"Hắn nói làm cho ta chế hành sáu người, nhưng này loại cách nói quả thực vớ vẩn, sáu đại chấp pháp trưởng lão đều có chính mình đích thân tín đệ tử, mà ta cũng người cô đơn một cái, dựa vào cái gì cùng bọn chúng cùng ngồi cùng ăn, nói sau, bất luận kết anh thành công cùng phủ, ba tháng sau thông vũ chân nhân sẽ xuất quan, chẳng lẽ điểm ấy thời gian, sáu người liền dám phản loạn, huống chi từ cẩm thanh chính mình tọa trấn tổng đàn, sáu người nào có lớn như vậy đích đảm."
 
 	"Thiếu gia nói được hữu lý, khả từ lão quái nói này đó ngôn ngữ lại có dụng ý gì?" Nguyệt nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu, thần tình khó hiểu đích mở miệng.
 
 	Lâm hiên ánh mắt gian che kín  vẻ lo lắng, vấn đề này hắn đồng dạng trăm tư không được này giải.
 
 	Nhưng rất nhanh, lâm hiên liền khôi phục  thong dong, cười gian  mở miệng: "Không nghĩ ra, nhưng này lại có quan hệ như thế nào, ta sẽ không làm cho người ta nắm cái mũi đi, chỉ làm chính mình muốn làm chuyện tình là có thể , huống chi. . . . . ."
 
 	Lâm hiên nói tới đây, tay phải vừa lật, một tấc hứa cao đích đỉnh lô xuất hiện ở tại lòng bàn tay bên trong, bất quá vật ấy cũng không phải gì đó pháp khí bảo vật, mà là một đặc biệt đích lệnh phù, có, lâm hiên sẽ không tái là khoảng không xác Thiếu môn chủ, có thể điều động nhất định đích nhân thủ cùng tài nguyên .
 
 	"Mặc kệ lão quái vật ra sao rắp tâm, tóm lại hắn sở giao cho của ta quyền lợi cũng không giả, thiện thêm lợi dụng, có thể được đến không ít ưu đãi, huống chi. . . . . ." Nói tới đây, lâm hiên ngừng lại một chút: "Linh dược sơn đều không phải là bền chắc như thép, sáu đại chấp pháp trưởng lão cùng sư tôn không hợp, ta vừa lúc có thể đục nước béo cò, vi đạo thủ thiên trần đan đích phối phương sáng tạo tiện lợi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: