Ban ngày sau khi, mỗ tòa sơn vách tường một hồi run rẩy, đá vụn nhao nhao đi xuống lạc.
  
  	Tiếp theo thanh quang chợt lóe, nhất đạo nhân ảnh từ vách núi bên trong bay vút đi ra, đúng là Lâm Hiên.
  
  	Cùng vừa mới truyền tống ở đây đồng, giờ phút này hắn đã tu vi tẫn phục, khí sắc tất nhiên không sai.
  
  	Hơn nữa nhượng Lâm Hiên cao hứng chính là, Nguyệt nhi cũng đồng dạng phục hồi như cũ, cứ như vậy, sẽ không có buồn phiền ở nhà, dù sao đây là một chỗ xa lạ chi địa, Lâm Hiên không có nửa điểm hiểu rõ, nhưng mặc kệ ở địa phương nào, chỉ cần có thực lực, tự nhiên không cần hại sợ cái gì.
  
  	Hôm nay  việc cấp bách, là muốn biết rõ ràng chính mình đến tột cùng thân ở nơi nào, cái chỗ này tu tiên trình độ như thế nào, các thế lực  phân bố tình huống lại là như thế nào .
  
  	Vì tri kỷ tri bỉ chiến bách thắng, cũng chỉ có đem những ... này tình huống nhất nhất hiểu rõ rõ ràng, mới có thể quyết định chính mình bước tiếp theo nên như thế nào.
  
  	Dù sao tu luyện cũng phải là tùy tiện tìm nơi linh mạch chi địa, bế quan ngồi xuống có thể.
  
  	Huống chi tốt linh cũng không phải dễ dàng như vậy tìm , thập có ** đã (trải qua ) bị thật to nho nhỏ  tông môn gia tộc chiếm cứ.
  
  	Hôm nay chính mình cũng phải là cái gì Linh Dược Sơn thiếu, ở...này xa lạ  địa phương cũng thị nhất mới đến  tán tu thôi.
  
  	Cũng may ngưng đan hậu kỳ  tu vi, còn(vẫn) Nguyệt nhi bồi bên người, Lâm Hiên thật cũng không cho tới thế đơn lực cô.
  
  	Trong đầu chuyển quá những ... này ý nghĩ. Lâm Hiên toàn thân thanh mang nổi lên. Hóa thành nhất đạo độn quang. Giống như xa xa bay đi.
  
  	Một hồi. Liền nhìn thấy   một tòa thành trì. Lâm Hiên độn quang vừa chậm. Nhưng cũng không  có dừng lại.
  
  	Mặc dù tìm người nghe cũng là một cái(người) hảo phương pháp. Nhưng trước đó. Lâm Hiên quyết định trước đem cái chỗ này đi dạo thượng một vòng. Đại khái có cái (người) hiểu rõ. Sau đó sẽ cùng nghe tới địa tin tức nhất nhất xác minh.
  
  	Cứ như vậy. Ước chừng bay nửa ngày lâu.
  
  	"Di?"
  
  	Thanh Hồng run lên. Đột nhiên ngừng lại. Quang hoa thu liễm. Lộ ra Lâm Hiên tràn đầy khiếp sợ địa dung nhan.
  
  	Hắn chỗ  địa phương, nếu so với tưởng tượng   không lớn lắm, nói là đại lục căn bản là cùng sự thật không hợp, bất quá một mặt tích sảo đại điểm  tiểu đảo thôi.
  
  	Nhưng này thực sự không nhượng Lâm Hiên giật mình  nguyên do.
  
  	Giờ phút này hắn ngơ ngác  nhìn cảnh vật trước mắt.
  
  	Hôm nay hắn thân ở tiểu đảo  bên bờ, dõi nhìn lại, một mảnh bạch sắc  vân hải, vọng không được biên.
  
  	"Đây là có chuyện gì."
  
  	Lâm Hiên một chút do dự, người cũng đã độn quang bắn nhanh đi ra ngoài, đưa tay một trảo, đem nhất mảnh nhỏ Bạch Vân bắt được trước mắt, cẩn thận xem xét, chứng thật là trên bầu trời  đám mây, cùng U Châu  Bạch Vân không có khác nhau.
  
  	Nhưng này cũng quá!
  
  	Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức toàn lực thả ra, phương viên hơn mười dặm bên trong, một bên trắng xoá  vân hải, căn bản là vọng không được biên, làm cho người ta  cảm giác, giống như là vô ngần  biển rộng, mà nọ (na) tọa tiểu đảo, phiêu phù vu vân hải cấp trên.
  
  	Lâm Hiên  vẻ trở nên cổ quái dĩ cực, từ bước vào tiên đạo tới nay, cái gì ly kỳ chuyện tình hắn chưa từng gặp qua, nhưng này lần tới địa phương cũng quá thần bí  .
  
  	Nhưng rất nhanh, Lâm Hiên  sắc mặt liền bình tĩnh trở lại, khiếp sợ giải quyết không được vấn đề, hắn muốn xác nhận một cái, vì vậy Lâm Hiên quay đầu, giống như tiểu đảo  một khác mặt bay đi.
  
  	Một ngày sau này, Lâm Hiên kéo dài qua   cả tiểu đảo, đi tới hoàn toàn trái ngược  mặt sau, khả hắn nhìn thấy , như trước thị mang mang  bạch sắc, vô biên vô hạn  vân hải.
  
  	Lâm Hiên lại thay đổi một cái phương hướng. . .
  
  	Cứ như vậy, hoa mấy ngày  thời gian, Lâm Hiên đã xem cả tiểu đảo nhiễu một vòng, xác thật không lớn, thật xa vô phương và(cùng) U Châu so sánh với, thậm chí so với Phiêu Vân Cốc chỗ  Duyện Châu, đều còn nhỏ hơn thượng một ít.
  
  	Bất quá làm một cái(người) đảo, như vậy  diện tích cũng cũng không có trở ngại.
  
  	Kỳ quái chính là  bốn phía, không phải từ thủy tạo thành  xanh thẳm sắc biển rộng, mà là một tầng trắng xoá  vân hải.
  
  	Làm cho người ta  cảm giác, tựa như chỗ ngồi này tiểu đảo thị phiêu phù ở bầu trời trong, bị một mảnh một chút cũng không có giới hạn  cổ quái vân hải nâng.
  
  	Đương nhiên, này gần thị Lâm Hiên  suy đoán.
  
  	Hắn cũng từng lẻn vào trong biển mây mặt, giống như dò xét cái (người) đến tột cùng, tuy nhiên nọ (na) vân hải cũng quả thực cú thâm, hơn nữa càng đi hạ, lực cản càng lớn, dĩ Lâm Hiên  tu vi, xâm nhập đến ước một ngàn mễ tả hữu  lúc, từ bốn phương tám hướng lũ lượt mà đến  lực cản, nhượng hắn cũng có chút khiêng không được  .
  
  	Không thể không buông tha cho   lúc lục soát.
  
  	Giờ phút này, Lâm Hiên vẻ ngưng trọng, trôi nổi vu bầu trời trong, nhưng rất nhanh liền vẻ buông lỏng, đưa tay đập chủy đầu: "Ta ở chỗ này sỏa muốn làm cái gì, không có bất cứ...gì tác dụng, tìm một người hỏi một chút không phải rõ ràng."
  
  	Thì thào tự nói   một câu, cái miệng của hắn giác biên buộc vòng quanh vẻ tươi cười, giống như tiểu đảo bụng bay đi, mặc dù đối chỗ này tịnh không biết, nọ (na) vân hải nhìn qua tựa hồ cũng vô biên vô hạn, nhưng Lâm Hiên thăm dò suy đoán, nơi đó mặt  tiểu đảo khẳng định không ngừng như vậy một tòa, hơn nữa nhất định là có diện tích càng thêm rộng rãi .
  
  	Nếu không chính mình hao hết thiên tân vạn khổ, truyền tống ở đây, có thể bị mệt lớn.
  
  	Mặc dù mấy ngày nay bay tới bay lui, Lâm Hiên cũng phát hiện   mấy chỗ linh mạch chi địa, nhưng tu tiên khả không riêng gì dựa vào linh khí sung túc là được.
  
  	Tinh thạch, đan dược, đủ loại  tài liệu, thiếu một thứ cũng không được.
  
  	Bình thường đến thuyết, diện tích càng là rộng lớn  địa phương, có được các loại thiên tài địa bảo  tỷ lệ cũng lại càng lớn, chỗ ngồi này tiểu đảo diện tích so sánh Duyện Châu còn nhỏ, không dùng tưởng, tu tiên tài nguyên cũng là rất bần cùng, tạm thời tạm ở lại thượng khả, lâu dài tu luyện, cũng phải là cái gì sáng suốt  lựa chọn.
  
  	Một bên phi, Lâm Hiên vừa nghĩ, dĩ tu tiên giả  siêu cường trí nhớ, hắn thật cũng không sợ đem lộ cấp nghĩ sai rồi.
  
  	Chỗ ngồi này tiểu đảo  vài toà thành thị  vị trí, hắn đều rõ ràng  nhớ kỹ, giờ phút này bay đi , chính so sánh gần  một tòa.
  
  	Nửa canh giờ sau này.
  
  	Một đoạn đá xanh lũy thế  thành tường ánh vào   mi mắt, Lâm Hiên quang hoa chợt tắt, tuyển một chỗ không người nào  địa điểm, từ từ  giáng rơi xuống.
  
  	Tại còn(vẫn) không hoàn toàn hiểu rõ này xa lạ chi địa  dưới tình huống, Lâm Hiên phải tính toán bại lộ chính mình tu sĩ  thân phận, từ trong lòng ngực lấy ra một ẩn linh đan ăn vào, thi triển liễm khí phương pháp.
  
  	Lâm Hiên đem toàn thân  linh khí, thu liễm được một điểm không dư thừa, cước bộ phù phiếm, hai mắt khàn khàn, coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái đứng ở trước mặt, cũng tuyệt đối hội đưa trở thành nhất bình thường  con người đối đãi.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, chính mình  những ... này Tiểu pháp thuật càng ngày càng xuất thần nhập hóa  .
  
  	Đem bên hông  Trữ Vật Đại (túi) cũng lấy xuống, che dấu trụ yếu ớt  linh khí, để trong lòng, Lâm Hiên toàn thân không tiếp tục sơ hở, nghênh ngang  giống như thành thị đi tới.
  
  	Cửa thành rộn ràng nhốn nháo, lui tới ra vào  người nối liền không dứt, Lâm Hiên một bộ nhàn nhạt  vẻ, chỉ thấy cửa thành  thượng phương, có khắc hai cái (người ) cổ quái  văn tự, cùng U Châu  khác nhau rất lớn, cũng may Lâm Hiên cũng cũng nhận được, đây là thượng văn tự cổ đại  một loại.
  
  	Thiên Thạch!
  
  	Đây thị này thành  tên, tiếp theo, Lâm Hiên lại lóng tay nghe xong nghe phụ cận  người ta nói nói, phát âm có chút cổ quái, nhưng cẩn thận công nhận, cũng cũng miễn cưỡng có thể nghe hiểu, cứ như vậy, trong lòng hắn buông lỏng, văn tự ngôn ngữ cũng không có chướng ngại là tốt rồi, nếu không kê đồng áp nói, mới thật là nhất kiện chuyện phiền toái.
  
  	Mặc dù đem linh lực thu liễm, nhưng tịnh không ảnh hưởng Lâm Hiên thả ra nhất lũ thần niệm, đảo qua sau khi, phụ cận  đều là phàm nhân, cũng không  có tu sĩ, Lâm Hiên trong lòng không tiếp tục lo lắng, giống như cửa thành đi tới  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: