Mà tiếp xuống, muốn cần tự chích ngoại lý chuyện tình rất nhiều, nhất thị Hắc Phong Tôn Giả sở ẩn núp đi Bảo vật, Lâm Hiên tính toán khứ thủ  , mặc dù thông qua Sưu Hồn Chi Thuật, Lâm Hiên hiểu được, những...này Bảo vật, đối phương thị thu hoạch tại nhất rất bí mật, rất ổn thỏa nơi, tuy nhiên tục ngữ nói, đêm dài lắm mộng, nhất là hôm nay Đông Hải Tu Tiên Giới, hỗn loạn dĩ cực, mấy thứ này đương nhiên vẫn còn phải vào tay chính mình trong tay, như vậy tài năng an tâm một chút.
 
 	Mà thông qua Sưu Hồn Thuật, Lâm Hiên càng hiểu được hôm nay Đông Hải Tu Tiên Giới thế cục, quỷ dị đến khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả tình trạng, Yêu Tộc không có Hỏa Trung Thủ Lật (mình làm người khác hưởng ), mà là lựa chọn trực tiếp tiến vào đến phân tranh lý, đối mặt lưỡng cường liên thủ, Nhân tộc quả thực ăn không nhỏ đau khổ.
 
 	Ở...này chủng hình thức hạ, dĩ Cửu Tiên Cung cầm đầu Hỗn Loạn Hải Vực, thật sự còn có thể đủ chỉ lo thân mình sao?
 
 	Lâm Hiên không rõ ràng lắm, dù sao Đông Hải Tu Tiên Giới hiện tại tình huống như thế nào, hắn căn bản là không hiểu được, chỉ là thông qua Sưu Hồn Thuật, ngoài ý muốn hiểu rõ đến một chút da lông thôi, cụ thể, Lâm Hiên tính toán đi Cửu Tiên thành, thật tốt nghe một phen nói nữa.
 
 	Dù sao nếu như Hỗn Loạn Hải Vực cũng bị cuốn vào, cả Đông Hải Tu Tiên Giới liền không có thế ngoại đào nguyên  , mà Lâm Hiên đối phân tranh, chính là nửa điểm hứng thú cũng không, vì thật tốt tu luyện, chính mình cũng phải sớm hơn làm tính toán.
 
 	Dĩ Lâm Hiên tính cách, từ trước đến giờ ưa thích mưu định rồi sau đó động, mà không phải đẳng (.v..v... ) sự tình trước mắt, tái luống cuống loại dễ dàng tìm kiếm giải quyết sách.
 
 	Sớm hơn làm chuẩn bị khẳng định không có sai.
 
 	Đương nhiên, những ... này không cần phải cùng Thượng Quan Mộ Vũ dương thuyết, nàng dù sao tu vi quá thấp, chuyện như vậy, rất khó là chính mình xuất cái gì ổn thỏa chủ ý.
 
 	Cũng không cần thế nàng tăng thêm phiền não vô vị  , nàng này lại muốn tu hành, lại muốn là Bách Thảo Môn đạn tinh kiệt lự, đã phi thường không dễ dàng.
 
 	Lâm Hiên giống như Thượng Quan Mộ Vũ muốn   mấy cái (người ) Trữ Vật Đại (túi), đem trước mắt Bảo vật lại trang (sắp xếp,cải trang ) một chút, những ... này hắn chuẩn bị bắt được Cửu Tiên thành đi, bán của cải lấy tiền mặt sau này đổi lấy Đan dược tinh thạch.
 
 	Bất quá nhìn sắc trời, hôm nay đã xích ký  , Lâm Hiên cũng không tưởng ngay cả đêm tối chạy đi, trước nghỉ ngơi một hồi nói nữa.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, đương thái mặt trời lên cao tại Đông Phương, nhất đạo kinh hồng rời đi Hắc Phong đảo.
 
 	Đương nhiên tẩu trước đây, Lâm Hiên dặn dò Thượng Quan Mộ Vũ đem cấm chế mở ra, nơi này chỗ hẻo lánh, lần trước Thiên Vũ tông xông vào, đúng là cơ duyên xảo hợp, trong khoảng thời gian ngắn, hẳn là không có khả năng phát sinh đồng dạng sự tình.
 
 	Cho nên Lâm Hiên tịnh không lo lắng cho mình sau khi rời đi, đồ nhi cùng Bách Thảo Môn an toàn vấn đề, huống chi ngọc, không mài, không nên thân, bất luận hai cái (người ) nha đầu, hay là nên phái đệ tử, lại như thế nào có thể một mực dựa vào chính mình bảo hộ, coi như phàm nhân cũng muốn tự lập, huống chi tu tiên giả, nọ (na) càng cần nữa không ngừng vươn lên.
 
 	Lần này rời đi, coi như là đối bọn họ khảo nghiệm cùng ma luyện.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên độn quang đã đi xa.
 
 	Bất quá nên tới chỗ nào, nhất thời thật không có tưởng hảo, dù sao lưỡng chuyện muốn cần giải quyết, tổng nên có một cái(người) trước sau trình tự.
 
 	Lâm Hiên nhíu suy tư, một lát sau trên mặt lại - lộ ra tự giễu vẻ, chính mình sỏa hồ hồ tưởng chuyện này để làm gì, trước tới chỗ nào không phải nhất dạng.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên thân thể chung quanh linh quang trở nên càng phát ra chói mắt, phương hướng nhất đổi, hướng về tây nam chân trời kích bắn đi  .
 
 	Bán nguyệt sau này, mỗ phiến hoang tàn vắng vẻ hải vực, dõi nhìn lại, trừ...ra một chút hải điểu cùng du ngư, không...nữa khác sinh vật, này nhi Linh khí, cùng mặt khác hải vực so sánh với, rõ ràng muốn loãng như vậy một chút.
 
 	"Oa oa."
 
 	Hải điểu tiếng huyên náo thanh âm truyền vào trong lổ tai, trừ này bên ngoài, một mảnh tử tịch, tuy nhiên đang lúc này, xa xa thủy thiên giao tiếp chỗ, đã có nhất màu xanh quang đoàn tiến vào đến tầm mắt.
 
 	Chợt lóe chợt lóe, ở mặt ngoài nhìn, không có mảy may thu hút, có khả năng tốc độ cũng là cực nhanh, bất quá vài tức công phu, đã đi tới gần chỗ.
 
 	Quang mang thu liễm, bên trong thị nhất dung mạo phổ thông thiếu niên.
 
 	Lâm Hiên vòng vo quay đầu sọ, ánh mắt tại phụ cận đảo qua, thì thào tự nói mở miệng  : "Quả nhiên không sai, cũng khó là nọ (na) Hắc Phong Tôn Giả, cư nhiên có thể tìm tới như thế hoang vắng quần sơn Ác Thủy chỗ, đem bảo tàng chôn hơn thế chỗ, xác thật thập phần ổn thỏa."
 
 	Này bán nguyệt chạy đi, Lâm Hiên rõ ràng cảm giác được Hỗn Loạn Hải Vực hào khí cùng ngày xưa bất đồng, mặc dù nơi này gió tanh mưa máu vốn là cũng rất nhiều, tuy nhiên lại đa ra rất nhiều ngoại lai tu tiên giả.
 
 	Lâm Hiên liền không chỉ một lần gặp tình huống cùng Thiên Vũ tông tương tự tu sĩ, không ít Nhân tộc tông môn chiến bại sau này, trốn hướng tới Hỗn Loạn Hải Vực dĩ cầu ổn thỏa.
 
 	Đương nhiên  , ngẫu nhiên cũng bị có Yêu Tộc hoặc là Hải tộc tàn binh bại tướng, đối mặt lưỡng cường liên thủ, Nhân tộc tình thế bất lợi quy bất lợi, nhưng cũng không phải liền không có có một chút hoàn thủ chi lực.
 
 	Dĩ Lâm Hiên thực lực, tự nhiên không cần lo lắng gặp nguy hiểm, tuy nhiên tục ngữ nói, đa một chuyện không bằng thiếu một chuyện, hắn còn có chính mình vấn đề cần phải xử lý, với tình với lý, đều không muốn phức tạp nảy sinh.
 
 	Gặp tu tiên giả, Lâm Hiên đều từ bên cạnh bỏ qua, hắn Độn thuật thần diệu dĩ cực, đối định muốn phát hiện căn bản là thị không có khả năng  .
 
 	Cứ như vậy, liên tục không ngừng chạy đi, mới rốt cục đi tới Hắc Phong Tôn Giả trong trí nhớ này phiến hải vực  .
 
 	Căn cứ Sưu Hồn được tới tin tức, Bảo vật thị tại đáy biển.
 
 	Đương nhiên, cụ thể vị trí, đối phương khẳng định là làm   một chút tiêu ký.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem cường đại dĩ cực Thần thức thả đi ra ngoài, tinh tế lục soát, cái...này quá trình không thể nói phức tạp, nhưng khẳng định thị có một chút buồn tẻ.
 
 	Cũng may nghĩ đến có đại lượng Bảo vật tài hóa, Lâm Hiên nhãn trung cũng mãn thị vẻ hưng phấn, điểm ấy kiên nhẫn khẳng định thị có.
 
 	Sau nửa canh giờ, Lâm Hiên mở ra hai tròng mắt, không thu hoạch được gì, ở...này chu vi thiên lý dĩ bên trong, hắn tịnh không có tìm được chính mình tưởng đồ.
 
 	Lâm Hiên cũng không khẩn cấp, thông qua Sưu Hồn Thuật, Bảo vật chôn dấu vị trí, hắn đành phải đến nhất đại khái phương vị mà thôi, cụ thể ở nơi nào, còn cần từ từ cẩn thận lục soát.
 
 	Linh quang hiện lên, Lâm Hiên nhận thức chuẩn một cái phương hướng phi đã qua.
 
 	Đem thần chúc thả ra, lục soát trong trí nhớ tiêu ký, không có tìm được tưởng vật, sau đó lại bay về phía xa hơn địa điểm  .
 
 	Cứ như vậy, vòng đi vòng lại.
 
 	Hai ngày sau này.
 
 	Thái Dương treo cao với trên đỉnh đầu không, khí trời rất nhiệt, cũng may đối tu tiên xem ra thuyết, điểm ấy độ ấm không tính cái gì.
 
 	Trôi nổi tại ngoài khơi Lâm Hiên, đột nhiên đuôi lông mày nhất động, vốn là trầm tĩnh khuôn mặt, ào ào hiện ra một tia sắc mặt vui mừng.
 
 	"Rốt cục tìm được rồi."
 
 	Thấp không thể nghe thấy thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, nhận thức chuẩn một cái phương hướng bay đi.
 
 	Rất hiệp vài toà tiểu đảo xuất hiện ở trong tầm mắt
 
 	Nói là đảo, kỳ thật còn không bằng giảng thành đá ngầm, bởi vì diện tích lớn nhất một cái(người), đồ trưởng cũng bất quá trăm trượng mà thôi, mặt trên cận có một chút thấp bé lùm cây, thuyết đảo nhỏ, xác thật gượng gạo   một chút.
 
 	Mặt khác đảo nhỏ cũng không sai biệt lắm, nhìn qua không hề thu hút chỗ, bất quá từ trên bầu trời điểu hạ, lại phát hiện môn(nhóm) phân bố có chút kỳ lạ, cư nhiên thị trình Bắc Đấu Thất Tinh sắp hàng.
 
 	Mà điểm này, như không dùng tâm lưu ý, ngược lại rất dễ dàng xem nhẹ quá khứ (đi ).
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, ánh mắt ở...này bảy tòa đảo nhỏ thượng... Đảo qua, theo sau nhận thức chuẩn Bắc Đẩu Thiên Toàn vị trí lẻn vào đáy biển đi khỏi.
 
 	PS: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) tiếp tục bộc phát lạp khẩu chữ a, các vị đạo hữu, mọi người thỉnh nhìn một cái,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: