Chương 807: Yêu ma giới bí văn cùng huyền thiên tứ linh trận
 
 "Lâm đạo hữu, ngươi làm sao vậy?" Viện kha trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc, tự kỷ * * khẩu hỏi một chút giới diện mà thôi, hắn vẻ mặt không khỏi cũng quá cổ quái liễu chút.
 
 "Không có." Lâm Hiên lắc lắc đầu, tâm niệm vừa chuyển, vẻ mặt dĩ khôi phục liễu đờ đẫn, viện kha mặc dù cảm giác được có chút cổ quái, nhưng cũng không có nhiều lời.
 
 Thu hồi tầm mắt, trọng tân cầm trong tay đích ma thạch thưởng thức.
 
 "Đạo hữu nói không sai. Chỉ bất quá để sót liễu một chút."" Để sót liễu một chút, chẳng lẻ còn có khác đích giới diện?" Lâm Hiên nhướng mày, chầm chậm khai
 
 "Không sai, nếu không đạo hữu tưởng rằng thượng cổ lúc, những... ấy yêu ma là từ đâu lai cối?"
 
 "Công chúa nói như vậy. Chẳng lẻ bọn họ không phải người giới chi vật?" Lâm Hiên chuyển rồi chuyển con ngươi, lộ ra một bộ kinh ngạc chi sắc.
 
 "Đương nhiên không phải, trừ ngươi ra vừa mới theo như lời đích tam giới ở ngoài, còn có nhất yêu ma giới cùng linh giới bình tề.
 
 "Yêu ma giới?" Lâm Hiên đảo thật đúng là lần đệ nhất nghe nói, dĩ đích điển tịch chưa bao giờ có nhắc tới quá.
 
 "Công chúa thỉnh tường thuyết."
 
 "Cụ thể đích ta cũng không như thế nào rõ ràng, chỉ bất quá bổn tộc đích điển tịch có một chút ghi lại mà thôi, này yêu ma giới từ xưa thì có, bên trong tất cả đều là một chút hình cổ quái thả thần thông thật lớn đích quái vật, nghe nói trong đó cao giai đích tồn tại, luận tu vi, chút nào không thua kém vu linh giới đại tu sĩ đích."
 
 "Nga?" Lâm mãng tủng nhiên động dung.
 
 Hơi chút suy tư, đột nhiên vẻ mặt có chút cổ quái đích mở miệng liễu:" chiếu công chúa theo như lời, yêu ma giới đã thị cùng linh giới bình tề đích thượng vị giới diện, như vậy chúng ta nhân giới tu sĩ đạt tới Ly Hợp kỳ sau này, hẳn là cũng có thể phi thăng tới yêu ma giới đúng không?"
 
 "Không sai, đấy là đương nhiên đích." Viện kha gật đầu:" với lại phi thăng yêu ma giới còn có không ít chỗ tốt."
 
 "Chỗ tốt?"
 
 "Đạo hữu nói vậy cũng rõ ràng. Ly Hợp kỳ tu sĩ muốn phi thăng linh giới, tất yếu phải trải qua tam cửu tiểu thiên kiếp, mà phi thăng yêu ma giới. Không cần Độ Kiếp, bất kể chúng ta yêu tộc cũng là ngươi môn người tu tiên, chỉ cần đạt tới Ly Hợp kỳ, tịnh thi triển nghiền nát hư không đích thần thông, là có thể trực tiếp đả thông tiến vào muội Ma giới đích thông đạo liễu."
 
 "Nga, nhẹ nhõm như vậy, đó là phủ có khác hạn chế, tỷ như nói nhất định phải thị người tu ma?" Lâm Hiên gãi gãi đầu, có chút ngoài ý muốn đích mở miệng.
 
 "Bất, này cùng công pháp không có bất luận quan hệ gì, bất kể ngươi là chính ma nho phật, còn là chúng ta yêu tộc, muốn phi thăng Ma giới đều là tùy ý đích."
 
 "Công chúa nói e rằng có chút không thật, giả như thật sự là như thế, người này giới na còn có thể có Ly Hợp kỳ tu sĩ?"
 
 Chúng sở chu tri, tu tiên chích vi trường sanh mà thôi, vì đạt tới mục đích này. Người tu tiên môn có thể nói giở mọi mánh khóe (vô sở bất dụng kỳ cực).
 
 Đây cũng là tại sao tại thọ nguyên gần đích thời khắc, những... ấy Ly Hợp kỳ lão quái vật rõ ràng không có nắm trải qua thiên kiếp, cũng phải cắn răng thí thượng thử một lần, giả như không cần kinh nghiệm thiên kiếp, cũng có thể dễ dàng phi thăng tới thượng nhất giới, xem như là trở thành yêu ma, nói vậy những lão gia hỏa kia cũng sẽ không quan tâm.
 
 Dù sao so với vạn kiếp bất phục. Kết cục này đã nếu như không người nào bỉ hâm mộ.
 
 "Đạo hữu gấp cái gì. Thiếp thân còn cũng không nói gì hoàn đích."
 
 "Nga, thị Lâm mỗ nóng lòng liễu, còn mời tiên tử giải thích."
 
 "Phi thăng tới yêu ma giới mặc dù không cần kinh nghiệm thiên kiếp, nhưng đồng dạng có nhất cực kỳ gian nan đích khảo nghiệm, tiến vào cai giới sau này, hội kinh nghiệm một lần ma khí quán thể."
 
 "Ma khí quán thể?"
 
 "Không sai, vậy có thể nói thị phi thường nghiêm hà đích tẩy tủy đoán bổng chi thuật, chỉ có chống đỡ qua mới có thể trở thành yêu ma, song thập chi * * đích Ly Hợp kỳ tu sĩ, thường thường đều bạo thể mà chết liễu, cho nên luận nguy hiểm, cũng không bỉ lịch kiếp tiểu thượng cái gì." Viện kha vẻ mặt ngưng trọng đích giải thích.
 
 "Nguyên lai như thế." Lâm Hiên gật đầu, cũng chỉ có như vậy tài giải thích đắc thông, tu tiên bổn vi nghịch thiên cử chỉ, tự nhiên không có khả năng có cái gì tiệp kính có thể lựa chọn.
 
 "Vậy ma khí quán thể thành công lại hội như thế nào, tất cả yêu ma đều dài hơn đắc quái mô quái dạng sao?"
 
 "Này đảo không phải, yêu ma hình thái hàng vạn, trong đó cũng có không ít cùng nhân loại không sai biệt lắm.
 
 "Vậy này ma thạch … …" Lâm Hiên thưởng thức trong tay chi vật, có chút nghi hoặc đích mở miệng.
 
 "Tự nhiên là yêu ma giới chi vật, kỳ tác dụng tương đương vu nhân giới đích tinh thạch."
 
 "Tinh thạch, không thể nào, bên trong đích ma khí như thế nồng nặc." Lâm Hiên lược không hề tín đích mở miệng.
 
 "Tự nhiên không phải bình thường tinh thạch. Vật ấy vừa nhìn chính là thượng giới mang qua đây đích, luận giá trị, sợ rằng có thể cùng trong truyền thuyết đích cực phẩm tinh thạch so sánh với.
 
 "Cái gì, cực phẩm tinh thạch?" Mặc dù dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, cũng không được kinh hãi thất sắc,
 
 Nhìn trong tay chi vật, cúi đầu trầm ngâm đi lên.
 
 "Như thế nào, đạo hữu đối vật ấy thấy hứng thú?" Viện kha ngọc thủ nhẹ phẩy, vậy ma thạch bị một tầng yêu lực bao vây, từ từ bay qua tới.
 
 "Cho ta?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.
 
 "Không sai, vật ấy mặc dù quý trọng, nhưng thiếp thân tố vi yêu tộc, lại cũng không có đa trọng dụng xử, đạo hữu từng đã cứu Hương nhi, này ma thạch coi như làm thiếp tiểu đích tạ lễ."
 
 Nàng đảo hội mượn hoa hiến phật, Lâm Hiên trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc, bất quá này bảo quả thật không phải chuyện đùa, tự nhiên là mừng rỡ vạn phần đích tiếu nạp liễu, bàn tay vừa lộn, đã xem hai khối ma thạch thu lên.
 
 Theo sau lại tại trong phòng tìm một phen không có cái khác phát hiện, thế là hai người cất bước đi ra phòng lại nói bên kia, hai gã Hóa Hình kỳ yêu tộc đi tới một tòa tế đàn đích trước mặt.
 
 Nói là tế đàn, cũng không thái chuẩn xác.
 
 Bởi vì nhìn qua lại có điểm tượng huyền ảo đích trận pháp, cổ phác dị thường, ước có ngàn trượng chi nghiễm.
 
 Ở đây trận đích bốn góc, mỗi bên có một xử bạch tháp bộ dáng đích kiến trúc, do cự thạch đôi thế mà thành, thật lớn cực cao, tháp đính J L hoàn phủ phục đích có nhất chích cự thú
 
 Thanh Long,  Bạch Hổ,  Chu Tước, Huyền Vũ … …
 
 Dữ tợn dị thường, dòm ngó trứ trận này đích trung ương.
 
 "Này chẳng lẻ chính là huyền thiên tứ linh trận?" Hổ thủ quái vật thì thào đích tảm khẩu.
 
 "Không sai, cũng chỉ có này đẳng huyền diệu trận pháp, tài năng giam cầm già la cổ ma, theo sau lại dùng hủ tâm thực hồn chi pháp, chậm rãi tiêu ma hắn đích nguyên thần." Mặt đen đại hán đánh giá liễu phía trước vài lần, đột nhiên sắc mặt đại biến, thất khẩu kinh hô lên:" bất hảo."
 
 "Hắc huynh, làm sao vậy?" Hổ thủ quái vật ngẩn ngơ, có chút kỳ quái.
 
 "Trận này đã bị phá đi."
 
 "Bị phá?"
 
 "Không sai?" Mặt đen đại hán thả ra thần thức, khẩn trương đích đánh giá bốn phía, tựa như sợ hãi vậy già la cổ ma đột nhiên phục sinh, cổ nói lời này đảo cũng tịnh phi bắn tên không đích (vô đích phóng thỉ), vậy bạch tháp đỉnh chóp đích tứ thú pho tượng, trên mặt ngoài nhìn dữ tợn dị thường. Song trong mắt lại ảm đạm không ánh sáng.
 
 "Hắc huynh không cần kinh hoảng. Cho dù trận này mất đi hiệu lực lại như thế nào, già la cổ ma tái cảnh tượng, dù sao cũng là bách vạn năm tiền đích quái vật, hôm nay khẳng định đã sớm hôi phi yên diệt liễu." Hổ thủ quái vật không thèm để ý đích thuyết.
 
 "Ân, đạo hữu lời này hữu lý, chúng ta đây cũng nhanh tìm kiếm yêu nhãn xá lợi."
 
 Lưỡng yêu một bên nói, một bên độn quang tiến vào liễu trận này đích nội bộ, tiền, diện yêu vụ trùng điệp, đột nhiên nhất bóng đen tiến vào liễu lưỡng yêu đích trong tầm mắt.
 
 Mặt đen đại hán trong lòng nghiêm nghị. Tụ bào phất động, một cổ cuồng phong bay vút ra. Nhất thời tương linh khí cấp bị xua tan liễu.
 
 "Này … … đây là cái gì. Chẳng lẻ gia hỏa nầy chính là trong truyền thuyết đích già la cổ ma?" Thấy rõ ràng trước mắt chi vật, hổ thủ quái vật sắc mặt đại biến đích mở miệng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: