Tiểu nửa canh giờ nhoáng lên mà qua, nhỏ vụn tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu, chỉ thấy nhất ba mươi bảy bát tuổi nữ tử tiến vào đến   mi mắt trung.
 
 	Cũng không toán thái xinh đẹp, vóc người còn có chút mập, nhưng tự có nhất luồng quý phu nhân ý nhị nhi tràn, thật là có như vậy vài phần giống như điếm chủ.
 
 	Tu vi cũng không sai, cư nhiên thị Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên.
 
 	"Không có ý tứ, thiếp thân tạm thời có việc, nhượng các vị đạo hữu đợi lâu, như vậy đi, ta tống các vị đạo hữu nhất nhân nhất hồ Linh tửu, đương tác thị bồi tội tốt lắm."
 
 	Nàng này lý   lý tấn biên ti, trên mặt mãn thị vui vẻ, theo sau tay áo bào phất một cái, quang hà phân biệt tại ba người trước người quyển quá, bọn họ trên bàn, liền các hơn nhiều một cái tát lớn nhỏ Hồ Lô.
 
 	"Tiểu tiểu bồi tội lễ vật, không được kính ý, bất quá này Thiên Nguyên Linh tửu, chính là bổn các dùng độc môn bí phương sản xuất, không chỉ có mùi rượu tinh khiết và thơm, hơn nữa khôi phục Pháp lực tốc độ, cũng so sánh vị diện thượng phổ thông Linh tửu, phải nhanh nhất thành tả hữu."
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động, cầm lấy trước người Tử Kim Hồ Lô, đẩy ra hai bên nắp bình, uống như vậy nhất cái miệng nhỏ, mùi vị chắc chắn không sai, công hiệu tựa hồ cũng không có khuyếch đại cái gì, bất quá như vậy nhất tiểu Hồ Lô Linh tửu, cũng giá trị mấy ngàn tinh thạch, đê giai tu sĩ chiếm được, cố nhiên hội (gặp ) mừng rỡ không thôi, nhưng đối Ly Hợp Kỳ tu sĩ đến thuyết, lại không có gì rất giỏi.
 
 	Lễ vật không tính cái gì, nhưng làm như vậy, lại làm cho nhân như mộc xuân phong, Lâm Hiên không khỏi âm thầm điểm đầu, nàng này rất hội (gặp ) việc buôn bán, trước cấp nhất điểm tiểu Điềm Đầu, không chỉ có nhượng ba người chờ đợi tức giận toàn bộ lặng lẽ, một hồi giao dịch lúc sau này, nói không chừng đa tiện nghi đều sẽ trám trở về  .
 
 	Mặc dù đem đối phương dụng ý nhìn phá, nhưng Lâm Hiên lại không cần, đối phương nếu thị tống lễ vật, cũng không cần phải ... Chối từ  , thuận tay sủy vào trong lòng.
 
 	"Không biết đạo ba vị đạo hữu, tưởng mua như thế nào Bảo vật, không phải thiếp thân nói ngoa, chỉ cần các ngươi thanh toán được hết giá tiền, bổn điếm nhất định sẽ nhượng các vị vừa lòng." Nọ (na) phu nhân thản nhiên cười một tiếng thuyết, dung mạo của nàng mặc dù một loại, nhưng thanh âm lại dễ nghe tới cực điểm.
 
 	"Thanh toán được hết giá tiền, là có thể lại được vừa lòng Bảo vật, hắc hắc, đạo hữu lời này, có phải hay không có điểm khuyếch đại, chẳng lẽ Mạc mỗ tưởng Thông Thiên Linh Bảo, tại quý các cũng có thể mua được." Thư sinh kia trang phục tu sĩ cười lạnh đạo.
 
 	Này nhân từ bề ngoài thượng nhìn, bất quá hai mươi xuất đầu tuổi, tuy nhiên trên mặt lại tràn ngập   tang thương ý, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt cũng khắc sâu vô cùng.
 
 	"Thông Thiên Linh Bảo, ha hả, tiền bối thật đúng là sẽ nói tiếu, cái loại...nầy cấp bậc Bảo vật, coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên, có được cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi nhất kiện Thông Thiên Linh Bảo xuất thế, đều sẽ khiến gió tanh mưa máu, bổn các lại như thế nào có thể có cái loại...nầy đồ, bất quá. . ." . . ."
 
 	"Như thế nào?" Vốn là thư sinh kia trang phục tu tiên bất quá là thuận miệng vừa nói, không nghĩ tới đối phương nói ngôn ngữ, lại tựa hồ khác có huyền cơ, không khỏi có chút kinh ngạc, Lâm Hiên cùng nọ (na) Đạo trang lão ngạc nhiên hạ, cũng đổi qua đầu lâu.
 
 	"Thông Thiên Linh Bảo này dạng Nghịch Thiên vật, bổn điếm tự nhiên là không có, bất quá cơ duyên xảo hợp, bổn điếm lại từ khác con đường, chiếm được nhất kiện phỏng chế Linh Bảo, không biết đạo đạo hữu có khả năng có hứng thú?" Nàng kia thản nhiên thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Cái gì, phỏng chế Linh Bảo?"
 
 	Thư sinh kia tin vui: "Đạo hữu lời ấy là thật?"
 
 	"Bổn điếm nếu khai môn việc buôn bán, há có lừa gạt người mua đạo lý, tiền bối như có hứng thú, thiếp thân cái này có thể làm cho người đi đem Bảo vật mang tới, cấp ba vị đánh giá một phen."
 
 	"Như thế nọ (na) liền làm phiền phu nhân.
 
 	Đối phương mặc dù gần thị Nguyên Anh kỳ tu tiên, nhưng xuất thủ như thế chăng phàm, thư sinh kia tự nhiên không dám xem thường, khẩu khí tại chút bất tri bất giác, cũng khách khí   như vậy nhất điểm.
 
 	"Tiểu Thanh, cầm của ta lệnh phù, đi đem nọ (na) phỏng chế Linh Bảo thủ (lấy ) tới chỗ này."
 
 	Trung niên mỹ phụ vừa nói, một bên ngọc thủ phất một cái, nhất đạo màu đỏ quang vựng bay vút mà xuất, Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, thị một khối bàn tay lớn nhỏ lệnh phù.
 
 	"Phải "
 
 	Nhất thị nữ trang phục nữ tu vội vàng đưa tay tiếp nhận, theo sau dáng đẹp nhất phúc, sau đó cũng nhanh bộ lui xuống.
 
 	Cái đó động tác phi thường nhanh chóng, bất quá tiểu chung trà công phu, liền làm lại lần nữa trở lại lục tầng lầu các, bất quá cùng đi ra ngoài thì so sánh với, trong tay còn nhiều xuất nhất dạng đồ.
 
 	Thác bàn, mặt trên dùng hồng trù bao trùm.
 
 	Không cần phải nói, phương diện này, chính phỏng chế Linh Bảo  .
 
 	Lâm Hiên cũng không  có dùng Thần thức dò xét, dù sao đối phương rất nhanh sẽ đem đáp án công bố, khác hai người phản ứng cũng không sai biệt lắm, hôm nay lộ quá mức vội vàng, ngược lại sẽ làm đối phương xem thường.
 
 	Nọ (na) phu nhân nhân giơ lên đạt đến, ánh mắt tại ba người trên mặt không chú ý loại đảo qua, theo sau liền ý bảo nọ (na) thị nữ đi tới chính mình bên cạnh người, đưa tay xả hạ hồng trù, theo sau linh quang bắn ra bốn phía, thác bàn trung Bảo vật liền ánh vào đến   mi mắt trung.
 
 	Cư nhiên thị nhất giáo ngắn hình trạng Bảo vật, nhưng trừ...ra có Lam sắc linh quang từ phía trên đột nhiên mà xuất, tựa hồ không có gì thần kỳ chỗ.
 
 	"Đây sẽ là phu nhân nói phỏng chế Linh Bảo?" Thư sinh kia có điểm mưu như vậy không vui đạo.
 
 	"Không sai, này Đảo Hải Qua thị phỏng chế Thượng Cổ Linh Bảo Phiên Thiên Kích sở chế, chỉ là Thiên Ngoại Vẫn Thiết liền dùng   một số cân nhiều, còn có Bái Hỏa Nê, Thiên Cương thảo đẳng (.v..v... ) hai mươi mốt chủng trân quý tài liệu, đạo hữu đừng xem mặt ngoài không ra gì, uy lực chính là phi phàm."
 
 	Phu nhân nhân vừa nói, một bên thân xuất thủ đến, đem nọ (na) Đảo Hải Qua lấy được trong tay, theo sau chậm rãi đem trên người Pháp lực rót vào đi vào.
 
 	Ông. . .
 
 	Nhất vù vù thanh truyền vào cái lổ tai, phong cách cổ xưa mà hậu trọng, theo sau này bảo mặt ngoài, lại hiện ra một vòng vòng (tròn ) hồ quang đến, một cái(người) cái (người) xảo đoạt thiên công vi hình pháp trận tại hồ quang trung như ẩn như hiện, còn có kim ngân lưỡng sắc Phù văn ánh vào mi mắt, Lâm Hiên không khỏi đồng tử hơi co lại, đều là phỏng chế Linh Bảo, vật này uy năng, lại rõ ràng tại Sơn Thủy Phiến trên.
 
 	Thứ nhất thị chế tạo công nghệ, thứ hai Thông Thiên Linh Bảo thân mình, chỉ sợ cũng phân phẩm chất, phân cấp bậc.
 
 	Cũng không phải tất cả Linh Bảo, uy năng đều nhất dạng, lẫn nhau gian (giữa ) sai biệt, chỉ sợ là thật lớn  , chuyện này, trước kia chưa từng chú ý, sau này có thời gian, đảo nhìn đa tra duyệt tra duyệt điển tịch.
 
 	"Khả phủ nhượng bản nhân nhìn cái này Bảo vật?" Thư Sinh ngữ khí bình tĩnh thuyết, nhưng trên mặt lại khó nén hưng phấn vẻ, hắn chuyến này mục đích, thị mua nhất kiện đỉnh cấp Cổ bảo, không nghĩ tới, cư nhiên có thể đụng với phỏng chế Linh Bảo.
 
 	"Đương tập (tập hợp ) có khả năng."
 
 	Quý phu nhân tịnh không dị nghị, mỉm cười đem vật cầm trong tay giáo ngắn đưa tới.
 
 	Thư Sinh tiếp nhận Bảo vật, tinh tế ung dung đi lên.
 
 	Theo thời gian trôi qua, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng lên, trên mặt vẻ, tựa hồ đều ở phóng quang, một lúc lâu, mới thở phào một cái: "Vật này, quý điếm thị bán thế nào  ."
 
 	"Một cái ni... . . . Ba trăm vạn Trung phẩm tinh thạch." Quý phu nhân hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, ba đào không sợ hãi thanh âm, truyền vào   trong lổ tai.
 
 	"Cái gì, ba trăm vạn Trung phẩm tinh thạch?"
 
 	Thư sinh kia lại mi đầu nhất chọn, rõ ràng có vài phần gặp khó khăn đạo.
 
 	Dựa theo nhất so sánh một trăm đổi tỉ lệ, này nhưng chỉ có tam trăm triệu, hắn mặc dù là Ly Hợp Trung kỳ tu tiên, hơn nữa có chút tích súc, nhưng này cơ hồ chính là của hắn toàn bộ thân gia  , dùng để mua nhất kiện Bảo vật, đến tột cùng trị còn thị không đáng giá.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: