Đệ hai quyển đạo tiên thảo đệ nhất trăm hai mươi chương thiên trần tổ sư
  
  Lúc này lâm hiên đích trên tay, cầm một mặc màu xanh biếc đích lệnh bài, bằng vào vật ấy, lâm hiên có thể tại linh dược sơn đích bảo khố trung, thiêu thủ nhâm ý ba kiện bảo vật.
  
  Làm vì thế thứ xuất hành đích phòng thân chi dùng.
  
  Tuy nhiên lâm hiên trong lòng vốn đã nghĩ khứ, nhưng một khi đã thông vũ chân nhân có cầu vu mình, đương nhiên phải,muốn nhân cơ hội chiêm một ít tiện nghi.
  
  Linh dược sơn lấy giàu có nổi tiếng vu u châu, ngàn năm đích tích lũy, bảo khố trung đích thứ chắc là sẽ không làm chính mình thất vọng tích.
  
  Lâm hiên một bên tẩu, một bên tư lượng, chính mình nên chọn lựa chút cái gì, mười phút hậu, hắn đi tới một thật lớn đích sơn động.
  
  Theo biểu hiện thượng xem, người này cùng bình thường đích sơn động không có cái gì bất đồng, nhưng mà làm vi bảo khố, người này đích phòng hộ, nghiêm mật vô cùng, hơn nữa phải tiền không lâu, nữ quỷ tướng trúc cơ kì đích phế đan tẩy kiếp không còn, linh dược sơn đích trọng yếu trường sở, đô tăng thêm đa tầng cấm chế phòng hộ.
  
  Dù sao chỉ cần có tinh thạch, có thể dễ dàng theo phường thị thu cấu đáo bày trận đích khí đủ!
  
  Lâm hiên tuy nhiên tiến vào trúc cơ kì, nhưng đi vào trong này, cũng thật cẩn thận, cư sư phó nói, trong này đích hai long xuất thủy trận chính là hoa mấy vạn tinh thạch cấu đắc, uy lực đủ để cùng một ít trung đẳng môn phái đích phòng hộ đại trận so sánh với, có thể vây khốn ngưng đan lúc đầu đích tu sĩ.
  
  Lâm hiên khả không nghĩ thường thí hắn đích uy lực.
  
  Từ trong lòng lấy ra hé ra truyền âm phù, tương muốn nói đích lời dùng thần thức khắc ấn đi vào, sau đó kia phù vi hé ra chỉ hạc, phi tiến sơn động bên trong.
  
  Sau đó lâm hiên sẽ,cũng không hoảng đừng vội đích tại sơn động khẩu đẳng đợi.
  
  Thực không có đẳng bao lâu, năm phút hậu, đạo màu trắng đích độn quang theo bên trong phi đi ra, hào quang tán đi về sau, theo bên trong lộ ra một cái hai mươi bảy tám tuổi đích người tu chân.
  
  Người này vừa thấy lâm hiên, liền phi thường thân thiết đích hô: "Phải Lâm sư đệ sao chứ, tại hạ phải ngưu trưởng lão môn hạ, tính lên đến, so với sư đệ sớm nhập môn vài năm, nhưng phải đồng bối, tính dương danh tu."
  
  "A a, nguyên lai phải dương sư huynh. Tiểu đệ trong này có lễ ." Lâm hiên trùng đối phương ôm ôm quyền.
  
  "A a, không dám đương, sư đệ tuy nhiên nhập môn sảo vãn, lại ngút trời kỳ tài, đã bị lập vi bổn môn đích hạ một thế hệ chí tôn, ngươi giống ta hành lễ. Không phải chiết sát ngu huynh sao chứ?"
  
  Này dương tu. Hiển nhiên phi thường hội nói chuyện, kí phụng thừa lâm hiên, chính mình rồi lại không hiện đắc thấp giọng hạ khí, ngược lại làm cho người ta có như mộc xuân phong đích cảm giác.
  
  Hơn nữa hắn còn không đến ba mươi. Cũng đã linh mẫn động kì đại viên mãn đích tu vi, này đó là mặt khác đại phái. Coi như là thiên tài. Càng đừng nói, luôn luôn không như thế nào chú trọng tu luyện đích linh dược sơn.
  
  Hai người cho nhau dò xét một phen, dương tu mở miệng : "A a, ngu huynh phải lần đầu tiên nhìn thấy sư đệ, nhưng đối của ngươi đại danh, lại kính đã lâu , không chỉ có tuổi nhẹ nhàng, liền trúc cơ thành công. Hơn nữa tại luyện đan một đường. Cư nhiên có so với chưởng môn chân nhân càng lợi hại đích thiên phú, sư đệ thật sự là toàn năng hình địa thiên tài a!"
  
  Hắn lời này đảo không phải châm chọc. Bởi vì dương tu nói thì, trên mặt đích biểu tình hâm mộ vô cùng.
  
  Nhiêu phải lâm hiên da mặt cực hậu, nghe xong lời này cũng là trên mặt đỏ lên, chính mình làm sao là cái gì thiên tài, tư chất cũng liền cùng người thường không sai biệt lắm, nếu không phải tương đan dược đương đường hoàn, hiện tại đừng nói trúc cơ, chỉ sợ còn tại linh động kì đích tầng thứ nhất bồi hồi.
  
  Cho nên luyện đan đích thiên phú …… chính mình chẳng qua chỉ dùng để đề thuần đích bản lĩnh tác tệ bãi .
  
  Hắn không muốn lúc này vấn đề thượng đa nói, bất động thanh sắc đích nói sang chuyện khác, khiêm tốn hai câu liền đạo: "Sư huynh khách khí , xin hỏi ngươi là này bảo khố địa quản sự sao chứ?"
  
  "Nghiêm khắc nói đến thực không phải ngu huynh." Dương tu mỉm cười: "Quản lý tàng bảo khố hơn là gia sư, nhưng sư tôn hắn lão nhân gia mười chi tám chín đích thời gian đô đãi tại phòng luyện đan, cho nên chỉ cần không phải có đặc biệt trọng yếu đích sự, người này đô giao cho ngu huynh đánh lí, cho nên ta cũng có thể xem như bảo khố đích lâm thời quản sự."
  
  "Nguyên lai như thế." Lâm hiên gật gật đầu, tàng bảo khố cùng phế đan phòng bất đồng, vừa rồi hắn liền nghĩ thấy kỳ quái, cho dù người này địa cấm chế lợi hại vô cùng, lại như thế nào có thể yên tâm lớn mật đích giao cho một linh động kì đệ tử.
  
  Cái này đúng rồi, vốn địa quản sự linh mẫn dược sơn địa tam đại trưởng lão một trong, lúc này mới hợp hồ tình lí.
  
  "Sư huynh kí phải người này đích lâm thời quản sự, kia tiểu đệ khả còn có sự tình phải,muốn phiền toái ngươi."
  
  "A a, Lâm sư đệ bất chấp nói, chỉ cần bạn tìm được đích, ngu huynh tuyệt đối hội đỉnh lực hiệp trợ." Dương tu vỗ hung bô, phi thường hào thích đích nói, vô sự không đăng tam bảo điện, hắn đã sớm đoán được lâm hiên sẽ không phải tới nơi này ngoạn.
  
  Đối phương phải phái lí đích hồng nhân, đã bị lập vi tương lai đích chưởng môn, đương nhiên phải,muốn được được ba kết một phen.
  
  Dương tu tuy nhiên thông minh, nhưng còn hơn thành phủ, lại hay là cùng lâm hiên kém viễn . Đưa hắn trên mặt biểu tình đích rất nhỏ biến hóa nhất nhất xem tại trong mắt, lâm hiên đã đoán được hắn trong lòng ý tưởng, mỉm cười đạo: "Tiểu đệ phải phụng chưởng môn chân nhân chi mệnh tới nơi này thủ bảo."
  
  Lâm hiên vừa nói, một bên tương trong tay đích lệnh bài đệ quá khứ.
  
  Nghiệm thị không có lầm lúc sau, dương tu thần tình hâm mộ, lại thông minh địa không có lắm miệng hỏi cái gì, chiêu ngoắc: "Đi theo ta ba."
  
  Nói xong, hóa thành một đạo bạch quang ở phía trước dẫn đường, lâm hiên tự nhiên phải cùng ở phía sau .
  
  Hai người theo động phủ tiến vào sơn phúc bên trong, lâm hiên bị trước mắt địa tình cảnh hoảng sợ.
  
  Trước mắt đích đại sảnh rộng lớn vô cùng, liếc mắt vọng không đến cuối, nếu là bên ngoài diện, có như vậy địa kiến trúc, đảo cũng không tính cái gì, nhưng này lí phải sơn phúc a, chẳng lẻ cả tòa cự phong đô bị đào không .
  
  Có này có thể thấy được, linh dược sơn cũng không thể tiểu xem, lịch đại tổ sư bên trong, cũng không hề xuất thế đích cao thủ.
  
  "Người này phải bổn phái đích vài vị sư tổ đích tiềm tu chỗ, sư đệ chú ý không cần phát ra tiếng vang, bọn họ thực kiêng kị bị người quấy rầy." Lâm hiên đang ở cảm thán đích thời điểm, bên tai vang lên dương tu đích thanh âm, chẳng qua đối phương đích miệng thực không có động, phải truyền âm.
  
  Lâm hiên rùng mình, cũng truyền âm tương tuân: "Sư tổ, chẳng lẽ là ngưng đan kì đích cao thủ, không phải nói bổn môn tối lợi hại đích tu sĩ chính là chưởng môn chân nhân cùng tam đại trưởng lão, trúc cơ trung kỳ đích tu vi sao chứ?"
  
  "A a, nguyên lai thông vũ sư bá còn không có cùng ngươi nói, xem ra hắn phải không nghĩ cho ngươi lưng đeo nhiều lắm, được nhất tâm, một lòng tu luyện luyện đan thuật ba!"
  
  Dương tu lời này làm lâm hiên có chút sờ không được ý nghĩ, chẳng qua sảo một suy tư rồi lại tượng bắt lấy cái gì, lâm hiên đích khóe miệng biên biểu lộ một mạt không nên phát hiện đích nụ cười: "Thiếu chút nữa bị sư tôn kia lão hồ ly lừa , hắn đích khẩu phong thật đúng là khẩn, xem ra linh dược sơn thực không giống biểu hiện như vậy đơn giản, còn che dấu có rất nhiều không muốn người biết đích bí mật."
  
  Trước mắt này dương tu tựa hồ giải một ít.
  
  Vì thế lâm hiên trên mặt lộ ra một bộ thành khẩn đích biểu tình: "Sư huynh, ngươi vừa rồi nói đích trưởng lão phải sao lại thế này, có không cấp tiểu đệ nói một chút."
  
  "Được rồi!" Vốn đối phương hội cự tuyệt, không nghĩ tới dương tu lại một ngụm đáp ứng về dưới, điều này làm cho lâm hiên trợn mắt há hốc mồm, vốn chuẩn bị một bụng bộ lời đích nói từ cũng liền không dùng được đến.
  
  "Tuy nhiên việc này tình, thông vũ sư bá trì sớm hội gặp qua sư đệ biết, chẳng qua hiện tại ngu huynh càng trở đại bào, sư đệ khả ngàn vạn lần sẽ không vãng ngoại tương, nếu không ta hội ăn không đâu tẩu."
  
  "A a, sư huynh yên tâm tốt lắm, tiểu đệ đích khẩu phong nghiêm đắc khẩn, tuyệt sẽ không liên mệt ngươi thụ xử phạt đích."
  
  Tìm được lâm hiên đích cam đoan, dương tu cũng liền không hề bán quan tử, một bên phi một bên truyền âm: "Ngoại nhân, thậm chí bổn môn đệ tử, phần lớn đô lấy cho chúng ta linh dược sơn gần phải lấy luyện đan thuật nổi tiếng hậu thế, kỳ thật đều không phải là như thế ……"
  
  "Tưởng kia luyện đan thuật tuy nhiên hữu dụng, lại hội trì hoãn tu hành, nhân vì thế đạo hội đi tìm nhân trong cuộc đời đại bộ phận đích thời gian, trầm nịch về sau, liền không còn có tinh lực tu luyện, đối với theo đuổi tiên đạo mà nói, bổn mạt đảo trí."
  
  "Bổn phái tổ sư kinh mới|tài tuyệt diễm, khởi hội làm như vậy đích ngốc sự ……"
  
  Dương tu trong miệng đích tổ sư, chính là khai sáng linh dược sơn một mạch đích "Thiên trần chân nhân", tại đồn đãi trung, này vị tổ sư lấy một tay tinh trạm đích luyện đan thuật, làm u châu các phái tâm phục khẩu phục, làm xuất này ẩn chứa phong phú địa mạch chi hỏa đích "Sơn trung chi sơn", sau đó mới|tài chậm rãi có bổn phái.
  
  "Chẳng lẻ này trong truyền thuyết đích linh dược sơn do đến đích chuyện xưa không phải thực đích?" Lâm hiên nghe được phải thần tình khiếp sợ .
  
  "Chuyện xưa là thật đích." Dương tu đích trên mặt tràn đầy sùng kính vẻ: "Chỉ có điều chúng ta đích tổ sư thiên trần chân nhân xảo kế đạt được núi này trung chi sơn, tuy nhiên là vì luyện đan, nhưng hắn đích thực lực, nhưng phi các phái sở nghĩ đến đích một trúc cơ kì đích tán tu mà thôi."
  
  "Kia tổ sư hắn lão nhân gia ……"
  
  Lâm hiên đích thanh âm, cũng trở nên cung kính đi lên, đương nhiên có một hơn phân nửa đều là trang đích, chẳng qua hắn đã trong lòng lí ẩn ẩn đoán được, bổn phái đích này vị tổ sư, hơn phân nửa phải tu vi cùng thực lực đô kinh không người nào so với đích một thế hệ kiêu hùng .
  
  "Thiên trần chân nhân phải Nguyên Anh kỳ đích người tu chân."
  
  Nguyên Anh kỳ, lâm hiên không nói gì, này cũng rất rung động chút, nếu bị mọi người biết, ngàn năm tới nay, thực lực thẳng đến bị vây tam lưu, thậm chí bốn lưu đích linh dược sơn, cư nhiên từng từng có Nguyên Anh kỳ đích cao thủ, còn không cả kinh trợn mắt há hốc mồm.
  
  "Khái khái ……" Lâm hiên cũng phí được đại đích kính, mới|tài tiêu hóa dương tu theo như lời đích nội dung, trở lại truyền âm: "Một khi đã thiên trần tổ sư phải Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ, kia vì cái gì muốn đi xảo bố lừa cục, đoạt đắc này có được địa mạch chi hỏa, thực đại đại đề cao luyện đan thành công suất đích sơn trung phía trên?
  
  "Này ta cũng không phải rất rõ ràng." dương tu do dự một chút nói: "Tổ sư thực không có lưu lại con ngôn chữ phiến - hình người nằm xoay nghiêng tay ôm chân gác ngữ, chỉ có khẩu đầu tương truyền đích một ít thực mơ hồ đích miêu tả, cụ thể tình hình như thế nào, hiện tại đã không thể nào khảo chứng ……"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: