Chỉ thấy na hấp thu liễu đại lượng linh khí tiểu thú thỏa mãn đích ngẩng đầu lên, thân liễu một người lại thắt lưng, sau đó mở cái miệng nhỏ, tòng trong miệng phun ra một cây bạch sắc bán trong suốt đích sợi tơ, rất nhanh đã đem chính bao vây lên.
 
 "Đây là......" Lâm Hiên đầu tiên là cả kinh, lập tức đại hỉ, về các loại linh thú tập tính đích thư tịch, hắn cũng tằng xem qua một ít, tuy rằng trong đó, không có một loại dữ trước mắt đích tiểu thú tương xứng, nhưng nhiều ít chính có một chút tương thông chỗ.
 
 Trước mắt đích một màn, rõ ràng dĩ cực, linh mẫn thú yếu tấn cấp đích điềm báo trước a!
 
 Đối với tiểu gia hỏa này đích thần thông, Lâm Hiên thế nhưng thập phần chờ mong, vỗ vỗ bên hông đích linh thú túi, một đạo bạch quang bắn ra, tương quyển liễu trở về.
 
 Nhìn Nguyệt nhi, hựu điêm liễu điêm trong tay đích túi tiền, ngày hôm nay có thể nói thị song hỷ lâm môn.
 
 Nguyệt nhi kim đan đại thành, bất quá Lâm Hiên cũng không có ly khai Quỷ La Thành, tiểu nha đầu lần này ngưng đan, có thể nói thị hiểm chi hựu hiểm, chỉ là ổn định cảnh giới tựu còn cần không ít thời gian.
 
 Vì vậy kế tiếp đích ngày, chủ tớ hai người kế tục tại động phủ nội bế quan tu luyện.
 
 Lâm Hiên ban ngày đả tọa, buổi tối tắc bắt đầu chuyên nghiên khởi na ghi chép hữu chế phù thuật đích ngọc đồng giản.
 
 Đối với ngưng đan lúc đầu đích hắn mà nói, những... này địa giai bùa chính có rất trọng dụng chỗ, mặc dù có Nguyệt nhi tố giúp đỡ, chống lại ngưng đan hậu kỳ tu sĩ, Lâm Hiên cũng có thất tám phần mười doanh đích nắm chặt, nhưng con bài chưa lật đa một ít, luôn luôn hữu ích vô hại đích.
 
 Kỳ thực Lâm Hiên hiện tại muốn làm chuyện tình xa không ngừng hơn thế, Bích Diễm Kỳ Lân giáp, 《 toàn cơ tâm đắc 》 trung đích trận pháp thuật, đáng giá nghiên cứu gì đó rất nhiều. Đáng tiếc chính tuy rằng giàu có, luyện chế chiến giáp đích tài liệu nhiều ít chính thiếu liễu một ít, mà trận pháp một đạo, bác đại tinh thâm, Lâm Hiên tuy rằng tâm hướng tới chi, cũng không dám sa vào hơn thế, bằng không đình lại liễu tu hành, chỉ có thể thị hối hận một người từ.
 
 Bất tri bất giác. Đông khứ xuân lai, chính tại đây Quỷ La Thành, đã dừng liễu nhất quý đích thời gian.
 
 Nguyệt nhi đích cảnh giới, đã vững chắc liễu xuống tới, hôm nay, chủ tớ hai người đang ở nói chuyện phiếm.
 
 "Thiếu gia, ngươi dự định lúc nào quay về Linh Dược Sơn?" Thiếu nữ vừa nói. Một bên trừng mắt nhìn.
 
 "Ân, tựu giá hai ngày."
 
 Thời gian trôi qua liễu mấy tháng có thừa, tin tưởng hạo thiên quỷ đế thì là phái ra người đến sưu tầm chính đích tung tích. Lâu như vậy không có tin tức, cũng có thể đã kết thúc công việc trở lại.
 
 "Được rồi, thiếu gia, về Thất Tuyệt Thiên chuyện tình, ngươi bất dự định nói ra khứ mạ?" Nguyệt nhi đích thanh âm có điểm hiếu kỳ, tuy rằng nghiêm ngặt nói đến, nha đầu kia cũng thuộc về âm hồn quỷ vật, nhưng tha đương nhiên thị đứng ở Lâm Hiên bên này đích. Dù sao thiếu gia đối đã biết sao hảo, Âm Hồn Hạp cốc lý địa này tên, nhưng dữ chính không có chút nào đích quan hệ.
 
 "Nói cũng không có tác dụng, bất quá thị uổng phí lời lẽ." Lâm Hiên thần sắc tự nhiên, hiển nhiên vấn đề này, hắn đã sớm đã tự hỏi quá.
 
 "Vì sao?" Nguyệt nhi có chút không giải thích được liễu.
 
 "Nha đầu ngốc, Thất Tuyệt Thiên không có thể như vậy cửa nhỏ tiểu phái, tuy rằng thị thương minh, tính chất tương đối rời rạc. Nhưng cũng đã truyền thừa liễu thượng vạn năm, ta toán cái gì, nho nhỏ đích một người ngưng đan lúc đầu đích tu sĩ mà thôi, trong tay hựu vô chứng cứ, coi như là tương tự mình biết nói đích nói ra khứ. Cũng sẽ không có nhân tin tưởng. Không duyên cớ cấp chính thiêm phiền phức mà thôi."
 
 "Thế nhưng thiếu gia, lẽ nào nhậm chức do Thất Tuyệt Thiên kế tục ẩn núp. Này lệ quỷ chúng chuẩn bị liễu thượng vạn năm, một Thiên Động thủ. Khẳng định không phải chuyện đùa." Nguyệt nhi chính có chút lo lắng đích thuyết.
 
 "Sợ cái gì, thiên tháp xuống tới hữu một cao đích tiên đính trứ." Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia băng lãnh địa dáng tươi cười:”Huống u châu hiện tại chẳng lẽ còn thiếu loạn, ma đạo dữ chính đạo đã vung tay, ngoại trừ giá Quỷ La Thành tình thế tốt hơn một chút một ít, có thể nói khắp nơi trên đất đích Tinh Phong huyết vũ."
 
 "Ân, thiếu gia nói xong thị, nhưng phúc sào dưới an hữu hoàn noãn, nếu như chân tới rồi ngày nào đó, chúng ta hựu nên như thế nào?"
 
 "Không có gì hay phạ đích, xe đến trước núi ắt có đường, nhưng mặc kệ nói như thế nào, muốn tại Tu Chân Giới vui sướng địa sinh hoạt xuống phía dưới, thực lực vĩnh viễn thị đệ nhất, sở dĩ việc cấp bách, chính tăng mạnh chúng ta hai người đích thực lực."
 
 Lâm Hiên nói đến đây, mở khẩu, nhất lũ hắc mang tòng bên trong phun tới, rơi xuống tay hắn chưởng trên, cũng một mặt khéo léo đích hắc sắc phiên kỳ:”Nguyệt nhi, cái này cấp."
 
 "Cái gì?" Nguyệt nhi nhìn trước mắt vật, đã có ta sợ ngây người:”Thiếu gia, ngươi điều không phải hay nói giỡn ba!"
 
 "Làm sao vậy?"
 
 "Đây chính là nhĩ hảo không dễ dàng tài luyện chế đi ra đích bản mạng pháp bảo a, cho ta liễu, chính ngươi dùng cái gì?"
 
 "Ta điều không phải còn có rất nhiều cổ trong bảo khố." Lâm Hiên lộ ra hòa ái dễ gần đích mỉm cười:”Huống ta tuy rằng người mang âm dương bí quyết, nhưng thường ngày lý tập luyện đích dù sao chính đạo gia chân pháp, giá ma chân kinh bất quá thị phụ tu mà thôi, luận âm linh lực, tinh thuần trình độ xa thua, mà giá bản mạng pháp bảo, vốn có tựu cần tại nguyên thần có ích linh lực tẩm bổ, giao dư ta, không bằng tồn tại tố, hiệu quả trái lại tốt nhiều lắm."
 
 "Hơn nữa, ta có khế ước liên hệ, tâm thần tương thông, tuy rằng thị do tẩm bổ thú hồn phiên, nhưng ta sử dụng đích thời gian, làm được tâm thần hợp nhất, đồng dạng không có gì vấn đề, vật ấy tạm thời cấp."
 
 Lâm Hiên nói xong hữu lý, Nguyệt nhi cũng sẽ không tái già mồm cãi láo, trân mà trọng nơi tiếp nhận ma phiên:”Thiếu gia yên tâm, Nguyệt nhi nhất định hội dùng nguyên thần hảo hảo tẩm bổ Này trong bảo khố."
 
 Lâm Hiên gật đầu, đang muốn nói cái gì nữa đích thời gian, đột nhiên vùng xung quanh lông mày nhất thiêu, đứng lên lai, tay áo bào nhẹ phẩy, cấm chế ra đi một cái thông lộ, một đạo hỏa quang tòng bên ngoài bay vụt mà
 
 Thị truyền âm phù!
 
 Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn, nếu là chính không có nhớ lầm nói, chính tại Quỷ La Thành, hẳn là không có gì quen biết đích bằng hữu mới đúng.
 
 Hơi nghi hoặc đích tương thần thức chìm vào.
 
 "Nguyên lai là hắn!" Lâm Hiên lẩm bẩm liễu nhất cú, ngũ chỉ vi khúc, na hỏa quang nhất thời tắt, quay đầu lại bắt chuyện:”Nguyệt
 
 "Thị, thiếu gia."
 
 Thiếu nữ hóa thành một đạo thanh hồng, bay vào liễu Lâm Hiên đích ống tay áo trong, sau đó tài không chút hoang mang đích tượng ngoài động đi đến.
 
 Bên ngoài đứng một vị trung niên tu sĩ, mặc hôi giảng đạo bào, khoảng chừng năm mươi dư tuế niên kỷ, nhìn thấy Lâm Hiên, trên mặt hắn lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, sau đó tựu tiến lên hai bước, ôm quyền hành lễ:”Lâm đạo hữu, tại hạ quấy rối liễu."
 
 "Ha hả, Lý huynh không cần khách khí, bất quá huynh đài có thể tìm tới nơi này, thật đúng là làm cho tại hạ có chút ngoài ý muốn." Lâm Hiên mỉm cười hoàn lễ.
 
 Người chính thị vị kia Hỏa Linh Môn trưởng lão, ngưng đan kỳ tu sĩ Lý Diệu Thiên.
 
 "Nhường đường hữu chê cười, tại hạ tại đây Quỷ La Thành ở lại cũng đã hữu một đoạn thời gian, đối với các phương diện đều tương đối quen thuộc, nếu biết đạo hữu tại đây hỏa sơn trong bụng tu luyện. Muốn tìm được ngươi cũng không toán nhất kiện hơi chuyện tình."
 
 "Ân, chẳng Lý huynh hoa tại hạ có chuyện gì ni?" Lâm Hiên nhàn nhạt đích mở miệng liễu.
 
 "Cũng không có gì đại sự, thứ nhất thị dữ đạo hữu tự ôn chuyện, thứ hai có một ngưng đan kỳ tu sĩ gian địa trao đổi hội gần cử hành, muốn mời đạo hữu cùng nhau tham gia, chẳng Lâm huynh có thể có hứng thú a!" Lý Diệu Thiên khiên liễu khiên khóe miệng, thập phần hữu hảo đích nói.
 
 Ôn chuyện?
 
 Lâm Hiên nghe xong lời này. Biểu hiện ra bất động thanh sắc, trong lòng nhưng cười nhạt không ngớt, chính thế nào không nhớ rõ dữ trước mắt người có cái gì giao tình.
 
 Đối phương muốn mượn hơi giao hảo chính đích ý tứ hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 Lâm Hiên tự nhiên sẽ không dữ người này giao hảo. Bất quá đối hắn theo như lời đích trao đổi hội nhưng thật ra hữu như vậy một điểm hứng thú.
 
 Tu chân theo cảnh giới đích đề thăng, sở cần địa tài nguyên cũng là càng ngày càng nhiều lên, hơn nữa dữ linh động kỳ, trúc cơ kỳ địa thời gian bất đồng, kim đan đại thành sau đó, sở cần đích rất nhiều tu chân tài liệu, cũng không phải là hữu tinh thạch có thể mua được.
 
 Phường khu phố địa đông tây, đại thể đã bất năng cú thỏa mãn bọn họ đích cần. Lúc này, ngưng đan kỳ tu sĩ muốn tìm kiếm sở cần địa vật phẩm, hữu hai người cách, một người thị tầm biến danh sơn đại xuyên, tương dấu chân kéo dài đáo vùng khỉ ho cò gáy, chính đi tìm tầm.
 
 Người thứ hai còn lại là tham gia cùng giai tu sĩ đích giao dịch hội, bù đắp nhau, dĩ vật dịch vật.
 
 Giá hai người phương thức, có thể nói các hữu lợi và hại. Người thứ nhất, cần tốn hao nhiều lắm địa thời gian dữ tinh lực, nhưng chỉ hữu quyết tâm hữu nghị lực, hơn nữa sở yếu tìm kiếm gì đó điều không phải quá mức nghịch thiên nói, tổng hội có điều thu hoạch.
 
 Người tu chân địa thọ nguyên cố nhiên bỉ con người lớn lên đa. Nhưng là hữu hạn. Tìm kiếm tài liệu tốn hao đích thời gian nhiều lắm, không có dư thừa đích tinh lực luyện công đả tọa. Muốn đột phá cảnh giới tựu thành vi kính trung hoa, trong nước nguyệt liễu.
 
 Vì vậy tu sĩ chúng thích nhất đích chính giao dịch hội thượng đích dĩ vật dịch vật.
 
 Lâm Hiên ngưng đan thành công cũng có một đoạn thời gian. Nhưng bởi vì việc vặt triền thân, cho tới bây giờ cũng không có tham gia quá, nghe xong tự nhiên có chút động tâm, nói không chừng có thể hoán đáo chính sở cần đích vật phẩm.
 
 "Ha hả, lý đạo hữu thật là có tâm, chẳng trao đổi hội bao thuở cử hành, nếu không tiên lai tiểu đệ đích động phủ tọa tọa?" Lâm Hiên lá mặt lá trái đích mở miệng liễu.
 
 "Có lúc gian thì sẽ quấy rầy, bất quá na giao dịch hội ngay ngày hôm nay, không bằng chúng ta sớm cho kịp nhích người làm sao?"
 
 "Như vậy a, vậy phiền phức Lý huynh dẫn đường."
 
 "Đâu có, đâu có." Lý Diệu Thiên gật đầu, thi triển ra độn quang thuật, cả người hóa thành một đoàn hỏa diễm, phá không bay đi.
 
 Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười địa dáng tươi cười, cả người thanh mang cùng nhau, cũng ngay sau đó đuổi theo.
 
 Ra hỏa diệm sơn, hai người đích độn quang nhanh hơn, một một hồi, sẽ tới rồi Quỷ La Thành dĩ nam, người này hữu một mảnh kéo không dứt đích đàn sơn, dưới chân núi tắc đều biết một ba quang lân lân đích tiểu hồ, phong cảnh mỹ lệ tới rồi cực điểm.
 
 Nhưng mà tu sĩ nhìn trúng đích tự nhiên điều không phải cái này, Lâm Hiên thần thức đảo qua, tựu tủng nhiên động dung:”Hảo sự dư thừa đích linh khí,”
 
 "Ha hả, bất man đạo hữu, người này xác thực hữu một cái không nhỏ đích linh mạch, kéo hơn mười dặm trường, vì vậy bị Quỷ La Thành mở ra rất nhiều động phủ, tô cấp đồng đạo chúng sở dụng." Lý Diệu Thiên nhất mạc chòm râu, mỉm cười Lâm Hiên giải thích.
 
 "Nga, na đảo dữ hỏa sơn chỗ đích tình huống không sai biệt lắm." Lâm Hiên nếu có đăm chiêu đích mở miệng liễu.
 
 "Rốt cuộc ba, bất quá hỏa sơn nơi nào, chính mình hơn là phong phú đích địa hỏa tài nguyên, cận thích hợp tại hạ loại này, tu luyện hữu hỏa thuộc tính công pháp đích tu sĩ, mà nơi đây tắc bất luận ra sao loại linh căn thuộc tính đích đồng đạo, tất cả đều thích hợp." Nói đến đây, Lý Diệu Thiên ngẩng đầu nhìn liễu Lâm Hiên liếc mắt:”Đạo hữu sở tu, cũng không phải là hỏa thuộc tính công pháp, nếu như muốn tại đây Quỷ La Thành thường trụ, ở chỗ này tô một gian động phủ, ngược lại yếu hợp nhiều lắm."
 
 Nghe xong đối phương đích kiến nghị, Lâm Hiên cười mà không nói, Lý Diệu Thiên cũng không có lưu ý, sĩ thủ một ngón tay phía trước:”Cử hành giao dịch hội địa Linh Lung chân nhân ngay phía trước không xa, chúng ta đi thôi!"
 
 "Linh Lung chân nhân, ngươi nói lần này giao dịch sẽ là Linh Lung chân nhân tổ chức?" Lâm Hiên nghe xong, ngạc nhiên quay đầu, trên mặt biểu tình tràn ngập liễu khiếp sợ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: