Nọ (na) nho sinh tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì. Chậm rãi   mở ra hai tròng mắt, nhìn sáng   Tiểu thú, khóe miệng biên lộ ra một tia tà ác   nụ cười.
 
 	Vỗ vỗ thủ, một lát sau, một người cao lớn   bóng người đi vào   động phủ.
 
 	Đó là một tên hách phát lão giả, sinh trứ thật to   mũi ưng, lại nhãn Tiểu như đậu, nhìn qua dung mạo có chút hung ác.
 
 	"Tham kiến môn chủ."
 
 	"Vương  sư đệ, không cần đa lễ, ngươi nhìn này thập nhị bổn mạng thú, có một người(cái) đã (trải qua ) tìm được rồi ký chủ, xem ra chúng ta cái...này kế hoạch thị có thể được  .
 
 	"Ân, dĩ bổn môn trưởng lão vị tương dụ, còn sợ những...này ngưng đan kỳ tu sĩ không xua như xua vịt, huống chi đấu giá quá trình trong, còn có thể là bổn môn kiếm lấy   đại lượng tinh thạch, sư huynh này một hòn đá hạ hai con chim  kế, cao minh chí cực." Hách phát lão giả   trên mặt tràn đầy bội phục, người này   tu vi cũng không phải chuyện đùa, đồng dạng thị nhất Nguyên Anh kỳ   lão quái vật.
 
 	"Sư đệ khen trật rồi, vi huynh làm như vậy cũng là bất đắc dĩ, cũng không thể nã lấy bổn môn đệ tử tế cờ, bất quá ban đầu đấu giá hội truyền đến tin tức, thị Hồn Viên nọ (na) lão quái vật mua hạ lệnh phù, cũng thật sự làm ta gánh chịu không ít tâm sự, này bổn mạng thú mặc dù thần kỳ, cũng không có bản lãnh đem Nguyên Anh kỳ tu sĩ   hồn phách cũng thu lấy, thiếu chút nữa hư đại sự, chỉ là sau lại như thế nào lại rơi vào   ngưng tụ đan kỳ tu sĩ   trong tay?"
 
 	"Chuyện này xác thật có chút quỷ dị, hẳn là thị Hồn Viên quân lệnh phù đưa cho   con cháu, chỉ là sư huynh, cứ như vậy, có thể hay không lưu lại hậu hoạn, tuy nói phải đợi thập nhị khối lệnh phù toàn bộ nhận chủ sau này, này bổn mạng thú mới có thể phát huy tác dụng, khả đem những...này tu sĩ   hồn phách thu lấy, Hồn Viên Lão Tổ có thể hay không tìm tới cửa. Ta nghe nói hắn khả là phi thường   bao che khuyết điểm."
 
 	"Sư đệ đa lự, Hồn Viên mặc dù cũng đạt tới   Nguyên Anh kỳ, dù sao chỉ là người cô đơn mà thôi, chẳng lẽ dám cùng ta Ma U Môn áy náy, huống chi chuyện này chúng ta chuẩn bị   vài thập niên, dùng bổn mạng thú thu thập nhị vị ngưng đan kỳ tu sĩ   hồn phách, cũng gần thị trong đó nhất hoàn, tưởng chấp hành cái...này kế hoạch. Ít nhất còn cần bảy tám năm   quang cảnh, có cái gì khả lo lắng?" Trung niên nho sinh run lên đẩu quần áo, đã tính trước   nở nụ cười.
 
 	"Sư huynh nói rất đúng." Hách phát lão giả nhãn châu - xoay động: "Ta đây trước hết an bài thuộc hạ đem còn lại   thập nhất khối lệnh phù cũng cầm đấu giá.
 
 	. . .
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không biết trong tay mình chính là một khối phỏng tay khoai lang, chỉ là phát tác còn cần thời gian mà thôi, giờ phút này hắn đã thành công đối lệnh phù tiến hành rồi nhận chủ, tịnh đem thần thức chìm vào trong đó.
 
 	Một lát sau, Lâm Hiên ngẩng đầu.
 
 	Này lệnh phù trong, khắc có Ma U Môn   một ít tin tức.
 
 	Làm như Toàn Không Đảo lưỡng thế lực lớn một trong, cai phái xác thật có đủ để tự hào   thực lực, cùng sở hữu ba vị Nguyên Anh tu sĩ, tạm thời môn chủ đã đạt tới   trung kỳ.
 
 	Cùng U Châu   tình hình giống nhau, như thế cường đại   môn phái tự nhiên có không ít Tiểu tông môn cùng gia tộc phụ thuộc, cộng đồng cấu thành   thống trị cai đảo ma đạo   tham thiên đại thụ.
 
 	Mặc dù trên danh nghĩa đã là Ma U Môn trưởng lão, nhưng Lâm Hiên cũng không có tâm tình đi tổng đàn hòa trộn cái gì, dù sao lại được này thân phận   quá trình cũng quá quỷ dị  , mặc dù cho tới bây giờ, còn không nhìn ra cái gì không ổn, nhưng dĩ Lâm Hiên cẩn thận cẩn thận   tính cách. Tự nhiên là phải đề phòng một hai  .
 
 	Nhắm mắt lại, đem xem ra   tin tức tại trong đầu nhất nhất sơ lý, một lát sau, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, tựa hồ đã đã tính trước. Hóa thành nhất đạo độn quang, bay về phía đông bắc   phương hướng.
 
 	Nguyên thiên thành là vị vu Toàn Không Đảo phía Đông   một tòa đại thành, giao thông tiện lợi, có chút giàu có và đông đúc, ở chỗ này thành ở lại   con người không dưới ba bốn mươi vạn
 
 	Nhiều.
 
 	Ở chỗ này thành dĩ tây, có một tòa núi lớn kéo dài quanh co khúc khuỷu, bên trong đa phi cầm dị thú, mới đầu, không ít thợ săn mộ danh tới, tuy nhiên phàm là tiến vào núi này   nhân, tám chín phần mười không thấy quay lại, số ít may mắn   gia hỏa, cũng là vẻ mặt nghĩ mà sợ vẻ. Thuyết phương diện này   mãnh thú thay vì hắn địa chủ khác nhau rất lớn. Hội nuốt vân phun vụ, đạo thủy lộng hỏa, căn bản không phải bọn họ những ... này bình thường   con người có thể đối phó, lâu ngày, tái không người nào dám đặt chân nơi đây.
 
 	Cũng may chỉ cần không tiến vào thâm sơn, bên trong   quái thú cũng không từng hiện ra, năm tháng từ từ trôi qua, cũng coi như tường an vô sự.
 
 	Bất quá nơi này trái lại thường thường nhìn thấy thần tích, một ít tiên phong Đạo Cốt   cao nhân ngự phong mà đi, thậm chí thi triển ra nhượng thiên địa biến sắc   đại thần thông.
 
 	Vì vậy lục địa thần tiên nói đến, dần dần ở chỗ này truyền lưu mở ra.
 
 	Kỳ thật này nhất giới nào có chân chánh   thần tiên. Những...này huyền mà lại huyền   truyền thuyết bất quá là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đây   tu tiên giả.
 
 	Bởi vì...này tọa núi lớn kéo dài   địa phương có nhất có chút bất phàm   linh mạch, bị nhất họ Mã   tu tiên gia tộc chiếm cứ, tịnh khai chi tán diệp lên.
 
 	Nói lên này Mã gia, kỳ thật chỉ là tu tiên giới   tầng dưới chót mà thôi, cả gia tộc   tu sĩ, cũng bất quá hơn trăm người   bộ dáng, nguyên bổn chỗ ngồi này Hoàng Kỳ Sơn   linh mạch có chút bất phàm, còn có nhất nho nhỏ   tinh quang tài nguyên, không ít thế lực so với bọn hắn cường đại   tông phái gia tộc đều đỏ mắt, tuyệt không tới phiên bọn họ hưởng dụng.
 
 	Tuy nhiên nhiều năm như vậy đã qua, tâm hoài bất quỹ giả rất nhiều, lại chưa từng có người nào dám cầm cường cướp đoạt, cứu cái đó nguyên nhân, lại cùng Mã gia gia chủ pha có vài phần quan hệ.
 
 	Người này thị nhất Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Linh muốn tư chất bình thường dĩ cực, tuy nhiên đã có nhất xinh đẹp như hoa   khuê nữ, mà Ma U Môn chi chủ tuy là một đời kiêu hùng. Bất đắc dĩ cái đó tử lại tham hoa háo sắc, vì vậy Mã lão nhi tương kỳ khuê nữ kính hiến cho   Thiếu môn chủ, tịnh trở thành cái đó ...nhất sủng ái   cơ thiếp một trong.
 
 	Có tầng này quan hệ, mặt khác tông môn gia tộc mặc dù đỏ mắt, lại cũng chỉ có thể cuồng nuốt nước miếng, dù sao bọn họ đều phải dựa vào Ma U Môn hơi thở  .
 
 	Tuy nhiên dựa vào nữ tử duy trì gia tộc   phồn vinh. Dù sao không là cái gì lâu dài  sách, gần nhất Mã lão nhi liền mặt co mày cáu  .
 
 	"Thiên minh, Trương gia thật sự cũng kính hiến   một vị xinh đẹp nữ tử cấp Thiếu chủ, hơn nữa có thể cùng tỷ tỷ của ngươi tranh thủ tình cảm?" Mã gia   chánh điện trong, nhất
 
 	Tọa vừa đứng trứ hai tên tu sĩ, ngồi nọ (na) nhân ước chừng năm mươi tuổi hơn tuổi, vóc người mập lùn, nhìn qua tựa như nhất viên ngoại nhà giàu ông, người này đúng là Mã gia chi chủ.
 
 	"Đúng vậy, phụ thân, tỷ tỷ mặc dù không có thất sủng, nhưng cũng chỉ có thể cùng nọ (na) Trương gia yêu tinh cân sức ngang tài. Thiếu chủ đã (trải qua ) thả ra nói đến, mặc kệ môn(nhóm) hai nhà   tranh đấu  ." Đứng yên nọ (na) nhân muốn thanh niên nhiều lắm. Dung mạo coi như anh tuấn, thân mặc một bộ thổ hoàng sắc   áo choàng, đồng dạng mặt co mày cáu   thuyết.
 
 	"Này mà nếu hà, đã không có Thiếu chủ duy trì. Chúng ta căn bản là không có khả năng cùng Trương gia địa vị ngang nhau.
 
 	"Phụ thân, bằng không. . ." Mã Thiên Minh do dự một chút, rốt cục nột nột   mở miệng  : "Chúng ta nếu đấu không lại Trương gia, dứt khoát liền thả bọn họ đi vào, nơi này linh mạch có chút rộng lớn, thị có thể dung chúng ta hai nhà cùng tồn tại."
 
 	"Ngươi tưởng thật là tốt dễ dàng, vì nhất sơn bất dung Nhị Hổ, Trương gia thế lực xa so với chúng ta cường lớn hơn nhiều lắm. Ngươi cho là hắn hội cho phép chúng ta ở chỗ này sinh tồn đi làm sao?" Mã lão nhi lắc đầu, nhi tử nghĩ đến Thái dễ dàng.
 
 	"Nọ (na). . ."
 
 	Phụ tử hai người tương đối vô ngữ, chánh bàng hoàng bất lực hết sức, nhất đạo truyền âm phù phi vào trong nhà, Mã lão nhi nhìn, vẻ trong nháy mắt trở nên cổ quái dĩ cực.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: