Lấy túi trữ vật, lâm hiên vừa lại tại cương thi sào huyệt trung tinh tế tìm một phen, xác định không có bỏ sót vật gì, lúc này mới độn quang rời đi Âm Thi cốc.
   
    Về phần này xui xẻo đích trúc cơ kì tu sĩ, bọn họ chỉ là tinh khí tổn thất quá nhiều, mấy canh giờ sau này, thì sẽ tỉnh lại, sẽ không cần chính mình đi quan tâm .
   
    Này đối lâm hiên mà nói, cũng là kết quả tốt nhất, võ vân nhi chỉ có một người, trời biết này trong đó còn có không cùng nàng cùng loại đích đại nhân vật.
   
    Lúc đầu chính mình là có chút suy nghĩ không chu toàn, bọn họ cho dù tang đến cương thi chi khẩu, nhưng sau lưng đích môn phái cũng giống nhau có thiên nộ đến chính mình đích lý do.
   
    Này tự nhiên là lâm hiên viện không muốn nhìn thấy .
   
    Hiện giờ bọn họ nhân còn sống, mặc dù tu vi khẳng định rơi xuống, nhưng này tựu không quan hệ đến mình .
   
    Trong lòng nghĩ như vậy , nửa canh giờ sau, lâm hiên trở về tới rồi linh dược sơn trung.
   
    Lúc đi ra không có chú ý, vừa mới nghe xong lôi vân sơn trang hai gã tu sĩ đích ngôn ngữ, tại đến gần sơn môn đích lúc, lâm hiên cố ý thả ra thần thức, tại phụ cận tìm tòi một vòng.
   
    Quả nhiên trừ bỏ rất ít vài cỗ hơi thở, phụ cận đã không có gì tu sĩ ở chỗ này, xem ra chính ma hai đạo các đại môn phái quả nhiên đã rút lui, này còn lại tới tiểu con tôm, hẳn là một ít tán tu mà thôi.
   
    Đối với những người này, lâm hiên tự nhiên không thèm để ý, trừ bỏ tam cự đầu cùng với cực ác ma tôn dưới trướng viện thống ngự đích cực ma động, khác tông môn thế lực, muốn động linh dược sơn, bất quá là lấy trứng chọi đá.
   
    Nguy hiểm nếu giải trừ, như vậy chính mình có thể yên tâm người can đảm tu luyện , lâm hiên trở lại động phủ, trước đem cực âm ác linh trận ở chung quanh bày, sau đó đã đem bách hồn phiên cùng ngọc đồng giản lấy ra, bắt đầu tu luyện thiên ma quỷ thi thuật......
   
    Lâm hiên không biết hơn là. Khi hắn khắc khổ tu luyện lúc. Tại linh dược sơn phía sau núi địa nơi nào đó bí trong động.
   
   " Sư thúc!"
   
    Một người râu tóc bạc trắng địa lão giả. Lúc này chính vẻ mặt cung kính địa đứng hầu . Hắn mặc xanh nhạt sắc đạo bào. Rất có vài phần tiên phong đạo cốt. Đúng là linh dược sơn đương kim đứng đầu. Thông vũ chân nhân.
   
    Vị này lão giả thành danh đã lịch trăm năm. Song không phải tu vi. Mà là luyện đan thuật. Mặc dù không cách nào cùng mở sơn tổ sư. Thiên trần chân nhân so sánh với. Nhưng cũng tới rồi xuất thần nhập hóa địa trình độ.
   
    Thượng phẩm đan không dám nói. Nhưng nếu gần là trung phẩm đan địa lời. Hắn đã có năm mươi phần trăm địa tỉ lệ ngưng luyện thành công.
   
    Đối lập đến luyện đan thuật địa gian nan. Này đã là phi thường rất giỏi địa thành tựu.
   
    Về phần tu vi. Đã nhất phái chưởng môn, thì cơ hồ có thể nói là vô cùng thê thảm, trúc cơ trung kì, thậm chí không cách nào cùng một ít tiểu gia tộc địa gia chủ so sánh với.
   
    Đương nhiên, này hết thảy gần là mặt ngoài.
   
    Linh dược sơn đích thủy nếu rất sâu, đã chưởng môn địa thông vũ chân nhân vừa lại sao lại như vậy vô năng?
   
    Kì thật lão nhân này tử, căn bản chính là kỳ tài, không chỉ có luyện đan thuật tạo nghệ sâu đậm, hơn nữa đồng dạng kim đan đại thành, mà tới rồi hậu kì đích cảnh giới.
   
    Về phần người khác bình thường tại sao nhìn không ra?
   
    Đó là bởi vì hắn ẩn giấu vô cùng tốt. Đương nhiên, hắn cũng sẽ không cửu thiên huyền công trung nọ vậy kì diệu đích liễm khí công pháp, bất quá. ngay cả lâm hiên loại này thái điểu cũng có thể luyện ra ẩn linh đan loại này kì dược, thông vũ chân nhân tựu lại càng không nhất định nói.
   
    Hắn mặc dù không có lam sắc tinh hải đích dị năng, không cách nào tinh chế xuất ra thượng phẩm hồng lăng thảo, nhưng lấy hắn đan dược thuật thượng đích tạo nghệ, muốn tìm được một ít thay thế đích dược liệu dễ dàng.
   
    Ẩn linh đan vừa lại không tính là cái gì hảo cao thâm gì đó, luyện chế đứng lên dễ dàng vô cùng.
   
    Bất quá ngay lúc này. Nhưng không có cái gì cần phải ẩn tàng rồi.
   
    Hắn trước mắt địa độc mục lão giả, trên người viện phát ra đích linh lực ba động, càng tới rồi làm cho người ta sợ hãi nghe nói đích trình độ.
   
    Nguyên anh kì quái vật!
   
    Nhưng lại không phải sơ kì, mà là như cực ác ma tôn giống nhau, tới rồi trung kì đích cảnh giới.
   
    Hiểu ra, tu tiên đường, càng đến phía sau càng là gian nan, đặc biệt nguyên anh ngưng tụ thành sau này, này công lực tăng trưởng đích thong thả là khó có thể tưởng tượng .
   
    Từ cổ chí kim. bao nhiêu thiên tài. Cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể tại nguyên anh sơ kì bồi hồi. Muốn tiến giai đến trung kì, trừ bỏ thiên phú, còn cần đủ loại cơ duyên xảo hợp, này trung gian đích khúc chiết khổ cực, không đủ để như ngoại nhân nói vậy.
   
    May mắn chỉ là phượng mao lân giác thôi.
   
    Mà nguyên anh trung kì đích thực lực nếu so với sơ kì cao thượng nhất mảng lớn, đây cũng là tại sao cực ác ma tôn một người, khiến cho chính đạo tam cự đầu kiêng kị mạc thâm.
   
    Lấy tam cự đầu đích để uẩn, cũng bất quá có nguyên anh sơ kì đích trưởng lão, cũng không nghĩ đến linh dược sơn nọ vậy không muốn người biết địa cao thủ trong, còn có như vậy bưu hãn đích tên.
   
    Lão giả chậm rãi mở mắt, mặc dù chỉ còn lại có độc mục, song nhưng lại cực kì hữu thần, hắn nhìn thoáng qua phía trước đích thông vũ chân nhân:" Bọn họ đều lui đi?"
   
   " Tất nhiên, sư thúc!" Thông vũ chân nhân cung kính đích cúi đầu:" Biết được bổn môn không có thiên trần đan sau này, chính ma hai đạo tự nhiên không có tái lưu lại đích cần phải, bọn họ cũng không muốn cùng bổn môn giao ác."
   
   " Ân, chuyện này ngươi làm không sai, bất quá nghe nói các tin tức là ngươi thông qua mấy cái phản đồ, cố ý tiết lộ đi ra ngoài ?" Lão giả lời nói xoay chuyển, đã có điều chi đích thuyết.
   
   " Tất nhiên, sư thúc." Thông vũ chân nhân trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt đích vẻ mặt:" Bổn môn lấy luyện đan thuật nổi tiếng, mặc dù mở rộng ra phương tiện chi môn, nguyện ý thay các lộ đồng đạo luyện đan, nhưng chính ma hai đạo đích các thế lực lớn, chưa từng có đình chỉ quá muốn mượn sức bổn môn đích luyện đan sư......"
   
   " Hừ, này không có gì hay kì quái , dù sao tư nguyên cũng tốt, kĩ nghệ cũng được, tổng yếu nắm giữ tại trong tay của mình, mới càng thêm an tâm một ít." Độc mục lão giả hừ một tiếng, lơ đễnh.
   
   " Mặc dù bổn môn đệ tử, phần lớn không có đã bị hấp dẫn, nhưng là có một chút tâm trí không kiên định đích tên, tại đối phương hứa lấy trọng lợi đích dụ dỗ hạ, thành bổn môn đích phản đồ." Thông vũ chân nhân thành phủ sâu đậm, cho dù nói đến này bộ phận khi, cũng là lạnh nhạt biểu tình.
   
   " Ân." Lão giả gật đầu;" Thuyết......"
   
   " Đệ tử mặc dù có viện phát hiện, nhưng thứ nhất, không nghĩ đả thảo kinh xà, thứ hai, mấy người ... kia tên địa luyện đan kĩ nghệ, cũng quả thực có hạn được ngay, cho dù phản bội , ta linh dược sơn cũng sẽ không mông chịu bao tuổi rồi tổn thất ."
   
   " Đối với ngươi nghe nói, ngươi vẫn đề bạt mấy người ... kia tên, đây là tại sao?" Lão giả trên mặt hiện lên một tia nghi sắc.
   
   " Sư thúc minh xét, đệ tử đối bổn môn trung thành và tận tâm, này cử động chính là có dụng ý khác."
  -------------------------*-----------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: