Lâm Hiên trở lại động phủ." "Đóng cửa từ chối tiếp khách. Nói là muốn tìm hiểu công pháp.
  
  Đảo mắt. Nửa tháng  thời gian trôi qua  . Phân đàn trong hào khí tường và(cùng). Bởi vì ba vị trưởng lão tất cả đều ngã xuống. Không có cao giai tu sĩ mang đội. Tự nhiên cũng đình chỉ tầm bảo. Theo Thiếu môn chủ nói. Hắn đã thông qua khác con đường cùng môn phái liên lạc. Bất quá bây giờ lệ quỷ hung mãnh. Trưởng lão không phải nhất thời nửa khắc có thể đi tới.
  
  Đê giai tu sĩ môn(nhóm) không cần. Bọn họ đã sợ hãi   ăn bữa hôm lo bữa mai  cuộc sống. Hôm nay có thể đãi ở chỗ này tĩnh tâm tu luyện. Mỗi hy vọng hiện trạng có thể duy trì đi làm  .
  
  Đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tầy gang. Tối hôm đó đột nhiên nhất Quỷ Vương cấp bậc  âm hồn xông vào   phân đàn. Vài đệ tử bị thương. Nhất là Lý trưởng lão. Hắn đoán hộ  bảo rương bị đoạt.
  
  Mặc dù Thiếu chủ  đến tin tức sau khi chạy tới. Tịnh thi triển đại thần thông diệt giết lệ quỷ. Khả nọ (na) âm hồn cũng hung ác dĩ cực. Tối hậu thời khắc thi triển một loại quỷ dị độn thuật đem bảo rương cất bước.
  
  Thiếu môn chủ giận dữ. Mệnh lệnh tử chỗ tìm kiếm. Khả đem phương viên hơn mười dặm đều lục soát khắp. Không có...chút nào đầu mối.
  
  Cái này tình phát sinh sau này. Mọi người cũng trong lòng run sợ   đã. Một ít người nhát gan thậm chí đưa ra mau nhanh dời. Bất quá Lâm Hiên chưa hứa. Bây giờ  rơi vào tay giặc khu nào có an toàn.
  
  Nọ (na) lệ quỷ cô đơn chiếc bóng. Có lẽ chỉ là gặp hên sấm mà thôi.
  
  Mọi người đề' điếu mật nửa tháng. Không có thụ bất cứ...gì trả thù công kích. Mới dần dần yên tâm sự.
  
  Tuy nhiên Lý Nguyên lại nhất bệnh không. Người này tu không cao. Thâm  Thông Vũ Chân Nhân  coi trọng. Coi như là tâm phúc người  . Lần này mất đi  bảo rương cũng phải là một loại vật. Bên trong  tài liệu không chỉ có quý hiếm. Hơn nữa thị chưởng môn chân nhân điểm danh yếu địa đồ.
  
  Hắn không biết như thế nào thông cho nên dĩ Trúc Cơ kỳ tu sĩ  thân thể. Ưu lao thành tật.
  
  Cứ như vậy cả' đàn địa quyền to tất cả đều vào Lục Doanh Nhi trong tay. Một người vội vàng bất quá đến. Nàng nhượng Lưu Tâm làm trợ thủ.
  
  Mọi người không dám nhiều lời. Nhưng tư dưới cũng lược qua không hề mãn. Nhưng theo sau. Hai nữ đem phân đàn trong chuyện vụ đả lý  gọn gàng ngăn nắp. Những ... này thanh âm cũng dần dần bình ổn   đi làm.
  
  Có người hoan hỉ có người ưu lần này chuyện văn kiện bất quá Lâm Hiên sở đạo diễn  một hồi âm mưu.
  
  "Thiếu gia. Ngươi nhìn cái...này bảo rương?"
  
  "Không sai." Lâm Hiên nhìn trước mắt vật. Chỉ có vài thước đến trường. Trình màu đỏ. Chính là dùng một loại không biết tên  vật liệu gỗ tinh chế mà thành . Mặt thiếp có hé ra màu bạc  phù. Chỉ là cấm chế địa khí tức sẽ này bảo không giống tiểu.
  
  Lâm Hiên giơ tay lên đến nhất đạo kiếm quang từ chỉ gian bắn ra. Tuy nhiên nọ (na) ngân phù lại quang mang chợt lóe. Một tầng vòng bảo hộ chắn trước mặt kiếm quang như nê chảy vào hải.
  
  "Di?" Lâm Hiên lược lược đã có chút kinh ngạc. Nhưng theo sau lại khôi phục   bình tĩnh  vẻ.
  
  Bàn tay vừa lộn."Phù phù..." Một tiếng. Một quả trứng gà lớn nhỏ  bích lục hỏa cầu tại trong lòng bàn tay hiện lên.
  
  "Đi!"
  
  Lâm Hiên thủ rung lên. Hỏa cầu thì hóa thành nhất mẫu thô  lục mang. Bay vụt tới rồi phù thượng.
  
  Đồng dạng bị vòng bảo hộ ngăn trở. Tuy nhiên lúc đích tình cảnh lại cùng mới vừa rồi khác nhau rất lớn hỏa diễm bạo khai. Trong nháy mắt liền bày   vòng bảo hộ  mặt ngoài.
  
  Vòng bảo hộ gần ngăn cản   vài giây. Liền phát ra gào thét. Như nước phao một loại  tan biến rơi rụng.
  
  Nọ (na) phù cũng không phong tự cháy. Biến thành tro bụi.
  
  . . .
  
  Sau đó lâm bào nhất. Cái rương tự nhiên là dễ dàng mở ra.
  
  Chói mắt sinh hoa. Bên trong đôi đầy đủ loại địa thiên tài địa bảo. Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Dĩ nhãn lực. Cư nhiên cũng chỉ có thể nhận ra trong đó tâm sự nhiều loại thôi bất quá bây giờ. Lâm Hiên tự nhiên không có nhàn tình đi công nhận cái gì. Mà là thần thức sự phân hình sau khi. Đầu ngón tay nhất câu.
  
  "Vèo"  một tiếng. Một vật như là bị vô hình địa sợi tơ dẫn dắt. Bay vào   lòng bàn tay của hắn.
  
  Đó là một khối nắm tay lớn nhỏ  tinh thể. Toàn thân trong suốt. Rồi lại bày biện ra một loại thâm thúy  màu tím. Nhìn qua mỹ lệ dĩ cực. Đúng là luyện chế Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn sở phải  tối hậu một loại tài liệu. Tử ngọc thủy tinh.
  
  Lâm Hiên trong lòng tin vui. Có chút hướng tới bên trong rót vào pháp lực. Kết quả vật ấy hấp thu sau này. Cư nhiên từ mặt ngoài thả ra   nhàn nhạt  màu tím sương mù.
  
  Cư nhiên cũng thượng phẩm.
  
  Lâm Hiên dè dặt  tương kỳ thu hoạch hảo. Theo sau từ trong lòng ngực lấy ra hé ra truyền âm phù. Rót vào thần thức. Hướng tới bên trong khắc lại vài lời nói. Hóa thành nhất đạo hỏa quang bay ra động phủ.
  
  Mà ở gửi bảo vật địa nọ (na) bí ẩn khe sâu. Lục Doanh Nhi chánh khoanh chân ngồi xuống. Từ tiếp chưởng phân đàn sau này mỗi ngày nhu phải xử lý chuyện tình rất nhiều. Nhưng nàng công khóa Lại từ chưa hạ quá.
  
  Đột nhiên. Lục Doanh Nhi như là cảm ứng được cái gì dường như ánh mắt. Nọ hỏa quang trực tiếp hóa thành phù bay đến   tay nàng thượng.
  
  Lục Doanh Nhi dụng thần thức đảo qua. Trên mặt hiện ra   vẻ mặt. Thiếu gia cư nhiên muốn luyện chế pháp bảo. Thuyết nhanh thì mấy tháng. Chậm thì nửa năm. Nhược không có sanh tử tồn vong  đại sự. Ngàn vạn lần không nên quấy rầy.
  
  Nhưng rất nhanh. Thiếu nữ  lại bình tĩnh trở lại. Một lần nữa bắt đầu ngồi xuống.
  
  Mà Lâm Hiên lúc này đã đi tới cự ly phân đàn ước thập dặm hơn xa  mỗ địa.
  
  Trước mắt thị một tòa mấy trăm trượng cao  cô phong. Đây là một tòa núi lửa chết. Bởi vậy có phi thường phong phú  địa hỏa tài nguyên.
  
  Cũng may là như thế. Nếu không luyện chế pháp bảo cũng phải là một chuyện nhỏ. Quang dựa vào chính mình địa đan hỏa. Không có khả năng hoàn thành như vậy phiền phức  công tác.
  
  Lâm Hiên nhắm mắt lại. Phóng thần thức. Trước đem núi này cẩn thận sự phân hình   một lần.
  
  Tốt lắm một chỗ tốt nhất địa điểm. Sau đó tại trữ vật túi thượng vỗ. Đem Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm tế lên. Hoa mấy sổ thần  thời gian. Mở ra một tòa động phủ đến.
  
  Theo sau Lâm Hiên lại lấy ra trận phù trận kỳ. Liên tiếp bày ra hảo mấy cái cấm chế. Trải qua thiên tân vạn khổ. Mới rốt cục hồi môn   luyện chế bổn mạng pháp bảo  tài liệu. Lâm Hiên khả không hy vọng ở...này trên đường. Lại xuất hiện cái gì được người quấy rầy  biến cố.
  
  Tu tiên giới  nguy hiểm thị nhân sở cộng tri . Huống chi hôm nay là phi thường thì. Lại đãi tại phi thường  địa điểm. Trước kia Trúc Cơ cùng ngưng đan  lúc. Đều kinh gặp phải nguy hiểm.
  
  Tiền sự bất vong. Lần đương nhiên muốn càng thêm  cẩn thận.
  
  Đem những ... này bố hảo sau này. Lâm Hiên hóa thành nhất đạo thanh mang. Bay đến   đỉnh núi trên.
  
  Đỉnh núi một mảnh bằng phẳng. Không có gì thảm thực vật. Tuy nhiên ở trong đó tâm vị trí. Có một cái động lớn. Sâu không thấy đáy. Do vì núi lửa chết. Cho nên cảm thụ không được địa hỏa  nhiệt lượng. Mà Lâm Hiên phải luyện bảo. Tự nhiên  đem phía dưới  hỏa đưa ra đến.
  
  Yên lặng nhìn kỹ   nọ (na) đại động một lúc lâu. Lâm Hiên hai tay vây quanh. Các kháp nhất đạo kiếm quyết. Trong miệng nói lẩm bẩm. Sau đó hướng về phía Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm một ngón tay.
  
  Kiếm này hóa thành nhất đạo màu lam thất luyện. Bay vào   huyệt động.
  
  Tuy nhiên nhưng không nghe được cái gì đặc biệt  tiếng vang. Cho qua ước nhất chung trà  thời gian. Mới mơ hồ truyền đến một hồi sao cây đậu bàn  ba bạo liệt âm thanh.
  
  Thập phần dày đặc. Hơn nữa có tiệm tăng đại  thế đi.
  
  Lại qua nửa ngày. Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm bay trở về. Đồng thời nhìn thấy một cổ như cự long bàn  lửa cháy phịch trứ đi lên thoán.
  
  Lâm Hiên vẻ càng phát ra ngưng trọng nổi lên. Hai tay huy vũ. Đãi đem kiếm tiên thu về sau này. Mấy đạo pháp quyết đánh ra. Một tầng thanh mênh mông  màn hào quang che lại   cái động khẩu.
  
  Hỏa diễm đụng phải đi tới. Lại bị ngăn trở. Vô phương lao ra. Lâm Hiên trên mặt không thấy chút nào dễ dàng. Tiếp tục không ngừng  rót vào pháp lực. Qua chừng non nửa cái (người) thần. Địa hỏa mới rốt cục an tĩnh   đi làm.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: