Có khả năng lúc này mới phát hiện, hiển nhiên gắn liền với thời gian cũng muộn, Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, sở xem xét chuẩn, chính là bọn họ đánh cho hừng hực khí thế, không có biện pháp đằng xuất thủ đến hoàn thủ một khắc.
 
 	Hai tay tại trong hư không xẹt qua kỳ dị quỹ tích, toàn thân Pháp lực như vỡ đê nước một loại tràn vào trước người Pháp bảo lý, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  , Băng Giao cùng Hỏa Long số lượng đột nhiên trở mình   thập bội còn nhiều, đáng sợ khí thế lập tức chống đở   cả màn trời, nhất cổ hủy diệt lực lượng phái tuy nhiên xuất.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, những...này Giao Long nhất thời một thành bảy , hơn nữa mỗi một đầu sở phát ra uy áp, không chỉ có không có mảy may yếu bớt, ngược lại càng phát ra cường  .
 
 	Này nào có còn là cái gì Bách Long Chi Nha, số lượng căn bản là đạt tới   ngàn đầu đã là.
 
 	Này chủng uy lực pháp thuật, ban đầu đối mặt Sa tộc Bệnh Ma, Lâm Hiên đã từng thi triển quá một lần, bất quá đó là mượn   Dược linh thần kỳ hiệu quả, nhượng chính mình cảnh giới, tạm thời tăng lên tới Động Huyền Kỳ, cuối cùng, còn là dựa vào   Đan dược chi lực.
 
 	Mà hồi bất đồng, Lâm Hiên trước mắt có khả năng cái gì cũng không có dùng.
 
 	Song anh nhất đan đồng thời thăng cấp đến   Hậu Kỳ, Lâm Hiên nói Pháp lực thâm hậu, cơ hồ đã có thể cùng Động Huyền lão quái so sánh với, cho nên mới tái hiện   này đáng sợ chiêu số.
 
 	Giờ này khắc này, sử dụng Bách Long Chi Nha cũng...nhất thích hợp, Lâm Hiên nắm chắc cơ hội ánh mắt, đó là bất dung nghi ngờ.
 
 	Cho tới Yêu Tộc cũng bị bị cuốn vào, Lâm Hiên thì không cần, dù sao những...này gia hỏa cùng Thi Ma nhất dạng, đối với chính mình đến thuyết, đều là địch nhân, dùng phạm vi lớn chiêu số, đem hoàn toàn diệt sát, đó là...nhất tiết kiệm thì dùng ít sức.
 
 	Hống!
 
 	Đinh tai nhức óc rít gào liên tiếp, theo sau liền đem thiên long thân ảnh che đậy ở cả bầu trời, giống như trứ bọn họ trùng (xông ) đã tới  .
 
 	Đáng ghét!
 
 	Yêu Tộc môn(nhóm) oán độc mắng thanh truyền vào cái lổ tai, giờ này khắc này, bọn họ nào có không hiểu được, chính mình bị người khác sở lợi dụng, nhãn tí dục liệt thị tốt nhất hình dung.
 
 	Tưởng tưởng chết vì tai nạn cùng tộc, cùng với chính mình hôm nay thân hãm tại tuyệt địa lý, bọn họ đối Lâm Hiên hận, đó là vô phương dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 	Có khả năng có thể như thế nào, lời nguyền, mắng đều giải quyết không được vấn đề, Tu Tiên Giới cuối cùng, còn thị dùng thực lực đến nói chuyện  .
 
 	Thiên long đã hung tợn nhào tới.
 
 	Nanh vuốt Sắc bén vô cùng, chỉ thấy hàn mang lóe ra, đem nọ (na) còn sót lại thập dư cái (người) Yêu Tộc, toàn bộ không hề hoài niệm bị xả thành Toái phiến  .
 
 	Vốn là Bách Long Chi Nha mặc dù uy lực to, nhưng Yêu Tộc trong, Ly Hợp Kỳ đã là, liền chiếm bán đa, vốn là không đến mức này dạng hào không hoàn thủ chi lực, có khả năng Lâm Hiên xem xét chuẩn thời cơ xảo quyệt vô cùng, chánh là bọn hắn cùng Thi Ma công phòng hiện ra giằng co, mặc dù phát hiện bị lừa bị lừa, lại chỉ có thể trong lòng kinh sợ, lại căn bản đằng không ra tay đến phòng ngự cái gì. . .
 
 	Thay lời khác thuyết, này nhóm thương cảm Yêu Tộc, giờ này khắc này, căn bản là thị cá nằm trên thớt, nhất điểm cũng không có hoàn thủ chi lực, chỉ có thể bằng thân thể mạnh mẻ, chọi cứng Lâm Hiên chiêu số.
 
 	Yêu Tộc cố nhiên đa da thịt cứng cỏi đồ, tuy nhiên Bách Long Chi Nha không phải giỏi khiêng, tối hậu chỉ có thể tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị xé rách được thất linh bát lạc, một cái(người) cái (người) chết không nhắm mắt hồn quy địa phủ.
 
 	Thi Ma tình cảnh cũng không sai biệt lắm, tuy nhiên hắn dù sao cũng là Động Huyền cấp bậc tu tiên giả, thực lực bất đồng, đương nhiên liền không đến mức không có hoàn thủ chi lực  .
 
 	Phát hiện chính mình cũng rơi vào đối phương mưu kế trung, Thi Ma đồng dạng thị vừa sợ vừa giận, nhãn trung hung mang nhất hiện ra sau đó, chỉ thấy hắn toàn thân Thi khí cuồn cuộn, theo sau nhất thảm bại sắc chiến giáp liền hiện lên mà xuất, nọ (na) chiến giáp nhìn qua thù là đáng sợ, căn bản là thị dùng không biết tên hài cốt ngưng luyện mà thành.
 
 	Trên lưng gai xương bén nhọn vô cùng, mà ở ngực chỗ, thì có nhất cực đại khô lâu.
 
 	Hai cái (người ) hốc mắt trong, hồng mang bắn ra bốn phía, theo sau nhất trận lạc băng lạc băng loạn tước thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) khô lâu mở ra bồn máu đại khẩu, bích u u qủy hoả phụt lên mà xuất.
 
 	Nọ (na) Hỏa diễm không chỉ có nhan sắc quỷ dị, còn kèm theo nhất trận tanh hôi quái phong.
 
 	Mà công kích như vậy hiển nhiên không đủ, Thi Ma quát to một tiếng, đầu của hắn đột nhiên tăng vọt đi lên, thân thể như trước thị như vậy đại, nhìn qua pha có vài phần tức cười thành phân tại bên trong đầu.
 
 	Tuy nhiên cùng với biến hóa này kết thúc, khí thế của hắn cũng là đột nhiên tăng vọt đi lên, cũng là đại hé miệng, từ trong cổ họng phun ra xám trắng sắc Thi hỏa.
 
 	Theo sau cùng nọ (na) bích u u qủy hoả tương hỗn hợp, lưỡng chủng Hỏa diễm hợp hai thành một, Song Hỏa Hợp Bích, ngạo khí phóng đại, cả bầu trời tựa hồ đều bị dẫn bốc cháy, thanh thế mênh mông cuồn cuộn hướng về bách long đón nhận.
 
 	Nhìn qua thị không sai, có khả năng bình tâm đến thuyết, chiêu này một số bất quá là vội vàng trong lúc đó thi triển ra tới.
 
 	Mà Lâm Hiên thì gom lực đã lâu.
 
 	Dĩ có tính nhẩm không có ý, hai người thi triển ra tới chiêu số, thanh thế tạm thời không đề cập tới, này uy lực, nào có có thể không giống ngày xưa mà nói.
 
 	Oanh!
 
 	Lưỡng chủng Hỏa diễm cùng Bách Long Chi Nha ầm ầm đối đụng, đương nhiên, thực tế Hỏa Long cùng Băng Giao thì chừng thiên dư nhiều, Hỏa diễm sở hình thành Vân đóa (đám mây ), cùng thiên long giữ lẫn nhau, tuy nhiên gần vài tức công phu, đã bị nọ (na) Hủy Thiên Diệt Địa loại uy lực xé rách, thiên long một chút dừng lại, tiếp tục hướng về hắn hung hăng phác tiến đến  .
 
 	"Này. . ."
 
 	Thi Ma vừa sợ vừa giận, hắn mặc dù đoán được những...này Hỏa Long cùng Băng Giao không phải chuyện đùa, nhưng là hoàn toàn không có lường trước đến cư nhiên sẽ tới này dạng tình trạng, chính mình song hỏa cư nhiên như cùng giấy, này uy lực, quả thực là làm người khác có chút kinh sợ.
 
 	Nhãn trung hiện lên thật sâu dè chừng và sợ hãi vẻ, Thi Ma đột nhiên mở ra khẩu, nhất đạo xám trắng sắc kiếm quang phụt lên mà xuất, vây quanh tay trái của hắn nhất quấn, sau đó liền đem điều cánh tay cấp sóng vai cấp dỡ xuống đến.
 
 	Thình thịch!
 
 	Nọ (na) ma tí rời đi thân thể của hắn, lập tức bạo thành nhất đoàn Huyết Vụ, tanh hôi Thi khí chen chúc mà xuất, theo sau Thi Ma thân xuất còn sót lại tay phải, trên dưới vũ động, liền ngay đó vẽ mấy cái (người ) kỳ dị phù.
 
 	Theo sau mấy người (cái ) ... kia Phù văn chợt lóe, hợp thành một đường nhập vào Huyết Vụ bên trong.
 
 	Ngay sau đó, gào khóc thảm thiết thanh nổi lên, nhất tầng xám trắng sắc vòng bảo hộ xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Này còn không có  kết thúc, Thi khí chợt lóe sau đó, tầng thứ hai vòng bảo hộ lại xuất hiện  .
 
 	Cứ như vậy, liên tiếp, liền ngay đó mười bảy mười tám đạo vòng bảo hộ xuất hiện.
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, cũng không khỏi đồng tử hơi co lại, thật vất vả nắm giữ cơ hội, hắn nào có khẳng  bỏ qua, quát to một tiếng, không hề giữ lại đem toàn thân Pháp lực, rót vào trước người Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn lý, này Bảo Linh Quang Diệu Mục, chói mắt được liền cùng xuất hiện   hai cái mặt trời không sai biệt lắm, thiên long bị tiêu hao Pháp lực, tại Lâm Hiên bất kể thành bổn đích tình huống hạ, trong nháy mắt liền bổ đầy, ngay cả nọ (na) mấy trăm đầu diệt sát   Yêu Tộc lệ long, cũng quay đầu, bốn phương tám hướng, đem Thi Ma bao quanh vây quanh, hãn không sợ chết tiến lên  .
 
 	Rất nhanh, cùng tầng thứ nhất vòng bảo hộ chạm nhau.
 
 	Này vòng bảo hộ, rõ ràng cùng phổ thông Bảo vật hình thành bất đồng, không chỉ có cứng cỏi dĩ cực, nhưng lại như cùng có sinh mệnh loại, bất quá Thiên Long Chi Nha không phải chuyện đùa, còn thị ngạnh sanh sanh đem xé rách, có khả năng tầng thứ hai vòng bảo hộ lại để ngang trước mắt  .
 
 	Cứ như vậy, liên tiếp, vòng bảo hộ mặc dù bị nhất tầng tầng đột phá, nhưng thiên long uy năng cũng không ngừng bị tiêu hao trứ, đương đột phá thứ mười bảy đạo vòng bảo hộ sau này, rốt cục biến thành   cung căng hết sức.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: