Đệ tứ quyển Thất Tinh đảo thứ bảy trăm một mười ba chương kết thù
 
 Phảng phất muốn ấn chứng hắn theo lời, phía trước kia tòa sơn phong chung quanh nùng vụ bắt đầu kịch liệt trở mình dũng, nương theo ầm ầm tiếng vang, phân ra một cái bề rộng chừng mấy trượng thông đạo, hôm nay chưa tới giờ Mẹo, song trận này kịch liệt đấu pháp, hiển nhiên đã kinh động rồi cấm chế bên trong tu sĩ.
 
 Lâm Hiên nhãn tình nhất mị, nhìn chăm chú như phía trước vọng tới.
 
 Bảy tám đạo độn quang ánh vào mi mắt trong, nhan sắc khác nhau, chỉ chốc lát đã xuyên qua rồi cấm chế.
 
 Quang hoa thu liễm, hiện ra năm nam hai nàng.
 
 Trừ ra bốn gã Kết Đan Kỳ, trạm ở phía trước ba người|cái, cư nhiên tất cả đều là Nguyên Anh Kỳ người tu tiên, trang phục cũng mười phần làm người khác chú ý.
 
 Một gã hắc y mỹ phụ, một gã độc nhãn lão giả, mà trung gian , cư nhiên là một bảy tám tuổi đứa bé.
 
 Kia hắc y mỹ phụ ước chừng hai mươi lăm sáu, tư sắc chỉ có thể miễn cưỡng tính làm bình thường, song rõ ràng tu có mỵ công, nhất cử nhất động đều có phong tình vạn chủng, mặc cũng lớn mật dĩ cực, lộ ra đại đoạn bóng loáng bắp đùi cùng cánh tay, dẫn tới không ít thấp giai tu sĩ ngốc xem không thôi, song biết nữ tử này chi tiết Kết Đan Kỳ người tu tiên, không có không mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, thật sâu tựa đầu cấp thấp xuống.
 
 Hắc Mãng phu nhân tham hoa háo sắc, cuộc đời am hiểu thải bổ, không ít trẻ tuổi nam tử bị nàng nhiếp đi tất cả đều rơi vào hồn quy địa phủ kết cục, tiếng xấu mặc dù không bằng Côn Nam lão tổ, nhưng cũng là mỗi người sợ hãi cự kiêu ma đầu.
 
 Về phần trung gian đồng tử, thì danh tiếng lớn hơn, tu vi cũng cư ba người đứng đầu, đã đi vào trung kỳ rồi, đạo hào Bạch Lộc, là Tuyên Linh Tông trưởng lão.
 
 Tương đối mà nói, độc nhãn lão giả danh tiếng không hiện, hẳn là là tán tu trung nhân vật, nhưng vừa đi vào Nguyên Anh Kỳ, thực lực vừa há sắc mặt coi thường.
 
 Ba người hôm nay thân phận, là Mang Sơn đại hội chấp pháp sứ, dù sao tu tiên giới khó gặp thịnh cử, khẳng định muốn các thế lực lớn liên thủ duy trì.
 
 Ánh mắt tại chung quanh đảo qua, Bạch Lộc đồng tử biểu tình bị kiềm hãm: "Hai vị đạo hữu dừng tay, nơi này là Mang Sơn thánh địa, há nhưng phá hủy đại hội quy củ?"
 
 Cư nhiên có người dám can đảm ở chỗ này nháo sự, nếu như là bình thường tu sĩ, ba người khẳng định lấy lôi đình thủ đoạn diệt chi, bất quá nếu đều là Nguyên Anh Kỳ người tu tiên, ba người tự nhiên không muốn dễ dàng mạo hiểm động thủ rồi, nhiều là Bạch Lộc giương giọng nôn khí, mới nói ra cái này khuyên cùng chi ngữ.
 
 Hoàng Mộc chân nhân muốn tìm cũng không thấy, lúc này chật vật vạn phần hắn đã cố không mặt trên tử rồi, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, lớn tiếng kinh hô: "Là Bạch Lộc đạo hữu sao, hoàn lại xin mời mau mau ra tay, cái này điên nữ nhân nhìn Mang Sơn thánh địa quy củ như không có gì. Căn bản sẽ không đem ta đợi để vào mắt." "Hừ!" Bạch Lộc đồng tử sắc mặt trầm xuống,, trong mắt mơ hồ hiện lên bất mãn vẻ, lấy hắn tâm cơ thành phủ, nếu như không rõ Hoàng Mộc chân nhân là muốn kéo chính mình xuống nước đây?
 
 Cái này bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh lão đầu, ngày khác sẽ tìm nữa hắn tính sổ được rồi, mặc dù không muốn bị đối phương lợi dụng, nhưng làm chấp pháp sứ, nhưng lại cũng không có thể trơ mắt nhìn cái này da nhờ vả tên ở đây mà bị giết, nếu không không ngừng chính mình danh dự quét dọn, đại hội uy tín cũng đem gặp phải mười phần nghiêm trọng nguy cơ. "Vị này tiên tử, hoàn lại xin dừng tay, nghe lão phu một ngữ, nếu không đừng trách ta chờ không khách khí." "Hừ!"
 
 Hồng Lăng tiên tử trong mắt sát khí chợt lóe, biểu tình âm trầm xuống, làm Ngọc Huyền Tông trưởng lão, nàng tính tình mười phần kiêu ngạo, gặp mạnh thì mạnh mẽ, thậm chí có không sợ trời không sợ đất mùi. Nếu không, năm đó cũng không về phần có dũng khí đánh lén Ly Hợp Kỳ sư bá.
 
 Uy hiếp ta?
 
 Bổn tiên tử hoàn lại chưa từng có sợ qua!
 
 Ngọc thủ phất một cái, kể ra đạo hồng quang bắn nhanh ra, nữ tử này không chỉ có không có dừng tay, ngược lại đem thế công tăng mạnh!
 
 Bạch Lộc đồng tử biểu tình trở nên có chút khó nhìn, làm trò mấy trăm vị đồng đạo, nữ tử này phản ứng không khác phiến chính mình bạt tai.
 
 Là nhưng nhẫn nại, thục không thể nhẫn nại, nữ tử này tuy là Nguyên Anh trung kỳ người tu tiên, nhưng làm việc cũng không tránh khỏi rất trong mắt không người nào! "Hai vị đạo hữu, các ngươi xem ……" Hắn lúc này Hướng bên người khác hai vị lão quái truyền âm lên.
 
 Mà Hồng Lăng mặc dù tính tình bướng bỉnh rồi điểm, nhưng cũng không phải đứa ngốc, coi hắn thần thức mạnh đại, cũng đem mới vừa rồi không ít tu sĩ nghị luận nghe vào trong tai. Mặc dù cận có con ngôn phiến ngữ, nhưng trên dưới một liên lạc, cũng minh bạch nơi này tựa hồ cấm tu sĩ đấu pháp.
 
 3 lâu
 
 Nàng không nghĩ gây chuyện, nhưng cái này Hoàng Mộc chân nhân phải muốn chết.
 
 Lên tiếng hai người ân oán, kỳ thật cũng mười phần đơn giản, cùng Lâm Hiên tách ra sau này, Hồng Lăng cũng bắt đầu bốn phía dò xét bí, tìm kiếm phương pháp thấy thế nào có thể rời đi nơi đây. Song nhưng lại mù mịt không manh mối.
 
 Ngày hôm đó, Hồng Lăng tại một chỗ cổ động ngồi xuống, nàng viện tu luyện công pháp dường như đặc thù, có khi cần muốn cho Nguyên Anh ly thể, cũng tại phụ cận du lịch.
 
 Song lần này, Hồng Lăng Nguyên Anh ly thể sau này, nhưng lại tại cách đó không xa ngẫu nhiên phát hiện rồi vừa lên cổ yêu thú.
 
 Loại này yêu thú nhân giới đã sớm diệt tuyệt rồi, chính là mười phần trân quý vật, phẩm cấp không cao, yêu đan nhưng lại có thể luyện chế một loại phi thường trân quý đan dược, đối với Nguyên Anh Kỳ tu sĩ đột phá chướng ngại có cực tốt hiệu quả. Hồng Lăng tự nhiên không muốn buông tha.
 
 Kết thúc tu hành đã không kịp, Hồng Lăng kẻ tài cao gan cũng lớn, dứt khoát bằng vào Nguyên Anh tựu lại truy trôi qua.
 
 Song kia mặc dù gần là một tam giai yêu thú, nhưng lại trời sinh am hiểu thổ mộc hai loại độn thuật, Hồng Lăng lao lực thiên tân vạn khổ, đuổi theo ra trăm dặm xa mới đưa nó diệt sát.
 
 Đang lúc vị này xinh đẹp tiên tử mừng khấp khởi lấy ra yêu đan lúc, nhưng lại bính kiến Hoàng Mộc chân nhân rồi.
 
 Lại nói vị này tán tu, mặc dù không là cái gì cự kiêu ma đầu, nhưng cũng cũng không chính nhân quân tử chi lưu, thậm chí âm thầm tu có hảo vài loại tà thuật.
 
 Nhìn thấy Hồng Lăng tiên tử mắt cũng thẳng rồi …… đừng hiểu lầm, hắn không có thể như vậy di chuyển cái gì dâm tà ý niệm trong đầu, mà là người này viện lại tà thuật trong, vừa lúc có một loại là đem Nguyên Anh tế luyện thành thế thân con rối, uy lực thật lớn, làm cho hắn thẳng chảy nước miếng, nhiên mà Hoàng Mộc chân nhân chính mình, cũng bất quá là nguyên ban đầu tu sĩ, cho dù có tâm, cũng không có lực lượng đi diệt sát khác lão quái vật.
 
 Huống chi loại này bí pháp một khi hấp thụ ánh sáng, không cần phải nói, hắn đồng ý chắc chắn thành vì tất cả Nguyên Anh tu sĩ công địch.
 
 Vì việc này, hắn âm thầm hí hư không thôi. Lúc này thấy rồi Hồng Lăng tiên tử, hưng phấn có thể nghĩ, lập tức lộ ra dữ tợn biểu tình, muốn bắt được vị này xinh đẹp nữ tu Nguyên Anh.
 
 Lấy hai người tu vi mà nói, Hồng Lăng xa không phải nguyên ban đầu hảo, Hoàng Mộc chân nhân có thể sánh bằng, song giờ phút này, nàng bất quá là Nguyên Anh ly thể, càng thêm không xong chính là, bởi vì tu luyện duyên cớ, bình thường Nguyên Anh cũng là đang thân thể trăm trượng trong phạm vi , viện lấy tự nhiên không cần lo lắng gặp nguy hiểm, bổn mạng pháp bảo cũng sẽ không có mang theo, song bây giờ ……
 
 Nguy hiểm có thể nghĩ, Hồng Lăng tự bước vào tiên đạo tới nay, hoàn lại chưa bao giờ gặp như vậy nghẹn khuất chuyện, vì từ Hoàng Mộc chân nhân trong tay chạy thoát, nàng cơ hồ đem hết rồi cả người giải kể ra, song dù vậy, cũng kém điểm bị bắt, nếu như không phải vận khí hảo, vừa lúc gặp vài đầu ba cấp đỉnh cấp yêu thú, chính mình sợ rằng đã hồn quy địa phủ.
 
 Hoàn hảo thiên không dứt ta!
 
 Rốt cục hóa hiểm vi di, Hồng Lăng Nguyên Anh về tới thân thể, ngẫm lại mới vừa rồi chuyện, vị này xinh đẹp nữ tu sĩ cơ hồ cắn rồi hàm răng.
 
 Cừu này không báo, thề không làm người, mà Hoàng Mộc chân nhân còn đang vi kia nữ tu Nguyên Anh chạy thoát buồn bực, nhưng lại không biết Hồng Lăng dùng nào đó thượng cổ bí thuật, tại hắn trên người làm dưới truy tung ký hiệu rồi ……
 
 PS: tiếp tục cầu đề cử phiếu, huyễn vũ rất muốn, đa tạ mọi người! （ chưa hết đợi tục ……）        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: