Chương 745: Yêu Linh Đảo đệ nhất ma đầu
 
 Lâm Hiên thần sắc chợt động, chầm chậm mở hai mắt, tay trái lật chuyển, vậy hỏa quang tiện rơi vào tới rồi bên trong lòng bàn tay.
 
 Thần thức chìm vào … …, … …, một lát sau, Lâm Hiên năm ngón tay hơi chút dụng lực, hỏa quang nhất thời dập tắt không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 "Rốt cục tới rồi."
 
 Lâm Hiên lẩm bẩm thầm thì liễu … cú, cả người thanh mang nổi lên, hóa thành một đạo kinh hồng, ra họa thuyền, tượng đỉnh núi đích một chỗ lương đình đi.
 
 Lương đình vừa phải, tạo hình lại có chút ưu nhã, bên trong có … nam nhất nữ, chính mãn diện xuân phong đích nói cười trứ cái gì.
 
 "Là hắn?"
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn chi sắc, bất quá rất nhanh lại tiêu nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Tục kể chuyện, không phải oan gia bất tụ lại, Lâm Hiên cũng không nghĩ tới, sẽ ở nơi đây, lại cùng Bạch Lộc đồng tử gặp lại.
 
 Nghe nói nhà này phục thị Tuyên Linh Tông trưởng lão, làm người cũng coi như chánh phái, hãy nhìn hắn cùng với Hắc Mãng phu nhân lời nói thật vui, hai người hiển nhiên giao tình không nhạt.
 
 Bất quá đây cũng không có gì hay kỳ quái, người tu tiên quả tình bạc ý, thị phi thiện ác lại càng không để vào mắt.
 
 Sở tác sở vi, giai đồ một" lợi" tự.
 
 Hạ xuống độn quang sau này, Lâm Hiên tự nhiên là làm bộ không nhận ra, cùng hai vị Nguyên Anh Kỳ lão quái làm lễ | chào.
 
 Hắc Mãng phu nhân tươi cười đầy mặt, tựu phảng phất hòa Lâm Hiên chi gian, chưa bao giờ phát sinh quá không thoải mái bình thường, sĩ thủ hư phù," Lâm đạo hữu vô nhu khách khí, lai, thiếp thân là người dẫn tiến một vị cao nhân, vị này là Tuyên Linh Tông đích Thái thượng trưởng lão, Bạch Lộc tôn giả."
 
 "Ra mắt tiền bối!"
 
 Lâm Hiên khom lưng, thật sâu làm … lễ, giả ra một bộ thành hoàng thành khủng đích vẻ mặt, đây cũng là bình thường phản ứng, dù sao Nguyên Anh trung kỳ đích lão quái vật, tầm thường Kết Đan Kỳ tu sĩ chính là dễ dãi|bình thường khó gặp đích.
 
 Bạch Lộc đồng tử gật đầu, trên mặt vẻ mặt đạm mạc, chút nào nhìn không ra hắn trong lòng đang suy nghĩ cái gì.
 
 Lâm Hiên lơ đểnh, cao giai tu sĩ đoan đoan cái giá | tư thế thị tái bình thường bất quá chuyện, hắn đi tới một bên, thúc thủ mà đứng, giả ra một bộ lược có chút bộ dáng khẩn trương.
 
 Thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 Hiển nhiên người còn chưa tới tề, bất quá thân là người tu tiên, kiên nhẫn tự nhiên có khi là.
 
 Đầy đủ qua tiểu nửa ngày đích thời gian, sắc trời đều đã có chút hôn ám, mắt nhìn thái dương sắp lạc sơn, đột nhiên nhất tảng lớn tử sắc đích đám mây từ chân trời nhẹ nhàng lại đây.
 
 Đưa mắt nhìn lại, hảo đại đích … phiến, tối thiểu đều biết thập mẫu Phương Viên, cơ hồ tương tiểu nửa Lệ Mãng Cốc, tất cả đều bao phủ tại liễu bên trong.
 
 Yêu khí ngập trời!
 
 Đừng nói Lâm Hiên, tức là vậy Nguyên Anh trung kỳ đích Bạch Lộc đồng tử cũng biến sắc, có chút kinh sợ đích quay đầu lai," phu nhân, đấy là chuyện gì xảy ra, di không phải nói, còn có một người thị hạ đạo hữu sao, như thế nào đổi thành liễu Côn Nam lão ma?"
 
 "Côn Nam lão ma" này từ vừa rơi xuống nhập Lâm Hiên đích trong tai, hắn không được|đành phải mắt chợt nhíu.
 
 Hôm nay thật đúng là có nhiều lắm đích trùng hợp, không nghĩ tới lão quái vật này tự mình cư nhiên cũng gặp, Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia tự giễu đích tươi cười.
 
 Không được|đành phải nhớ tới tên kia gọi diệp Bình Nhi đích thiếu nữ, trời sanh mị cốt, vốn là ngũ đại yêu tu sau đó, hôm nay lại gia đạo trung lạc, trở thành vô y vô kháo đích tán tu, bị nhất kim tính nam tử khi dễ, Lâm Hiên xuất thủ diệt vậy đồ vô sỉ.
 
 Đối phương đích sư phó dường như chính là cái gì chó má Côn Nam lão tổ.
 
 Lâm Hiên mặc dù không quan tâm, nhưng bổn trứ cẩn thận cẩn thận đích tính cách, còn là thoáng nghe ngóng liễu một chút|thoáng cái thì phương lai lịch đích.
 
 Dụng một từ khái quát không chuyện ác nào không làm!
 
 Người này thị Nguyên Anh trung kỳ đích người tu yêu, một thân tà công quỷ dị khó dò, nhưng tối làm người ấn tượng khắc sâu chính là hắn ác độc hung tàn đích tính cách … … tu tiên giới mặc dù nhiều huyết vũ tinh phong, nhưng tranh đấu tổng còn là vì có lợi khả đồ, song lão gia hỏa này, tắc thuần túy nầy đây thị sát hòa hành hạ nhỏ yếu làm vui.
 
 Đừng nói đê giai tu sĩ, tức là phàm nhân, hắn cũng sẽ không buông tha khẩu kỳ hung tàn trình độ, quả thực giống như viễn cổ thời kỳ đích yêu ma, làm người đột nhiên biến sắc.
 
 Rất nhiều người đem bình vi Yêu Linh Đảo đệ nhất ma đầu, đối với hắn đích sợ hãi, thậm chí vượt qua liễu Hóa Hình kỳ đích yêu tộc.
 
 Tục kể chuyện, ác giả ác báo, Côn Nam lão tổ không kiêng nể gì cả đích giết chóc, cũng gợi ra liễu một chút tông môn gia tộc đích bất mãn.
 
 Mà tại ước chừng trăm năm trước, này lão ma cuồng tính quá độ, tương một tòa phàm nhân đích tiểu trấn huyết tẩy, thi tích khắp nơi trên đất, ngộ hại đích lão nhược phụ nhụ, chừng mấy vạn nhiều, mà chuyện này, cũng rốt cục trở thành …
 
 Cá đạo hỏa tác.
 
 Một chút phàm nhân đích tính mệnh, tại những... này cao cao tại thượng đích người tu tiên trong mắt, có lẽ không tính cái gì, nhưng thế tục dù sao thị tu tiên giới đích trụ cột, nếu tương phàm nhân đồ trạc không còn, thì vu tu tiên giới đích nguy hại, cũng tự không đợi ngôn … …
 
 Thế là Côn Nam lão tổ phạm vào chúng nộ, bị chứa nhiều tu sĩ khốn công, trong đó còn có vài tên Nguyên Anh Kỳ cao thủ.
 
 Vốn tất cả mọi người tưởng rằng hắn tai kiếp khó thoát, khả này lão ma sở tu luyện đích tà công, quả thật quỷ dị khó ứng phó, mặc dù bị đánh cho trọng thương giãy chết, liên thân thể cũng kém … điểm hủy khứ, nhưng cuối cùng, còn là chạy ra ôm chặt liễu.
 
 Song, càng không thể tư nghị chính là, này lão ma tịnh không có tiêu thanh biệt tích, tìm một chỗ hảo hảo dưỡng thương, mà là kéo tàn khu, đối vây công hắn đích tông môn gia tộc triển khai đại quy mô đích trả thù.
 
 Nghe nói kỳ sử thi triển liễu nào đó bí thuật, tương thương thế tạm thời áp chế liễu đi xuống, sau đó chuyên thiêu những tông môn kia đích đê giai tu sĩ hạ tay.
 
 Ngắn ngủn đích 3 thiên thời gian, tựu diệt sát liễu gần ngàn danh đích Linh Động Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ người tu tiên.
 
 Cuối cùng, bí thuật tới rồi cực hạn, thương thế phát tác, hắn tài không thể không buông tha tàn khu, một mình nhượng Nguyên Anh chạy thoát ra ngoài … … sự tình này nhượng những tông phái kia tổn thất rất lớn, song những... ấy Nguyên Anh Kỳ Thái thượng trưởng lão tại phát hỏa đồng thời, trong lòng cũng âm thầm hãi dị.
 
 Đối phương nếu là hảo hảo dưỡng thương, bất tiến hành này ba ngày trả thù mà nói, vốn thân thể thị sẽ không hỏng mất đích, khả hắn biết rõ loại kết cục này, lại y nhiên (như cũ)""
 
 Người điên, nhà này phục trừng mắt tất báo đích tính cách, quả thực làm người không rét mà run.
 
 Tựa như nhất điều chó điên, tử trước, cũng phải hung hăng đích giảo thượng thì phương … khẩu.
 
 Mà những tông phái kia cũng không có như vậy đích quyết tâm cùng ý chí, cảm cân Côn Nam lão tổ ngư tử võng phá (cá chết lưới rách), bọn họ càng thích tính toán ích lợi được mất, như vậy cùng đối phương bính rõ ràng thị chỉ bồi bất trám đích sinh ý.
 
 Cho nên đương hai mươi dư tái sau đó, Côn Nam lão tổ đoạt xá thành công cùng tu vi tẫn phục, những môn phái này tái cũng không có tổ chức đối hắn đích nhân đóa liễu, song phương chi gian tựa như cái gì cũng không có phát sinh quá, nắm tay giảng hòa.
 
 Bất quá, trải qua việc này sau này, Côn Nam lão tổ mặc dù như trước tàn nhẫn hảo sát (hiếu sát), nhưng tương đối mà nói, cuối cùng thị lược có thu liễm, ít nhất, gần nhất mấy năm nay, đã rất ít nghe được hắn thì phàm nhân xuất thủ đích tin tức.
 
 Tố vi Yêu Linh Đảo đệ nhất ma đầu, gia hỏa nầy cũng là người cô đơn một, không nghĩ tới Hắc Mãng đại nhân lại đưa hắn cấp gọi tới liễu, chẳng lẻ hai người chi gian, vốn sẽ có cái đó xích mích?
 
 Bạch Lộc đồng tử sắc mặt âm trầm liễu đi xuống, bất mãn hiển lộ không thể nghi ngờ" ha hả, tôn giả không cần sinh khí|tức giận, cũng không phải là thiếp thân cố ý lừa ngươi, mà là hạ đạo hữu tao ngộ liễu bất trắc, cho nên thiếp thân tài không thể không tạm thời thay đổi dự tính ban đầu, mời tới Côn Nam đạo hữu."
 
 "Cái gì, hạ đạo hữu đã chết?" Bạch Lộc đồng tử thất kinh, trên mặt tràn đầy không tin đích vẻ mặt.
 
 "Việc này sau đó sẽ nói lại, bất kể như thế nào, Côn Nam lão tổ đã tới, huống chi hắn đích tu vi viễn tại hạ đạo hữu chi thượng, có hắn hỗ trợ, chuyến này thành công khả năng tính cũng tương tăng đại rất nhiều, chẳng lẻ Bạch Lộc đạo hữu là đang sợ hãi lão ma này?" Hắc Mãng phu nhân cười khẽ trứ mở miệng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: