Đệ hai quyển  đạo tiên thảo  đệ tam trăm linh tám chương  lâm hiên phát uy
   
     dũng khí khả gia!
   
     Đáng tiếc là lấy trứng kích thạch.
   
    " Muốn chết!" Côn trên núi nhân một tiếng hét lớn, phảng phất tình không bên trong tạc hưởng một cái sét đánh, diệp như chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, thiên toàn địa chuyển, cơ hồ liền phải,muốn theo trên bầu trời té rớt về dưới, kinh hãi dưới, vội vàng thật sâu hít vào một hơi, lúc này mới miễn cưỡng ổn định thân hình, mà mặt khác vài tên diệp gia đệ tử, cũng đám sắc mặt trắng bệch, hơi thở vặn loạn.
   
     Ngưng đan kì tu sĩ đích thực lực, một cường chí tư......
   
     Mọi người trong lòng hoảng sợ, diện diện tương thứ, tuy nhiên không ai lùi bước, nhưng trong mắt dĩ ẩn ẩn có sợ hãi, côn trên núi nhân nanh cười ra tay, theo hắn thô đoản đích năm ngón tay trong lúc đó, bắn ra nhè nhẹ màu vàng đích kiếm khí.
   
     Bảy danh diệp gia đệ tử, chính là trong đó đích hai gã trúc cơ kì tu sĩ, cơ hồ hừ đều không có hừ một tiếng, đã bị xuyên thủng thân thể.
   
     Trên bầu trời, chỉ còn lại có diệp như, có vẻ cô đơn mà nhu nhược.
   
    " Thế nào, còn có không chụp tử đích liền đứng ra, phật gia tống các ngươi quy tây." Côn trên núi kín người mặt dữ tợn đích biểu tình, tự đại đích hoàn thị bốn phía liếc mắt.
   
     Diệp gia đệ tử tuy nhiên dũng cảm, lại cũng đều không phải là không chụp tử, trong lúc nhất thời cánh bị hắn đích tàn nhẫn thủ đoạn chấn trụ, không người dám trở lên tiền khiêu chiến.
   
     Côn trên núi nhân hừ một tiếng, khí diễm hiêu trương đáo cực điểm, nhưng mà ở lúc này, một câu nhàn nhạt đích lời nói truyền vào cái lổ tai:" Đại hòa thượng, lâm nào đó sống nị, ngươi có chút bổn sự, liền tống ta quy tây như thế nào?"
   
     Kia thanh âm rất nhẹ, phảng phất gió nhẹ phất quá, không mang theo một tia nhân gian đích khói lửa hơi thở, nhưng mà nghe vào côn trên núi nhân trong tai, lại táp nhiên nghĩ thấy trong lòng nhảy dựng.
   
     Hồi quá đầu. Liền thấy một dung mạo bình thường địa người trẻ tuổi đứng ở li chính mình ước trăm trượng viễn địa địa phương. Thần tình ki trào.
   
     Tuy nhiên đối phương cận có hai mươi xuất đầu địa bộ dáng. Côn trên núi nhân địa đồng tử lại có chút, khẽ co rút lại. Ngưng đan kì người tu chân!
   
    " Ngươi là người nào?"
   
     Côn trên núi nhân lấy tàn bạo háo sắc nổi tiếng. Nhưng mà tính cách cũng thập phần địa cẩn thận cẩn thận. Diệp gia không phải chỉ có một vị ngưng đan kì cao thủ. Đã bị chém xuống đầu người. Trước mắt tiểu tử này là từ đâu tới đây địa?
   
    " Ta là ai. Ngươi còn không xứng biết." Lâm hiên hào không che dấu địa lộ ra khinh miệt cùng khinh bỉ địa biểu tình.
   
    " Ngươi......" Côn trên núi nhân cũng bị chọc giận. Hắn tuy là tán tu. Nhưng sở tu công pháp kỳ lạ. Cho dù tại đồng giai tu sĩ trung. Thực lực cũng tính xuất chúng. Khi nào bị người giáp mặt như vậy vũ nhục. Giận dữ phản cười:" Tiểu tử. Ngươi là muốn muốn chết."
   
     Lời còn chưa dứt, năm ngón tay khuất thân, lại bắn ra nhè nhẹ màu vàng đích kiếm khí.
   
    " Chút tài mọn!"
   
     Lâm hiên không trốn không tránh, cả người thanh mang chợt lóe, một tầng màu xanh nhạt địa vòng bảo hộ đã đưa hắn bao phủ, chín ngày linh thuẫn.
   
     Gặp lâm hiên như thế thác đại, côn trên núi lòng người trung vui vẻ, hắn này màu vàng kiếm khí cũng không phải là bình thường đích công kích thủ đoạn, luận uy lực. Túc khả cùng địa giai trung phẩm đích mỗ ta công kích linh thuật so sánh với, chính là( Kim giáp công) trung một loại rất lợi hại đích thần thông.
   
     Tiểu tử này thác đại, nhân cơ hội giết hắn.
   
     Nhưng mà màu vàng kiếm khí đánh trúng. Vòng bảo hộ gần là diêu diêu, côn trên núi nhân ánh mắt đô trực, chẳng qua hắn trong lòng tuy nhiên kinh hãi, động tác cũng cực nhanh, tay áo vung, một đạo màu lam đích lệ mang bắn nhanh đi ra.
   
     Lâm hiên mị hí mắt, đối phương dùng chính là pháp bảo, hắn tự nhiên sẽ không lại dùng chín ngày linh thuẫn ngạnh giang, vừa lúc thử xem tân đắc địa cổ bảo.
   
     Mở ra miệng. Phun ra một thanh tấc hứa trưởng đích tiểu kiếm, đón gió liền trướng, giây lát đã có ba thước đến trưởng, phiếm kẻ khác tâm quý đích hàn quang, gào thét đón nhận.
   
     Bang!
   
     Gần một kích, hai kiện pháp bảo liền phân ra cao thấp, kia màu lam đích tiểu trùy linh lực tẫn thất, một bộ bị thương pha trọng đích hình dáng.
   
     Côn trên núi nhân kinh hãi thất sắc, thịt đau không thôi. Một kháp pháp quyết, muốn triệu hồi pháp bảo, lâm hiên khởi sẽ làm hắn như nguyện, cười lạnh một thôi pháp quyết, phi kiếm hàn quang chợt lóe, tương đối phương đích tiểu trùy chém thành hai nửa.
   
    " Tiểu tử, ngươi dám hủy ta bảo vật!" Côn trên núi nhân nhãn đô đỏ, nhưng mà giương nanh múa vuốt đích sau lưng, lại rõ ràng có chút sắc lệ nội nhẫm.
   
     Này lam quang trùy tuy phi chính mình đích bổn mệnh pháp bảo. Nhưng cũng là dùng vạn năm hàn băng tinh tâm đánh ma. Thật vất vả [mới/tài] luyện chế thành công, uy lực không nhỏ. Như thế nào sẽ bị đối phương như thế dễ dàng đích hủy diệt?
   
     Lâm hiên tắc gật gật đầu, không có cái gì ngoài ý muốn địa thần sắc, phiêu vân Lạc Tuyết kiếm đều không phải là bình thường đích cổ bảo, đích chủ nhân chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có như vậy địa uy lực, cũng tính thập phần bình thường việc.
   
     Trước mắt đích tiểu tử, đều không phải là bình thường đích ngưng đan kì tu sĩ.
   
     Côn trên núi nhân cho ra này kết luận về sau, trong lòng sau một lúc hối, sớm biết rằng không nên đến hồn thủy liễu diệp hai gia này tranh hồn thủy. Nhưng mà hối hận có ích lợi gì xử, hắn cắn răng một cái, theo trên cổ trích hạ phật châu, nhìn trời không trung ném đi, kia xuyến phật châu đích dây thừng gảy mở ra, mỗi một viên châu tử, biến ảo thành một viên đường kính trượng hứa đích màu vàng viên cầu, ác hung hăng đích tượng lâm hiên tạp đi tới.
   
     Thanh thế pha vi kinh người, nhưng mà lâm hiên lại hào không thèm để ý, cũng không có tâm tình cùng hắn tại người này ma thặng đi xuống.
   
     Tay trái vừa lật, tương một mặt bàn tay đại đích cổ kính lấy đi ra.
   
     Pháp lực rót vào trong đó, kính diện quang hoa chợt lóe, đám nắm tay lớn nhỏ đích màu đen quang đoàn theo bên trong văng,bắn lên đi ra.
   
     Này quang đoàn nghênh tượng đối phương đích pháp bảo, lập tức tương màu vàng địa viên cầu bao vây ở bên trong.
   
     Côn trên núi nhân có chút không rõ cho nên, nhưng tiếp theo khắc liền sắc mặt cuồng biến, chỉ thấy này màu vàng đích quang cầu nhanh chóng thu nhỏ lại, trở lại biến trở về phật châu đích bộ dáng.
   
     Đây là sao lại thế này, đối phương như thế dễ dàng liền phá vỡ chính mình đích pháp bảo.
   
     Vừa mới chuyển quá này ý niệm trong đầu, một cái màu đen đích quang cầu đưa hắn đánh trúng, không đau, [một chút/điểm] thương cũng không có, nhưng mà cả người đích pháp lực, lại cuồng tả đi ra ngoài.
   
     Côn trên núi nhân sắc mặt trắng bệch, rốt cục hiểu được một cái đạo lý, chính mình tuyệt phi trước mắt này thiếu niên chi địch.
   
     Lâm hiên lạnh như băng đích ánh mắt, làm hắn cả người phát lạnh.
   
     Cắn chặt răng, tụ tập khởi trong cơ thể còn sót lại đích pháp lực, ba đích một tiếng, rốt cục phá điệu bên ngoài cơ thể kia tầng hắc quang địa cấm chế, côn trên núi lòng người trung vui vẻ, ở lại trong này, khẳng định là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn tuy nhiên thùy tiên diệp như đích sắc đẹp, nhưng so sánh với dưới, tự nhiên hay là chính mình đích mạng nhỏ trọng yếu một ít. Cả người kim mang đại phóng, hóa thành một mảnh màu vàng đích đám mây, chính muốn đào tẩu, lại thân hình một bữa đích ngừng lại, côn trên núi nhân cúi đầu, nhìn thấy chính mình đích ngực, trên mặt do là không tin đích thần sắc.
   
     Tại hắn trái tim đích vị trí, một cây thước hứa trưởng đích tiểu châm xông ra.
   
     Là bích lân châm cổ bảo!
   
     Lâm hiên mở ra miệng, tương một lũ đan hỏa văng,bắn lên đi ra, côn trên núi nhân địa thịt khu, lập tức biến thành một cái cực đại địa hỏa cầu, giây lát gian liền hôi phi yên diệt.
   
     Theo lâm hiên hiện thân, đáo tiêu diệt côn trên núi nhân, chẳng qua ngắn ngủn đích sổ phút mà thôi, chung quanh địa diệp gia đệ tử đều bị thấy trợn mắt há hốc mồm.
   
     Cũng khó trách, vừa rồi côn trên núi nhân còn như vậy đích khí diễm hiêu trương, không thể một đời đích bộ dáng, giây lát đã bị này thiếu niên đàm tiếu gian cấp diệt, bọn họ thật sự khó có thể nhận.
   
     Hơn nữa là lâm hiên còn như thế đích tuổi trẻ, mạo không kinh người.
   
     Diệp như trong lòng cũng đồng dạng khiếp sợ, cùng với hắn đệ tử bất đồng, làm vi gia chủ đích độc nữ, đối với tự gia ngọc linh dược sơn đích quan hệ hắn tự nhiên rõ ràng, lúc trước lại là hắn lĩnh lâm hiên tiến diệp gia bảo đích, đối với này thiếu niên đích thân phận, cũng nghe phụ thân lược đề quá [một chút/điểm]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: