Rống!
   
    Trương dực đích trong miệng đột nhiên phát ra dã thú bình thường đích rít gào, mà hắn thân thể chung quanh đích lam mang đã phát sáng tới rồi nhìn thấy mà giật mình đích trình độ, giống như là một vòng màu lam thái dương.
   
    Trần vũ lo lắng nhìn sư huynh, mà nọ vậy cương thi thì đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, thân thể chung quanh huyết vụ lơ lửng, đồng dạng như là tại thi triển cái gì cực kì quỷ dị đích pháp thuật.
   
    Lâm hiên đem linh lực vận đến hai mắt, che đậy điệu lam quang, lọt vào trong tầm mắt đích cảnh tượng nhưng lại làm cho hắn thiếu chút nữa tưởng rằng chính mình nhìn lầm......
   
    Chỉ thấy trương dực đích thân thể mặt ngoài dài ra vô số màu lam đích lân giáp, nhanh chóng duỗi thẳng thành lớn.
   
    Một lát sau, cư nhiên hóa thân thành một đầu bạch ngạch điếu con ngươi đích lão hổ.
   
   " Này......"
   
    Có lầm hay không, mặc dù lâm hiên gần là trúc cơ kì đích tu chân giả, nhưng kiến thức uyên thâm, kiến thức cho dù siêu đồng bối, bước vào tiên đồ cũng có tính ra tái lâu, hắn đương nhiên biết ngưng đan kì cao thủ có được đem pháp bảo hóa thành thần thú hình đích pháp thuật.
   
    Nhưng không có nghe nói đem chính mình biến hóa vi thú thân , nhưng trước mắt...... Hiển nhiên cũng không phải cái gì chướng nhãn pháp!
   
    Như vậy hẳn là trương dực viện tu công pháp đích đặc thù thần thông đi!
   
    Cùng bình thường đích lão hổ bất đồng, trương dực cho nên biến hóa đi ra đích quái thú không chỉ có cả người khoác màu lam đích lân giáp, hơn nữa trên lưng còn có một đôi mấy trượng dài đích cánh, trong mắt lóe bạo ngược đích hung quang.
   
    Thi vương đã có linh trí. Nhìn thấy này quỷ dị địa một màn cũng đồng dạng hết sức kinh ngạc.
   
    Trong miệng một tiếng tiếng rít. Thúy ngọc đao hóa thành lục mang hung tợn địa chém xuống.
   
    Pháp bảo tốc độ cực nhanh. Nhưng trương dực hóa thân quái thú địa trong mắt lại lộ ra một tia chê cười.
   
    Trên lưng cánh một cái. Không chỉ có" Vù" Địa một chút từ tại chỗ biến mất. Nhưng lại trống rỗng bắn nhanh xuất ra hai đạo trượng hứa trường địa phong nhận. Hướng về cương thi bay đi.
   
    Thúy ngọc đao thất bại. Đối mặt đập vào mặt mà đến địa phong nhận cương thi đồng dạng không né.
   
    Thân thể chung quanh địa huyết vụ như có tính mạng bình thường địa nhúc nhích. Phong nhận bắn vào trong đó. Nhưng lại phảng phất bánh bao thịt đả cẩu...... Một tia đáp lại cũng không có.
   
    Nhưng sau một khắc, nọ vậy quái thú cũng đã xuất hiện ở tại huyết vụ trước ba thước chỗ.
   
    Đối mặt này quỷ dị gì đó, trương dực đích hóa thân không có...chút nào do dự, nổi giận gầm lên một tiếng phác đi vào.
   
    Rất nhanh thân ảnh đã được huyết vụ nuốt hết......
   
    Qua ước chừng mấy giây.
   
    Bên trong đột nhiên truyền ra đinh tai nhức óc đích hí rống cùng rít gào, một tiếng cao hơn một tiếng, thê lương vô cùng, cũng chia không rõ ràng lắm đến tột cùng là quái vật hay là cương thi.
   
    Lâm hiên lặng lẽ thả ra thần thức, nhưng gặp huyết vụ, nhưng lại thoáng cái bắn ngược trở về. Chút nào cũng thấu không đi vào.
   
    Nọ vậy nữ tu đích trên mặt càng lại lộ ra lo lắng vẻ.
   
    Của nàng mặt cười thượng có một tầng mưa lất phất đích thanh khí, trên vai đích vết thương mặc dù đã cầm máu, đã có chút phiếm hắc, hiển nhiên là trung thi độc.
   
    Mặc dù coi hắn ngưng đan kì đích tu vi vẫn kiên trì được, nhưng linh lực đều dùng cho áp chế thi độc, tự nhiên không có cách nào ra lại thủ tương trợ.
   
    Chỉ có thể mặt hiện lên lo lắng chờ đợi.
   
    Chốc lát.
   
    Hí rống đột nhiên ngừng lại. Song huyết vụ nhưng lại bốc lên được càng kịch liệt, tựu giống như thiêu mở đích thủy bình thường, hơn nữa từ bên trong truyền đến ầm ầm ba ba giống như sao đậu tử bình thường đích thanh âm.
   
    Nương theo dày đặc đích thúy vang, huyết vụ giống như khí cầu giống nhau đích bắt đầu bành trướng.
   
    Càng lúc càng lớn......
   
    Oanh!
   
    Một tiếng vang thật lớn, huyết vụ nổ tung, hiện ra hai đầu quái vật đích thân ảnh đến.
   
    Chỉ thấy trương dực biến thành thân địa quái hổ, đang cùng cương thi bay vùn vụt cuồn cuộn đích đã đấu , song phương đều là vừa lại trảo vừa lại cắn, thấy vậy lâm hiên một trận da đầu tê dại, mặc kệ trương dực thi triển chính là cái gì bí pháp. Này hình tượng thật sự là làm người khác không dám khen tặng a!
   
    Bất quá tràng diện mặc dù khó coi một ít, quái hổ đại chiến thượng phong nhưng là không tranh chuyện thật.
   
    Cương thi vốn tựu lực lớn vô cùng, thân thể càng lại cứng rắn vô cùng. Này đầu biến dị đích thi vương, thậm chí có thể ngạnh kháng pháp bảo đích công kích.
   
    Nhưng trương dực biến thành đích quái hổ, hàm răng cùng móng vuốt nhưng lại sắc bén tới rồi dị thường đích trình độ, thi vương mạnh như vậy hãn đích thân thể, cũng có thể dễ dàng thương tổn chi.
   
    Hơn nữa khí lực cũng không so với thi vương chỗ thua kém, cho nên thịt bác cư nhiên so với thi vương càng mãnh.
   
    Lâm hiên là trợn mắt há hốc mồm. Mà nọ vậy trần vũ thì tươi cười đầy mặt, cánh ca chiêu này thú thân đại pháp chính là thượng cổ tu sĩ đích bí thuật, nhìn như đơn giản, tu luyện đứng lên nhưng lại phi thường gian nan.
   
    Đầu tiên, phải phải có một quyển mệnh pháp bảo.
   
    Hiểu ra, trúc cơ kì cùng linh động kì địa thấp giai tu sĩ sử dụng linh khí, mà kim đan đại thành sau này, có thể có được chính mình đích pháp bảo.
   
    Mặc dù biểu hiện ra giống nhau, nhưng uy lực cùng linh khí so sánh với. Cũng không khả đồng nhật mà ngữ.
   
    Mà pháp bảo cũng chia cho thỏa đáng vài loại. Trọng yếu nhất đích tự nhiên là bổn mạng pháp bảo. Danh như ý nghĩa, chính là tại trong cơ thể dùng chân nguyên không ngừng bồi dưỡng. Lạc thượng chủ nhân ấn ký, như vậy đích pháp bảo, cho dù người khác chiếm được cũng không có thể vận dụng.
   
    Bình thường đích ngưng đan kì tu sĩ đều đã lựa chọn một loại uy năng lớn nhất, thần thông cực mạnh đích pháp bảo, làm như bổn mạng pháp bảo tiến hành bồi dưỡng.
   
    Này không chỉ có là bởi vì dùng chân nguyên bồi dưỡng trôi qua pháp bảo có thể trên diện rộng đề cao uy lực, tỉ như thuyết nhất kiện hạ phẩm pháp bảo nếu như tiêu tốn mấy trăm năm đích thời gian tỉ mỉ két dưỡng, đồng dạng có thể cùng một kiện bình thường trên mặt đất phẩm pháp bảo cùng so sánh.
   
    Nhưng lại có một chút đặc thù đích bí thuật thần thông, phi bổn mạng pháp bảo không thể vận dụng.
   
    Đáng tiếc một người đích tinh lực có hạn, chỉ có thể bồi dưỡng nhất kiện bổn mạng pháp bảo.
   
    Đệ nhị loại còn lại là bình thường pháp bảo.
   
    Đây là nhằm vào một người có bao nhiêu kiện pháp bảo đích tình huống.
   
    Hiểu ra, pháp bảo mặc dù tài liệu hi hữu, luyện chế rất khó, bình thường đích ngưng đan kì tu sĩ, một người phần lớn chỉ có nhất kiện, nhưng mọi việc không có tuyệt đối, cũng có một ít lợi hại nhân vật, tỉ như thuyết các phái chưởng môn, nguyên anh lão quái, hoặc là giàu có giả, một người tựu có được nhiều kiện pháp bảo.
   
    Bọn họ những người này, trừ bỏ bổn mạng pháp bảo ngoại trừ, khác đích pháp bảo bởi vì không có tại trong cơ thể dùng chân nguyên nuôi dưỡng, cho nên sẽ không tồn tại chủ nhân ấn ký.
   
    như loại này pháp bảo, bị người khác cướp lấy, có thể dễ dàng vận sử.
   
    Về phần đệ tam loại, chính là trong truyền thuyết đích cổ bảo.
   
    Có được loại này bảo vật đích nhân, so với Đa Bảo đích tình huống vẫn ít, vì cổ bảo, danh như ý nghĩa, chính là cổ tu sĩ địa pháp bảo.
   
    Này nhất loại bảo vật không thể tại trong cơ thể nuôi dưỡng, nhưng mỗi một kiện đều uy lực vô cùng lớn.
   
    Đương nhiên, cũng không tồn tại chủ nhân ấn ký, cũng là đoạt đến là có thể dùng, đáng tiếc, lưu truyền tới nay đích cổ bảo, số lượng vốn tựu rất thưa thớt, tám chín phần mười đều bị nguyên anh kì lão quái chia cắt điệu, ai dám chém giết a!
  -------------------------------*------------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: