Bất quá sự tình đến   này một bước, hối hận cũng không có nửa phần sử dụng.
  
  	Lâm Hiên sắc mặt, rất nhanh làm lại lần nữa trấn định xuống  .
  
  	Theo lý thuyết, nơi này không nên không có Bảo vật, có lẽ là bị cái gì cấm chế cấp chống đở trụ.
  
  	Bất quá lưu cho mình thời gian đã không nhiều lắm, Vọng Đình Lâu cùng Cổ Ma tùy thời có thể xông vào, Lâm Hiên ánh mắt tại cả trong đại điện tự do đi lên.
  
  	Đột nhiên" hắn nhướng mày" chú ý lạc giống như   đại điện ở giữa.
  
  	Nọ (na) lý trống không nhất vật" tuy nhiên Lâm Hiên lại nhìn ra một chút bất đồng tầm thường chỗ.
  
  	Điền Tiểu Kiếm liền tại bên người, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên đã không có thời gian kiêng dè tiểu tử này  .
  
  	Cả đại điện phong cách đều rất đơn giản, chỉ có ở giữa   chuyên thượng lại ghi nhớ trứ rất nhiều tinh mỹ đồ án cùng nhân vật, đây là hay không biểu thị cái gì?
  
  	Mặc dù gần thị suy đoán, nhưng giá trị tuyệt đối được thử một lần.
  
  	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, nhất đạo kiếm quang đã từ ống tay áo trung bay vút mà xuất, như thiểm điện kinh hồng, hung hăng kích đả tại đại điện ở giữa.
  
  	"Thình thịch!"
  
  	Nọ (na)   chuyên mặc dù cứng rắn dĩ cực, nhưng như thế nào chống lại Ly Hợp tu sĩ một kích, quang hoa hiện lên, nhất thời tứ phân ngũ liệt hóa thành một nhóm mảnh vỡ.
  
  	Nhất các đen tuyền địa đạo xuất hiện ở   trong tầm mắt.
  
  	Lâm Hiên không khỏi Đại Hỉ.
  
  	Điền Tiểu Kiếm trên mặt cũng lộ ra đồng dạng vui vẻ.
  
  	Sơn cùng thủy tận nghi ngờ không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.
  
  	Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng lược giống như   địa đạo bên trong.
  
  	Mặc dù không biết đạo cái đó đi thông nơi nào, nhưng chỉ cần có một tia hy vọng Tiên nhân di bảo liền tuyệt đối không thể có thể buông tha cho.
  
  	Lâm Hiên nín thở Ngưng Tức, dù sao đều đi tới này một bước, hắn là hạ quyết tâm muốn hổ khẩu đoạt thực.
  
  	Ly Hợp Hậu Kỳ lại như thế nào, Đảo Ky phân hồn đều bị Bổn thiếu gia chém, đánh không lại chẳng lẽ ta còn sẽ không chạy sao?
  
  	Trong lòng như thế tưởng trứ, nhưng Lâm Hiên không chút nào cũng không dám buông lỏng cảnh giác.
  
  	Nọ (na) địa đạo trung đưa tay không thấy được năm ngón, Thần thức cũng nhận được   thật lớn áp chế.
  
  	Lâm Hiên dù chưa tế xuất Bảo vật, nhưng Cửu Thiên Linh Thuẫn đã lặng yên mở ra.
  
  	Tuy nhiên thị dư thừa.
  
  	Hắn cũng không có bị công kích.
  
  	Mà nọ (na) độ dài địa đạo, cũng là vượt xa quá   tưởng tượng .
  
  	Ước chừng qua nhất chung trà công phu, như trước không có nhìn thấy cái đáy.
  
  	Lâm Hiên trong lòng cũng không khỏi có chút ngạc nhiên  .
  
  	Các loại ý nghĩ càng là không ngừng tại trong đầu hiện lên.
  
  	Chiếu nọ (na) Cổ Ma nói, nơi này là Ma tộc Đại Thống lĩnh cùng hai vị Chân Tiên quyết đấu chỗ, lẽ ra, hẳn là nơi nơi sang đàm, thậm chí bị cả di là bình  , có như vậy nhất phế tích kiến trúc thật sự không hợp lẽ thường.
  
  	Duy nhất giải thích, chính Cổ Ma tại nói láo, che giấu cái gì trọng yếu tin tức.
  
  	Bất quá chính mình cũng không có thời gian miệt mài theo đuổi đi xuống.
  
  	Cương (mới ) nghĩ đến đây, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, một mảnh ánh sáng ánh vào   trong tầm mắt.
  
  	Lạch cạch một tiếng rơi xuống đất, Lâm Hiên đưa mắt chung quanh, bắt đầu đánh giá chính mình sở chỗ chỗ.
  
  	Chính mình dĩ nhiên là tại nhất rộng lớn dị thường trong đại sảnh.
  
  	Nói diện tích, so sánh trên mặt đất đại điện còn muốn phổ biến thượng mấy lần bộ dáng, chân có khoảng một ngàn trượng cự.
  
  	Mà ở chỗ này, Thần thức tựa hồ không hề bị đến áp chế" Lâm Hiên trong lòng không khỏi vui vẻ.
  
  	Tại đại điện chiều cao nhị hơn mười trượng bộ dáng, bốn vách cùng đỉnh đầu, đều đặt trên trứ rất nhiều không biết tên bảo thạch, tản mát ra nhàn nhạt quang vựng.
  
  	Mặc dù có chút hôn ám, nhưng dĩ Lâm Hiên nhãn lực, đã đem bốn phía tất cả, tất cả đều thấy rất rõ ràng" để cho cái đó giật mình chính là, trên mặt đất dĩ nhiên có rất nhiều hài cốt.
  
  	Hơn nữa rõ ràng không hoàn toàn là nhân loại cùng Yêu Tộc, bất quá Trữ Vật Đại (túi) cùng ngọc đồng giản cũng là một cái(người) cũng không.
  
  	"Thiếu gia, ngươi cảm giác không cảm thấy, cái chỗ này, cùng chúng ta tại U Châu Khê Dược Giản trung chứng kiến đến dưới đất lăng mộ, có vài phần tương tự chỗ?" Nguyệt nhi thanh âm truyền vào cái lổ tai, bất quá Tiểu nha đầu như trước đãi tại Thiên Cơ Phủ.
  
  	"Không sai."
  
  	Lâm Hiên điểm điểm đầu, đồng dạng hài cốt, đồng dạng phế tích kiến trúc, chẳng lẽ hai người lại có cái gì liên hệ không được sao?
  
  	Có khả năng U Châu bất quá là Man Hoang chỗ" cùng Bồng Lai Sơn địa vị thật sự là so sánh   cách xa vạn dặm.
  
  	Hiện tại không có thời gian suy nghĩ nhiều  .
  
  	Ở...này dưới đất đại điện trên thạch bích, có tứ điều đường kính trượng hứa thông đạo.
  
  	Sâu không thấy đáy, không biết đạo cuối hội (gặp ) thị vật gì vậy.
  
  	Lâm Hiên một chút chần chờ, liền lựa chọn   bên trái nhất điều thông đạo thiểm thân đi vào.
  
  	Lạch cạch một tiếng, Điền Tiểu Kiếm rõ ràng theo sát tại Lâm Hiên phía sau tiến vào địa đạo, không biết là gì, so với hắn mạn thượng   rất nhiều.
  
  	Bất quá Điền Tiểu Kiếm lại mờ mịt không tự giác đến dưỡng, giờ này khắc này, cũng cảnh giác dị thường bốn chỗ đánh giá.
  
  	Theo sau ánh mắt rơi tại tay phải biên cái kia thông đạo thượng, có vật gì vậy, phảng phất tại triệu hoán chính mình, Điền Tiểu Kiếm một chút chần chờ, theo sau hóa thành nhất đạo kinh hồng bay đi vào.
  
  	Lại ước chừng qua non nửa chung trà công phu, Đình Lâu cùng Cổ Ma đồng thời đi tới nơi này.
  
  	Tuy nhiên cùng Lâm Hiên Điền Tiểu Kiếm bất đồng, này hai vị nầy, lại vẻ mặt chật vật vẻ, liền phảng phất đã trải qua cái gì đại chiến dường như.
  
  	Bội, không nghĩ tới này địa đạo trong, còn còn sót lại trứ nhất tiểu giây lát không gian cấm chế, may là gần thị tàn trận mà thôi, không kịp vốn là uy lực một phần trăm, trùng hợp bổn tôn lại am hiểu không gian thuật, nếu không chỉ sợ thực sự sẽ bị vây ở chỗ này  ." Cổ Ma ánh mắt nhấp nháy, vẫn còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi thuyết.
  
  	"Vừa mới xác thật nguy hiểm dĩ cực, nhờ có đạo hữu ra lực mạnh, bất quá nói trở về, nọ (na) hai cái (người ) tiểu tử kia, chính là trước so với chúng ta tới chỗ này, là gì bọn họ không có bị nhốt tại trận pháp trung." Vọng Đình Lâu thanh âm, cũng không phục hồi như cũ bổn thong dong, mới vừa rồi trải qua, xác thật có khả năng dùng cửu tử nhất sanh để hình dung.
  
  	"Hừ, này không có gì hay kỳ quái, nọ (na) tiểu giây lát không gian cấm chế đã bị nhân bài trừ, sở còn lại, bất quá là một chút tàn trận thôi, nọ (na) hai cái (người ) tiểu tử kia, vận khí không sai, mộng lý ngây thơ cũng không  có ngộ thượng mà thôi." Cổ Ma nói tới đây, cũng không khỏi thở dài, cuối cùng, thị nhân phẩm vấn đề.
  
  	Theo sau ánh mắt đảo qua, trên mặt lộ ra mừng như điên vẻ: "Không sai, Tiên nhân di bảo hẳn là chính ở chỗ này  , di, tả hữu hai cái thông đạo cấm chế đã khởi động, xem ra hai người bọn họ đã tiến vào trong đó, này Linh Long Thông Đạo một lần chỉ có thể dung nạp nhất nhân thông qua, hai chúng ta nhất chọn người một cái(người), nhanh lên một chút đuổi theo đi, Bảo vật tuyệt không có thể rơi tại nọ (na) hai cái (người ) tiểu tử kia trong tay."
  
  	Cổ Ma nói tới đây" ngữ khí đã trở nên có chút lo lắng, Vọng Đình Lâu ánh mắt, thì chớp động không thôi, nhìn cảnh vật trước mắt, trong lòng hắn nghi hoặc cùng Lâm Hiên không sai biệt lắm.
  
  	Nhưng không có mở miệng tương tuân, bởi vì mặc dù hỏi Cổ Ma cũng sẽ không giải thích.
  
  	Còn có này lão quái vật, là thế nào này tin tưởng chính mình, mới vừa rồi bị nhốt tại cấm chế trong, hắn thậm chí xuất thủ cứu giúp, Vọng Đình Lâu có khả năng không tin Cổ Ma hội (gặp ) tốt như vậy tâm, tuân thủ ước định, chẳng lẽ là có âm mưu gì.
  
  	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, nhưng ở mặt ngoài, lại bất động thanh sắc.
  
  	Tóm lại cẩn thận nhất điểm là được, Dực Long chân nhân rốt cục nói cho hắn Tiên nhân Bảo vật thị vật gì vậy, bất quá Vọng Đình Lâu lại bán tín bán nghi.
  
  	Nhược thật sự là nọ (na) vô dụng vật, Dực Long là thảo tiêm Tiêm tiên tử niềm vui, không tiếc phí lớn như thế khí lực tới lấy còn nói qua được đi, nhưng Cổ Ma như thế hao tổn tâm cơ, liền quả thực không có có đạo lý.
  
  	Tóm lại không thấy Bảo vật, Đình Lâu tuyệt sẽ không chết tâm, trùng Cổ Ma điểm điểm đầu, liền tiến vào đến   nhất các trong thông đạo.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: