Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh bốn mươi ba chương nguy hiểm, Chân Linh một kích
  
  	Phùng thú trong mắt hung mang lóe ra, cùng với rung trời rống to, kia móng vuốt rồi đột nhiên lại thông kì sáu phần. Chừng hơn mười trượng chi cự, nhìn qua dữ tợn lấy cực, Lâm Hiên cùng Tần Nghiên giống như chính là con kiến.
  
  	Muốn tránh cũng không được, kia cự trảo giống như sơn bình thường áp chế.
  
  	Đối mặt như thế đáng sợ công kích, Tần Nghiên biểu tình tái nhợt vô cùng, trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng tình tự, nhưng Lâm Hiên không có buông tha cho, bước vào tu tiên giới tới nay, hắn đã trải qua nhiều lắm tinh phong huyết vũ, trước mắt tuy rằng nguy hiểm chút, nhưng cũng không có cái gì rất giỏi!
  
  	Cả người cuồn cuộn bàng bạc pháp lực, Lâm Hiên trong tay pháp ấn biến ảo không thôi.
  
  	Tần Nghiên cắn cắn hàm răng, ngẫu nhiên chạm được Lâm Hiên biểu tình, kia bình thường khuôn mặt lại làm cho người ta thập phần an tâm.
  
  	Nhất là đôi mắt, quả cảm, kiên nghị! Tiếng lòng giống như bị cái gì xúc động một chút.
  
  	Trong lúc nhất thời, Tần Nghiên lại có loại xấu hổ cảm giác.
  
  	Đối phương là vì cứu chính mình, mới bị quấn vào này nguy hiểm nơi, hắn đều còn tại cố gắng, chính mình lại như thế nào có thể buông tha cho?
  
  	Oanh!
  
  	Thiên không bên trong, tia chớp qua phá thương khung, vài vị nguyên anh cấp tồn tại đối oanh, đã nhượng sắc trời hoàn toàn ngầm hạ đi, gió thảm mưa sầu, còn có mưa đá rơi đại địa.
  
  	Bao trùm phạm vi trăm dặm.
  
  	Tần Nghiên để ý cắt tóc ti, môi anh đào hé mở, phun ra thần bí mà tối nghĩa chú ngữ"
  
  	"Sư huynh, chúng ta như vậy rời đi, thật sự được chứ, tới vị kia vân trung tiên tử với không để ý, nếu bị thiên nhai hải các nhân đã biết, nói không chừng sẽ vì bổn môn rước lấy đại họa." Nhất ba mươi dư tuổi mỹ phụ thần tình khuôn mặt u sầu, của nàng ngũ quan tướng mạo cùng Chu Thiến Như rất có vài phần tương tự chỗ.
  
  	"Này cũng không có biện pháp, hiện giờ chiến đấu, đã muốn vượt qua ngươi ta có thể nắm trong tay phạm trù, nguyên anh hậu kỳ khôi lỗi tự bạo, chúng ta cho dù không đi, trừ bỏ bị cuốn đi vào, thật sự thay đổi không được gì tình thế." Chu thiên vân thở dài: "Thiên nhai hải các sẽ không không nói đạo lý."
  
  	"Giảng đạo lý, tu tiên giới khi nào thì từng có lấy để ý phục nhân chuyện, còn không phải xem ai nắm tay lớn hơn nữa một ít, cho dù biết chúng ta là tình thế nào cũng phải đã. Khả Tần Nghiên thân phận đặc thù, nàng sư phó nãi ly hợp kì lão quái vật, vì bình ổn vị kia Thái thượng trưởng lão phẫn nộ, thiên nhai hải các người ta nói không chừng hội lấy chúng ta đương nơi trút giận" hồng y mỹ phụ hàm răng khẽ cắn nói.
  
  	Chu thiên vân thở dài, tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng phu nhân nói thật sự có đạo lý, nguyên bản muốn lấy lòng thiên nhai hải các, không nghĩ tới lại lộng xảo thành chuyên.
  
  	Nếu vị kia vân trung tiên tử có thể sống xuống dưới thì tốt rồi.
  
  	Nhưng hắn cũng biết đây là không có khả năng , cái loại này uy lực nổ mạnh, cho dù là nguyên anh hậu kỳ tu sĩ. Cũng sẽ hóa thành tra, ,
  
  	Theo chú ngữ, Tần Nghiên sắc mặt trở nên tái nhợt so với, theo sau lại có một đóa mê người đỏ ửng dâng lên, cô gái bàn tay mềm khẽ nâng, đem Lâm Hiên đại thủ bắt lấy, mười ngón nhanh khấu, theo sau một đạo pháp quyết theo hai người lòng bàn tay trong lúc đó bắn nhanh mà ra.
  
  	Nhất nhập đến đầu đỉnh pháp bảo phía trên.
  
  	Kia băng hỏa chi tường nhoáng lên một cái, cùng với bùm bùm bạo vang, thế nhưng phát ra ánh sáng ngọc kim quang. Mà yêu thú móng vuốt cũng hung hăng nghiền đặt ở này thượng.
  
  	Thứ lạp. . . . . .
  
  	Kẻ khác nha toan thanh âm truyền vào cái lổ tai, điện mang bắn ra bốn phía, kia lợi trảo phía trên, còn quấn quanh vô số đường kính thước hứa tả hữu điện mang.
  
  	Nhưng mà điện mang cũng hắc sắc.
  
  	Giờ phút này càng biến thành vô số lôi điện ma xà, hướng về băng hỏa chi tường phác cắn.
  
  	Nếu là đổi nhất kiện pháp bảo, nói không chừng khoảng cách trong lúc đó đã bị bị phá huỷ, nhưng Cửu thiên minh nguyệt hoàn cùng băng hỏa lăng khởi là bình thường bảo vật có thể sánh bằng?
  
  	Linh quang chợt lóe, hàng trăm ... hoàn ảnh cùng mê ngươi giao long xuất hiện, cùng lôi điện ma xà dây dưa, thiên không bên trong, linh khí bắn ra bốn phía, nhưng đối quái thú mà nói, này ba công kích bất quá gần là mới bắt đầu thôi"
  
  	Rống!
  
  	Hi giơ lên đầu, phát ra một tiếng rít gào. Chỉ là sóng âm, khiến cho mặt đất hơi hơi lay động, thật lớn móng vuốt, rốt cục tiếp xúc tới rồi băng hỏa chi tường.
  
  	Phốc. . . . . .
  
  	Tần Nghiên lúc này một ngụm máu tươi phun ra, Lâm Hiên cả người cốt cách, cũng bị ép tới cả băng đạn cả băng đạn vang lên.
  
  	Này cuối cùng một tầng phòng ngự không phải là nhỏ, nhưng này quái thú áp lực, thật sự quá, xa xa vượt qua Lâm Hiên tưởng tượng.
  
  	Tuy rằng đối phương cận năng tồn tại mấy tức công phu, có thể nói không chừng tại nơi trước kia chính mình trước hết bị nghiền vì bột phấn.
  
  	Lâm Hiên sắc mặt vẻ lo lắng vô cùng, chậm rãi đem tay phải nâng lên.
  
  	Hiện tại hắn còn còn lại áp đáy hòm tuyệt kỷ, Chân Linh một kích!
  
  	Tần Nghiên trạng huống càng thêm không đông đảo, tuy rằng Lâm Hiên đỡ thất thành tả hữu công kích, nhưng vân trung tiên tử bất quá nguyên anh sơ kỳ, lại không học quá yêu tu luyện thể thuật, vừa mới kia một chút, đã muốn nhượng nàng nội phủ bị thương.
  
  	Bất quá này huyền, Tần Nghiên trên mặt nhưng thật ra đã không có sợ hãi.
  
  	Giống như Lâm Hiên cố gắng cũng cho nàng dũng khí.
  
  	Không đến cuối cùng tuyệt không buông tha cho.
  
  	Cắn cắn hàm răng, Tần Nghiên giống như hạ quyết tâm bình thường. Hai tiêm bạch bàn tay vỗ. Một đoàn phấn hồng hồng nhạt sương mù theo thân thể mềm mại trung xông ra.
  
  	Lâm Hiên lược lược cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng giờ này khắc này, na còn có thời gian đi miệt mài theo đuổi cái gì.
  
  	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã na tới rồi Tần Nghiên bên cạnh.
  
  	Thi triển Chân Linh một kích, cũng không thể tái ôm cùng một chỗ, hai tay của hắn vũ động không thôi, thiên không bên trong, thế nhưng xuất hiện một chút cũng không có sổ hoàn ảnh, nhìn qua liền giống như Thiên thủ Quan Âm bình thường.
  
  	Theo sau, Lâm Hiên cả người linh lực, điên cuồng giống song chưởng dũng đi, gần là trong nháy mắt đã đem hắn từ đan điền đến kinh mạch, toàn thân, cơ hồ mỗi một tích linh lực ép khô.
  
  	Trong óc trống rỗng, pháp lực bị rút sau, có một loại mê muội cảm giác, này nhất chiêu, uy lực cố nhiên thật lớn, khả nếu không phải tâm trí, thần thức đều đạt tới trình độ nhất định, muốn thi triển, căn bản là là người si nói mộng việc.
  
  	Linh lực bị áp súc, Lâm Hiên hai tay phù hợp trước ngực. Thần thái trang nghiêm túc mục.
  
  	Hắn cả người linh lực, giờ phút này bị áp súc thành nhất trứng chim lớn nhỏ viên cầu, tại nơi viên cầu bên trong. Có một thân trường bất quá tam tấc lão hổ.
  
  	Thần thái uy mãnh!
  
  	Này Chân Linh một kích, vốn chính là bắt chước linh giới mỗ thần thú bí thuật.
  
  	Mà kia thần thú thân phận, giờ phút này cũng miêu tả sinh động.
  
  	Cùng phượng hoàng chân long nổi danh bạch hổ.
  
  	Thứ lạp. . . . . .
  
  	Thiếu hai người pháp lực chống đỡ, kia băng hỏa chi tường rốt cục ngăn cản không được, giống như mạng nhện bình thường vết rạn xuất hiện .
  
  	Theo sau Phá Diệt thành vô số cánh hoa, hai ngân hoàn cùng một tơ lụa trạng pháp bảo xuất hiện, nhưng đều linh quang ảm đạm.
  
  	Hiển nhiên nguyên khí bị hao tổn phi cũng may tình huống cũng không tính phá hư, chỉ cần hảo hảo tế luyện một phen liền khả khôi phục lại.
  
  	Đã không có cuối cùng cách trở, kia lợi trảo hung hăng giống hai người đỉnh đầu oanh lạc, khoảng cách thượng xa. Chung quanh không khí liền giống như dĩ nhiên ngưng trệ bình thường. Bàng bạc linh áp làm cho người ta hô hấp đều cảm thấy khó khăn.
  
  	Lâm Hiên trong mắt tàn khốc nhất hiển, đem hai tay từ trước ngực giơ lên cao tới rồi trên đỉnh đầu mặt, một tiếng quát nhẹ: "Phá!"
  
  	Kia tụ tập hắn cả người pháp lực quang cầu nhất thời vỡ tan . Mê ngươi hãy bạch hổ rống giận vọt ra, hình thể tăng vọt, rất nhanh chiều cao liền vượt qua ba trượng, tuy rằng cùng yêu thú lợi trảo so sánh với, như trước tiểu đến giống như con kiến, nhưng ở khí thế đi lên chút không kém, rống giận đánh tiếp.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: