Chương chín trăm mười một  chủ yếu và thứ yếu phân hồn
  
  	Lâm Hiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, đương nhiên hắn cũng hiểu rõ, hoa văn lần này vấn đề. Bổng hàng tuyệt vui mừng lân tiếu tự nó giải đáp, đối phương chính mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm chính mình, về phần khác hai vị nữ tử, đối phương chẳng ở đâu,chỗ nào ý.
  
  	Hiện giờ đã là không chết không ngừng kết cục.
  
  	Lâm Hiên sâu hít một hơi thật sâu, vươn tay đến, tháo xuống bên hông bao vải, dương tay tế ra, nhất thời một trận ong ong thanh âm truyền đến, chỉ thấy từ kia linh thú trong túi, bay ra vài ba lấy ngàn kế kỳ trùng, bộ dáng như là ong mật, nhưng mà bên ngoài thân nhưng lại hoa văn trải rộng, làm tử hồng vẻ, ánh mắt bên trong, cũng có đỏ như máu quang mang phiếm ra.
  
  	Ngọc la phong mặc dù chưa thành thục, nhưng trải qua Lâm Hiên một phen tỉ mỉ bồi dưỡng sau đó, đã có thể dùng cho chiến đấu.
  
  	Đó cũng là Lâm Hiên lần đầu tiên tế ra loại này kỳ trùng, trước kia mặc dù dùng qua, nhưng đều là làm làm trinh sát thôi.
  
  	Đào Ngột đồng tử hơi co lại, Ngọc la phong Hi như thế nào không nhận biết, loại này kỳ trùng linh giới tựa hồ cũng là không nhiều lắm, đối phương một chính là Nguyên Anh kỳ người tu tiên,,
  
  	Cũng may hay là ấu trùng, nếu không là thành thục thể lời nói. Số lượng nhiều như vậy, chính mình bản tôn cố nhiên không sợ, nhưng phân hồn, khẳng định là chỉ có chạy trối chết.
  
  	Lâm Hiên đương nhiên  không phải  chỉ trông vào lần này trùng khắc địch, dương tay lại đem kia âm dương bảo phiến tế lên, một đạo pháp quyết đánh đi lên. Lần này phiến một trận vặn vẹo, sáu đầu bảy tám trượng lớn lên ma giao xuất hiện ở trong tầm mắt, lần này giao có được hai khỏa đầu, tướng mạo mặc dù không kịp Đào Ngột hung ác, nhưng đồng dạng rất cái gì.
  
  	Cửu thiên minh nguyệt hoàn lại hào quang cuồng lại, xoay quanh bay múa ở Lâm Hiên trước người.
  
  	Mà không biết vì sao, Đào Ngột hóa thành hình người sau đó, táo bạo tính tình tựa hồ cũng thu liễm rất nhiều, mặc dù vẻ mặt hung ác. Nhưng cư nhiên không có cướp tiến công.
  
  	Đương nhiên không phải đột phát thiện tâm duyên cớ.
  
  	Lâm Hiên cảm giác có chút không ổn, một tiếng hừ lạnh sau đó, cốt cách lại bùm bùm vỡ vang đi lên, hắn cả người thanh quang lóe ra, khí tức cư nhiên phát sinh cải biến, nguyên bản là tinh thuần linh lực, hiện tại nhưng lại mang cho vài phần yêu thú khí tức, trắng nõn làn da, cũng biến thành khỏe mạnh màu đồng cổ, cơ thể bí khởi, dáng người đường cong trở nên lưu sướng lấy cực.
  
  	"Đây là?" Khổng tước tiên tử lấy tay che miệng, khuôn mặt thượng lộ ra giật mình thần sắc, lại là mờ mịt, lại là vui mừng, ẩn ẩn, còn mang theo vài phần bất khả tư nghị.
  
  	Đào Ngột vẻ mặt cũng ngạc nhiên lấy cực, sau đó cũng lộ ra nghiến răng thống hận vẻ, ghê tởm kia tử thân thể. Cư nhiên tản mát ra một chút phượng hoàng khí tức, tuy rằng rất đạm, nhưng đúng là kia kẻ trộm điểu hương vị không thể nghi ngờ.
  
  	Không cần phải nói. Lâm Hiên giờ phút này đương nhiên là thi triển Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết.
  
  	Tuy rằng bình tĩnh mà xem xét, cái này mãnh thú thần thông còn chưa kịp Già La cổ ma, nhưng giờ này khắc này, chính mình cũng không có nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ làm giúp đỡ.
  
  	Cũng dùng hoàn toàn thực tâm ma đào bột phấn, nếu không, thật không cần như thế vất vả.
  
  	Không có có thể mưu lợi địa phương, chỉ có thể chống chọi, Lâm Hiên tự nhiên là thần thông ra hết, không dám có chút giữ lại.
  
  	Tuy rằng Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết mới luyện hoàn toàn tầng thứ nhất, nhưng tu yêu thuật, cùng chính ma công pháp khác nhau rất lớn, có thể cho tu sĩ thân thể mạnh mẽ rất nhiều, đối với một ít bí thuật. Cũng có   khó có thể tin chồng lên hiệu quả.
  
  	Lâm Hiên vươn tay đến, nhẹ nhàng một chút, bích huyễn u hỏa một lần nữa từ thanh hỏa trên thân kiếm lục  rời xuống dưới, một cái xoay quanh, nhất thời bạo liệt tiếng truyền ra, như ấu điểu ra xác, một chiếc màu xanh biếc linh điểu phóng lên cao.
  
  	Dài bất quá nửa thước, thần thái nhưng lại kiêu ngạo lấy cực, nhìn qua, nhưng lại cùng trong truyền thuyết trăm điểu vua có vài phần cùng loại. Chỉ là hình thể rút nhỏ không biết bao nhiêu lần mà thôi.
  
  	Đồng dạng là từ bích huyễn u hỏa biến ảo mà ra, nhưng mà lần này tiễn, Lâm Hiên sử dụng Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết, lần này điểu thanh thế cùng mới vừa võng hỏa mãng so sánh với nhau, rõ ràng không thể so sánh nổi.
  
  	"Được. Được. Không thể tưởng được ngươi cư nhiên cùng phượng hoàng cũng có quan hệ."
  
  	Đào Ngột vẻ mặt âm trầm vô cùng, nguyên bản phao thì sâu hận Lâm Hiên. Hiện nhiều thêm vài phần thù hận, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem đối phương tước nát nuốt vào trong lòng trong.
  
  	Lâm Hiên đối với cái này mãnh thú cũng là lòng mang dè chừng và sợ hãi, tự nhiên  không phải  ngây ngốc đám đối phương công kích.
  
  	Thần niệm nhẹ xuất. Ong ong thanh âm truyền vào cái lổ tai, vài ba lấy ngàn kế Ngọc la phong, hóa thành một đóa màu tím đỏ trùng mây. Chen chúc   giống đối phương thổi quét đi.
  
  	Đào Ngột biến sắc, Hi da thịt mặt ngoài đột nhiên có nồng đậm bộ lông sinh trưởng đi ra, sau đó ma ngã xuống chợt lóe, những cái ấy bộ lông thế nhưng biến hóa ra khỏi hung ác ngoan gai xương đi ra.
  
  	"Không tốt!"
  
  	Lâm Hiên không nói hai lời, tay áo bào phất một cái, bảy tám bày ra phù triện bay vút mà ra, phát sau mà đến trước, ở trùng mây phía trước bày ra từng đạo quầng sáng, Ngọc la phong cũng ông một chút hướng về chung quanh tản ra.
  
  	Tiếng xé gió hành động lớn, quả nhiên cùng Lâm Hiên đoán trước không sai biệt lắm. Đào Ngột khóe miệng biên tràn đầy nhe răng cười vẻ, thân thể lược lược một củng, tựa như  cùng hàng vạn hàng nghìn sức lực nỗ phóng ra, những cái ấy gai xương hóa thành vũ tiễn, đem toàn bộ nữa bầu trời đều bao trùm ở,,
  
  	Lâm Hiên tuy rằng giành trước tế ra khỏi mấy đạo phòng ngự phù sách, nhưng là vẻn vẹn khởi tới rồi thoáng kéo dài hiệu quả, như nước ngâm nước một loại bị đánh tan, Ngọc la phong tứ phía tản ra, là một khi đã tối muộn" đinh đinh đương lúc thanh âm truyền đến. Có hơn trăm chỉ bị xỏ xuyên qua.
  
  	Nhưng mà làm hoang dã kỳ trùng, Ngọc la phong không chỉ có lấy độc tính trứ danh, sinh mệnh lực tràn đầy cũng đồng dạng kinh người, có thậm chí bị đâm xuyên qua đầu, có thể cư nhiên như trước chưa chết, ngược lại kích phát rồi hung tính, tiếp tục hung tợn hướng Đào Ngột đánh tới.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, hắn trước mắt cũng không có thiếu lọt lưới gai xương. Cửu thiên minh nguyệt hoàn linh quang chợt hiện banh, đổ rắn chắc tường băng trong người trước xuất hiện. Ô kim long giáp thuẫn cũng hóa thành quầng sáng, ở cái này hai tầng  bảo hộ dưới, đó là nguyên anh hậu kỳ tu sĩ một kích, cũng có thể đỡ không thể nghi ngờ.
  
  	Nhưng mà một tiếng đau hô nhưng lại truyền vào trong lổ tai.
  
  	Lâm Hiên quay đầu lại, đã thấy Diệu U tiên tử che bả vai, tựa hồ bị một chút vết thương nhẹ. Khổng tước nhưng thật ra không có gì, dù sao hắn cũng là biến hóa trung kỳ yêu tộc, hơn nữa kia yêu khí chiến giáp không phải là nhỏ, nhưng thật ra nóng lòng muốn thử muốn tới giúp Lâm Hiên  bề bộn .
  
  	Bên này đánh cho hừng hực khí thế. Ở khoảng cách thương minh núi  khoảng mấy ngàn dặm mỗ hoang vu người ở đầm lầy, Hạo Thiên quỷ đế cũng chật vật tới rồi cực chỗ.
  
  	Người nầy âm hiểm ác độc. Vì chính mình có thể đào thoát, không tiếc hướng đồng môn ra tay. Khiến đầu bóng lưởng đại hán lúc thế tội sơn dương, đáng tiếc Đào Ngột làm như linh giới tứ hung, lại há là tốt như vậy lừa bịp, đối với hắn bắn ra một quang cầu.
  
  	Nguyên bản quỷ đế còn không có quá đặt ở ở trong lòng, vài cái biến chuyển, muốn đem quang cầu thoát khỏi, có thể vật kia thế nhưng giống có sinh mệnh dường như. Theo ở phía sau theo đuổi không bỏ, cuối cùng thế nhưng diễn biến ra khỏi một đầu quái thú, có sáu bảy phân giống Đào Ngột. Không cần phải nói, tự nhiên là phao sử dụng phân thân bí thuật.
  
  	Cái này cùng thẹn lỗi thế thân bất đồng. Thật thật chính đúng là linh giới cao giai tồn tại mới có thể nắm giữ đại thần thông, nói đơn giản, thật cùng thứ hai nguyên anh có vài phần tương tự chỗ.
  
  	Nói cách khác, Hi cũng có thể nói là Đào Ngột phân hồn, chẳng qua so với chủ phân hồn  yếu không lớn lắm, nhưng trừ lần này bên ngoài, hai người không có gì bất đồng, có thể thể, cũng có thể nói là lẫn nhau độc lập.
  
  	Cho dù cùng Lâm Hiên chiến đấu chủ phân hồn bị giết, cái này nhược tiểu chính là phân hồn cũng sẽ không bởi vậy biến mất, có thể tiếp tục giữ lại sống sót, cũng thông qua tu luyện cùng cắn nuốt tu sĩ nguyên thần lớn mạnh chính mình, cũng cuối cùng thủ nhi đại chi.
  
  	Đáng tiếc không có ai biết cái này trong đó bí ẩn, càng không rõ ràng lắm thân là linh giới tứ hung Đào Ngột, vì sao sẽ  hao phí lớn lao công phu. Khiến phân hồn buông xuống nơi này, thậm chí vì bảo hiểm để..., còn không tích trả giá nguyên khí đại thương giá phải trả, khiến phân hồn có được thứ hai hóa thân thần thông.
  
  	Theo đuổi quỷ đế Đào Ngột. Tuy rằng cũng có được chủ phân hồn bán thần thông, nhưng độn thuật cũng không phải là nhỏ, cuối cùng đem Hạo Thiên đuổi theo.
  
  	Lại nói tiếp, Lâm Hiên còn muốn nhiều cảm tạ quỷ đế, Đào Ngột hiện thân thời điểm, kỳ thật là chủ  yếu phân hồn, hợp thể, cho nên mới cường đại vô cùng, vẻn vẹn hợp lại, thì diệt giết lệ hồn cốc hai gã nguyên anh tu
  
  	.
  
  	Mà cùng Lâm Hiên thời điểm chiến đấu, lần phân hồn đã đuổi theo quỷ đế đi, cho nên Lâm Hiên đối mặt xuân kháng, kỳ thật đã suy yếu rất nhiều, nếu không hắn có không ngươi tới ta đi, cùng mãnh thú sát thương rất nhiều hiệp, mười có ** vẫn còn phải bàn.
  
  	Quỷ đế muốn tránh cũng không được, chỉ có kiên trì, cùng đảo xoa thứ hai phân hồn bắt đầu đấu pháp, nói lên Hạo Thiên lão gia hỏa này. Ngoài việc trong lòng lòng dạ hiểm độc ngoan, tu vi thần thông cũng giống nhau không kém, hơn nữa còn có thủy tinh đầu lâu như vậy nghịch thiên bảo vật, tuy rằng như trước đánh không lại, nhưng cư nhiên bị hắn tận lực chống đỡ hồi lâu.
  
  	Chiếp,
  
  	Lệ mang chợt lóe, màu tím máu vẩy ra đầy trời, Hạo Thiên quỷ đế khuôn mặt vặn vẹo, hắn một cái cánh tay đã cùng thân thể chia lìa.
  
  	Quỷ đế đau đến quất thẳng tới lương khí.  bề bộn  ôm đồm trụ cụt tay, hiện tại cũng không có thời gian thi triển tiếp tục bí thuật, chỉ có thể tạm thời nhét vào trữ vật trong túi.
  
  	Tâm phong vừa sợ vừa giận. Chính mình ngay cả một cái phân thân đều đánh không lại, hay là hôm nay thật muốn ngã xuống?
  
  	Không được, chính mình làm sao có thể chết ở chỗ này, Hạo Thiên vẻ mặt dữ tợn vô cùng, thoáng chần chừ, ở trữ vật túi thượng vỗ một cái, đem  một chiếc phù sách lấy đi ra.
  
  	Thô sơ giản lược vừa thấy, ngoài việc nhan sắc thoáng diễm lệ một chút, cùng bình thường phù triện, tựa hồ cũng không có bao nhiêu bất đồng chỗ, duy nhất khác nhau chính là bình thường phù triện, vẻn vẹn có một mặt khắc có đồng chú , mà cái này bày ra phù, nhưng lại hai mặt trước có.
  
  	Ngay mặt điêu khắc kỳ dị hoa văn, nói là điểu thú trùng cá, tựa hồ có chút chỉ tốt ở bề ngoài bộ dáng, về phần mặt trái, còn lại là nào đó thượng cổ văn tự, mặc dù Hạo Thiên quỷ đế, cũng một cái không nhìn được.
  
  	Nếu Lâm Hiên lúc này. Khẳng định sẽ quá sợ hãi, cái này phù triện thượng hoa văn văn tự, cùng hắn kia hai khối thần bí ngọc bội thượng, thật có ** phân tương tự.
  
  	Một khối ở u châu khê nhảy giản đoạt được, cùng Cửu Thiên Huyền Công đặt ở cùng một chỗ, hơn phân nửa là chín ngày Huyền tôn lưu lại đến thứ gì đó.
  
  	Mặt khác một khối, thì đến từ thất tinh đảo biển mây, chính là kia thượng cổ ẩn giấu tu môn phái. Ngọc huyền tông chưởng môn nhân khiến cho phù, hồng lăng tiên tử chỗ cùng hắn không qua được, chính là bởi vì này kiện đồ vật này nọ.
  
  	Hai khối ngọc bội cũng từng cho hắn không ít trợ giúp, bất quá cụ thể ra sao bảo Lâm Hiên hiện tại cũng không rõ ràng lắm
  
  	Hạo Thiên quỷ đế nhìn trong tay cái này bày ra phù, trong mắt toát ra một tia không tha, cái này bảo vật còn có kia thủy tinh đầu lâu, đều là ngày trước âm hồn hạp Cốc tiền bối truyền xuống tới, nghe nói hình như là thượng giới vật, vốn là do tứ đại quỷ đế cộng đồng bảo quản, nhưng mà ba mươi hôm trước dị biến, lệ ngày. Huyền thiên đương trường chết trận, diệu ngày cũng bóng dáng toàn bộ  không có. Hạo Thiên quỷ đế tự nhiên  không phải  khách khí cái gì, tư nuốt bảo vật, sau đó đầu hướng về phía lệ hồn cốc.
  
  	Lần này phù là cái gì hắn tuy rằng cũng không rõ ràng lắm, nhưng trước kia cùng sở hữu ba tờ, cố già trước tuổi truyền. Uy lực vô cùng, đừng nói nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, chính là ly hợp kỳ tồn tại, cũng có thể bị thương nặng không thể nghi ngờ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: