"Đạo hữu lời này ý gì?"
 
 	Kim Hoằng Đại sư bạch mi vừa nhíu, ào ào đổi qua đầu, trên mặt mãn thị không dự vẻ, thanh âm cũng có chút thấp chìm xuống  .
 
 	"Đại sư không dùng tức giận, Y Lam chỉ là thuận miệng vừa nói, có lẽ là ta dĩ tiểu nhân lòng độ (tốc độ) quân tử bụng, nhưng Y Lam tự hỏi, nếu như ta cơ duyên xảo hợp, biết được   này dạng bí ẩn, thị tuyệt không hội (gặp ) cùng người khác chia xẻ." Tiêm Mạc Y Lam đem chiết phiến nhất thu, mỉm cười mở miệng.
 
 	Lâm Hiên cũng tán dương điểm điểm đầu, cái...này nghi ngờ hắn đồng dạng ở trong lòng xoay đã, tuy nói đang ngồi là người quan hệ nhất hướng không sai, nhưng dĩ tu tiên giả không lợi không còn sớm khởi tính cách, ai muốn ý đem dễ như trở bàn tay Bảo vật, ngây ngốc cùng người khác chia xẻ ni.
 
 	Kim Nghĩa cùng Minh Tuyền Tiên Tử liếc nhau, đôi mắt trong, tất cả cũng hiện lên một tia nghi ngờ.
 
 	"Nguyên lai đạo hữu thị tại lo lắng cái...này, thí chủ thái quá lo lắng." Kim Hoằng Đại sư cười khổ lắc đầu: "Nếu như có thể nhất nhân đoạt bảo thành công, lão nạp tự nhiên sẽ không mời các vị đạo hữu, không dối gạt thí chủ thuyết, lão nạp lại được đầu mối, lại hoa phí mấy năm khổ công, mới tìm được Đan Nguyệt tông bí mật tổng đà, đã đi qua một lần  ."
 
 	"A, những năm trước đây, Đại sư một mực ngoại xuất vân (nói ) du, chẳng lẽ. . ." Kim Nghĩa nghe xong, trên mặt lộ xuất một tia hiểu rõ vẻ, như có điều suy nghĩ mở miệng.
 
 	"Xấu hổ, xấu hổ, lão nạp cũng là tham niệm quấy phá, một cái(người) nhân tìm được trên bản đồ miêu tả Địa phương, bất đắc dĩ nọ (na) lý cấm chế lại lợi hại phi thường, thậm chí còn ăn một ít mệt, cho nên không thể không mất hứng mà về."
 
 	"Nọ (na) Đại sư tìm ta đẳng (.v..v... ) tới đây, chẳng lẽ là bài trừ cấm chế đã có mặt mày?" Minh Tuyền Tiên Tử thanh âm truyền vào cái lổ tai, như nước suối leng keng loại động thính đến cực chỗ.
 
 	"Không sai, lão nạp sau khi trở về, đọc qua   không ít điển tịch, rốt cục có rồi kết quả, nguyên lai nọ (na) cấm chế, đúng là Thiên Cương Ngũ Hành trận pháp." Kim Hoằng thiền sư nói tới đây" có chút bất đắc dĩ thở dài. Khí.
 
 	Kim Nghĩa cùng Y Lam công tử, thì vẻ mặt mờ mịt vẻ, đối với trận pháp này dạng tạp học, hai người bọn họ chưa từng có đọc lướt qua.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử thì đôi mi thanh tú hơi nhíu, này trận pháp tên, tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua, nhưng nhất thời chỉ chốc lát, lại như thế nào cũng nghĩ không ra  .
 
 	Chỉ có Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia dị sắc, nhưng rất nhanh, liền tiêu tán nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Đại sư hà tất thừa nước đục thả câu  , ngài nếu có thể tìm ra này trận pháp xuất xứ, nói vậy cũng có phá giải đạo  ." Kim Nghĩa có điểm bất mãn thuyết, năm người trong, không hề nghi ngờ, hắn là...nhất nóng lòng một cái(người).
 
 	"Phá trận phương pháp" lão nạp xác thật biết được, một cái(người) thị dùng cậy mạnh, thiên hạ tất cả cấm chế, cũng có thể dùng cậy mạnh bài trừ, mặc dù ngốc   một chút, nhưng dốc hết sức giáng thập đúng vậy đạo lý, chư vị đạo hữu đều trong lòng hiểu rõ, này cũng ngụ ý Thiên Địa Pháp Tắc, trận này pháp tự nhiên cũng có thể chiếu ý nghĩ của làm như vậy, nhưng chúng ta lại không dùng suy nghĩ, Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, dùng cậy mạnh, không có khả năng đem Thiên Cương Ngũ Hành trận bài trừ."
 
 	"Theo sau lão nạp lại trở mình   rất nhiều thư, mới rốt cục tra được   hướng khác phương pháp, chính tìm năm tên pháp lực gần đạo hữu" phải thị Ly Hợp Kỳ đã là, năm người này trong, muốn phân biệt có thể điều động Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành Nguyên Khí, đến lúc đó ngũ hành hợp nhất, cũng có thể đem Thiên Cương Ngũ Hành trận phá vỡ."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Nghe tới chỗ này" Lâm Hiên đám người trên mặt, đều lộ ra như vậy vẻ.
 
 	Cũng rốt cục rõ ràng, vị...này Kim Hoằng Đại sư dạo chơi ngoại thành rộng lớn, tại sao lại ngược lại đưa bọn họ năm người tìm tới.
 
 	Kim Nghĩa tuy là tu yêu giả, nhưng cái đó điều động pháp lực" cũng là Kim chúc tính.
 
 	Mà Minh Tuyền Tiên Tử một thân tu vi, tuy là cực ở giữa đạo gia Huyền Môn thần thông, nhưng phụ thuộc tính đến thuyết, cũng là cực kỳ tinh khiết thủy thuộc tính pháp thuật.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam thị Nho Môn tu tiên giả, Linh Căn thuộc tính là hỏa, công pháp tự nhiên cũng là tương đối ứng.
 
 	Mà thiền sư chính mình, thì có thể điều động thổ thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, cho tới Lâm Hiên, biểu hiện ra ngoài chính là đối Mộc chúc tính Nguyên Khí, có tốt đẹp chính là thao tác lực.
 
 	Năm người chung một chỗ, vừa vặn đem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tập hợp đầy đủ.
 
 	Nghe xong đối phương miêu tả, người khác khó mà nói, ít nhất Lâm Hiên đã lớn là động tâm  .
 
 	Đan Nguyệt tông, năm mươi năm trước thịnh cực nhất thời môn phái, nhưng lại am hiểu Luyện đan.
 
 	Bí mật tổng đà, nói như vậy, loại địa phương này đều cùng môn phái bảo khố không sai biệt lắm, nếu như không đi công tác sai, khẳng định thị hội (gặp ) có dấu đại lượng Đan dược.
 
 	Mà Lâm Hiên chánh là cái vấn đề này rầu rỉ, như thế cơ duyên, bỏ qua hội (gặp ) gặp trời phạt.
 
 	Mặc dù Kim Hoằng Đại sư này phiên nói vô cùng không thực, khẳng định còn ẩn tàng nhất vài thứ, nguy hiểm thị có  , nhưng cùng hồi báo so sánh với, rồi lại không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Như thế nào, chư vị đạo hữu có khả năng có hứng thú sao?" Đối phương bình thản đến thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhưng không biết là gì, lại khó hiểu cảm thấy   vài phần dụ hoặc.
 
 	"Có khả năng, Lâm mỗ không có ý nghĩa."
 
 	"Ta cũng không có."
 
 	Rất nhanh, mọi người liền đạt thành   nhất trí.
 
 	"Các vị đạo hữu làm như vậy, quả thật sáng suốt cử chỉ, tin tưởng đoạt được Bảo vật, sẽ không nhượng mọi người thất vọng." Kim Hoằng Đại sư trên mặt lộ xuất vui sướng không khỏi vẻ, mỉm cười mở miệng  .
 
 	"Ân, nọ (na) Đại sư chuẩn bị đến lúc nào xuất phát ni?" Lâm Hiên chậm rãi thuyết.
 
 	"Đêm dài lắm mộng, mặc dù lão nạp tự tin, nọ (na) bí mật tổng đà chỗ   tin tức, sẽ không tiết (lộ ) lộ, nhưng vì để ngừa vạn nhất, chúng ta hai ngày sau liền đi." Cái vấn đề này, Lão hòa thượng tựa hồ đã suy nghĩ quá, đã tính trước thuyết.
 
 	Những người khác cũng sẽ không có dị nghị, từng cái (người ) nói chuyện phiếm vài câu liền cáo từ đi.
 
 	Từ đầu đến cuối, cũng không có nhân vấn nọ (na) bảo khố đến tột cùng ở nơi nào, đây là một loại ngầm hiểu, tin tưởng coi như là hỏi, Lão hòa thượng cũng sẽ không thuyết, cần gì phải ngây ngốc tự thảo không có gì vui ni?
 
 	Rời đi Bồ Đề tự sau này, Lâm Hiên cũng không  có hồi chính mình động phủ, mà là hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như phía đông nam hướng bay vút đi  .
 
 	Lần này đây, thật đúng là vận khí không sai, vừa định buồn ngủ, đã có người ba ba đưa tới   gối đầu.
 
 	Kỳ thật Kim Hoằng Đại sư coi như không mời chính mình, Lâm Hiên cũng tính toán đi ra ngoài mạo nhất mạo hiểm  .
 
 	Luôn bế quan khổ tu, tại Trao Đổi Hội cùng ít ỏi vài tên cùng cấp tu sĩ gian (giữa ) dò thăm tin tức, tưởng giải quyết chính mình Đan dược khan hiếm vấn đề, quả thực thị không có khả năng  .
 
 	Đan Nguyệt tông bí mật tổng đà, đến tột cùng hội (gặp ) mang cho mình cái gì vui mừng ni?
 
 	Bất quá tại cao hứng rất nhiều, Lâm Hiên như trước vẫn duy trì cảnh giác, nọ (na) Thiên Cương Ngũ Hành trận xác thật khó có thể bài trừ, nhưng tuyệt không chỉ Kim Hoằng nói hai cái (người ) phương pháp, mặc dù Lâm Hiên cũng không có thể xác định đối phương thị thật không biết, còn thị cố ý giả bộ ngu, nhưng này chứng thật là nhất đại điểm đáng ngờ a!
 
 	Để cho Lâm Hiên cảnh giác chính là, Kim Hoằng làm như khởi xướng nhân, thực lực lại so với bọn hắn mấy cái (người ), ít nhất ở mặt ngoài muốn cao thượng một chút, lại hoàn toàn không đề cập tới phân phối, chính mình có nhiều một phần Bảo vật vấn đề.
 
 	Liền trùng hắn là tin tức cung cấp giả, Lâm Hiên đám người cũng không thể nói gì hơn, với tình với lý đều sẽ xúc động đồng ý.
 
 	Đối phương biểu hiện có chút quá lớn phương  .
 
 	Có lẽ chính như Y Lam nói, chính mình này dạng có chút dĩ lấy lòng tiểu nhân đo bụng quân tử, nhưng mặc kệ như thế nào, ở...này huyết vũ tinh phong Tu Tiên Giới trung, đa một phần chú ý, luôn không sai.
 
 	PS: buổi tối còn có, cầu đề cử phiếu!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: