Thiên châu ， Ma Vực - sơn mạch
  
      "Bản cung thu ngươi làm đồ đệ ， quả thật là có khác dụng ý ， nhưng cũng không gần là lợi dụng ngươi ， mà là hợp tắc cùng có lợi ."Phong lương tràn ngập dụ hoặc thanh âm truyền vào lỗ tai ， nhưng mà điền tiểu kiếm ra sao chờ tâm cơ thâm trầm nhân ， trên mặt như trước bất động thanh sắc .
     Phong lương thấy ， lược cảm kinh ngạc ， nhưng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng ， tiểu tử này tuệ trọng thành thục ， vừa thấy chính là có thể đảm đương đại sự nhân ， cùng với hợp tác ， chính mình thoát vây hy vọng vẫn là rất lớn ."Tiểu tử ， ngươi có thể tưởng tượng tiến giai ly hợp ？""Ly hợp ？"
      Điền tiểu kiếm nghe xong ， cũng không từ tim đập thình thịch ， người tu tiên vất vả ngồi xuống ， ở huyết vũ tinh trong gió giao tranh ， mục đích không phải là vì tiến giai ly hợp ， mới có khả năng vượt qua thiên kiếp ， cuối cùng phi thăng đến linh giới .Nhưng điền tiểu kiếm tất nhưng lại không phải phổ thông người tu tiên ， đương nhiên hiểu được thiên thượng là sẽ không điệu hãm bính .Lược nhất do dự ， mới thật cẩn thận mở miệng :"Bái tiền bối vi sư ， ngươi có thế để cho ta tiến giai ly hợp ？""Không sai ."Phong lương gật gật đầu :"Hơn nữa chỉ cần hơn mười nhiều năm .""Hơn mười thủ -？"
      Điền tiểu ngoại ngẩn ngơ ， trên mặt biểu tình trở nên cổ quái ， này dối tát cũng quá thái quá một chút ， đừng nói đối phương cũng gần là ly hợp hậu kỳ ， cho dù là linh giới vô cùng tu sĩ ， cũng tuyệt đối không thể có thể có như thế nghịch thiên bản sự ， chính là hơn mười tái ， có thể làm cho chính mình tu vi đột nhiên tăng mạnh ……
      "Hừ ， bản cung nói như vậy ， tự nhiên là có mười phần nắm chắc ， đương nhiên ， ngươi hiện tại bất quá nguyên anh sơ kỳ đỉnh núi ， hơn mười tái nội ， ta tuy rằng có thể cho ngươi đạt tới ly hợp ， nhưng là có các loại hạn chế ."Phong lương trong mắt hiện lên một tia kỳ dị sắc ， chậm rãi mở miệng ."Các loại hạn chế ？""Không sai ， đó là một loại tốc thành phương pháp ， có thể cho ngươi ở quá ngắn thời gian nội ， có được ly hợp sơ kì tu sĩ thực lực ， nhưng loại trạng thái này ， cận có thể bảo trì mấy tháng mà thôi .
   "Bảo trì mấy tháng ， lại có cái gì tác dụng ？"
      "Tự nhiên là trợ bản cung thoát vây ."
      "Ha ha ， tiền bối nói đùa ， ngươi nãi ly hợp hậu kỳ tu sĩ ， đều không có biện pháp phá trận vũ ra ， vãn bối cho dù dùng ngài nói tốc thành phương pháp ， tiến giai đến ly hợp ， chỉ sợ cũng lực bất tòng tâm ."Điền tiểu kiếm lại không ngốc ， loại này nuông chiều cho hư phương pháp ， tám chín phần mười đều tai hoạ ngầm thật lớn ， huống chi cứu này lão quái vật đi ra ， lại có cái gì ưu việt ， đối với người tu tiên ， lấy oán trả ơn là tái bình thường bất quá .
      "Ly hợp kì tu sĩ quả thật không thể bài trừ này cổ trận pháp ， nhưng bản cung nếu không có nhớ lầm ， lại có bốn mươi vài năm Tu La chi môn sẽ một lần nữa mở ra ， mà bên trong có một việc bảo vật ， tuyệt đối có thể đem trận này phá trừ nhất nhất nhất nhất nhất nhất ""Tu La chi môn ？"Điền tiểu mày kiếm đầu một điều ， trên mặt lộ ra nếu có chút đăm chiêu sắc ， tên này ， hắn tựa hồ ở nơi nào nghe qua .Bên kia .
      Lâm hiên cùng đừng tuyết tùng bái biệt về sau ， không có ở thiên xảo môn nhiều làm dừng lại ， trực tiếp hóa thành một đạo Kinh Hồng ， bay ra đối phương tổng đà .
      Làm như nguyên anh hậu kỳ người tu tiên ， lâm hiên độn quang tốc độ kì mau vô cùng ， gần nửa canh giờ công phu ， liền bay ra mười dư vạn dặm .
      Lâm hiên nhẹ nhàng thở ra ， xa như vậy khoảng cách ， đối phương cho dù tưởng ngoạn cái gì đa dạng ， cũng đã muốn không kịp .Nhưng hắn cũng không có dừng lại ， vẫn là chuẩn bị tiếp tục chạy đi .Sớm ngày trở lại bái hiên các .
      Tuy rằng Atula vương lưu lại kia đoạn hư ảnh từng nói qua ， Nguyệt nhi cần ba năm thời gian tài năng thuận lợi kết anh ， nhưng mọi sự đều có chuyện xấu ， tu tiên giới chuyện tình ai cũng nói không rõ sở .Gần nhất vài ngày ， lâm hiên vẫn có chút tâm thần không yên ， cho nên hắn muốn mau chóng chạy trở về ， như vậy tài năng an tâm .Lại qua ước nhất chén trà nhỏ công phu .Lâm hiên đột nhiên đuôi lông mày vừa động ， độn quang thu liễm ， ào ào ngừng lại ."Đạo hữu theo tại hạ lâu như vậy ， rốt cuộc ý muốn như thế nào ， chính là ẩn nấp phương pháp ， nghĩ đến thật có thể man quá Lý mỗ sao ？"Lâm hiên chậm rãi xoay người thể ， biểu tình lại âm trầm lấy cực ."Ha ha ， Lý huynh quả nhiên không hổ là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả ， chẳng qua thần thức tựa hồ so với tại hạ tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều lắm ， cư nhiên nhanh như vậy đã đem ta phát hiện ."
      Quen thuộc thanh âm truyền vào lỗ tai ， theo sau mỗ không có một bóng người chỗ ， thanh quang chợt lóe ， một bóng người dần dần hiện ra .
      Lâm hiên đồng tử huy lui ， đây là một vị bốn mươi dư tuổi trung niên người tu tiên ， mặc nho bào ， một đầu mái tóc dài nhưng đụng thắt lưng ， hai người không lâu còn vừa mới gặp qua .Không cần phải nói ， đúng là thiên xảo môn đại trưởng lão ."Hừ ， Lâm mỗ đã muốn cáo từ ， đừng huynh lại theo sát tới ， ý muốn như thế nào ， chẳng lẽ cũng là muốn học này bất nhập lưu người tu tiên ， đi kia giết người thưởng bảo việc yêu ？"Lâm hiên lạnh lùng mở miệng .
      "Lý huynh quả nhiên thông minh ， nhưng lời ấy sai rồi ， giết người thưởng bảo như thế nào tính bất nhập lưu ， hay là các hạ không có đã làm ， so với tìm kiếm cổ tu sĩ trân quý ， giết người thưởng bảo càng nhiều vài phần dụ hoặc ."Đừng tuyết tùng vỗ tay cười ha hả ， thần thái cũng thực thân thiết ， không biết ， còn tưởng rằng là hai gã bạn tri kỉ bạn tốt ở nửa đường gặp lại .
      "Ha ha ， đạo hữu lời ấy không sai ."Lâm hiên trên mặt đột nhiên cũng lộ ra quỷ bí sắc :"Bất quá ngươi muốn cướp ta ， tổng còn muốn có cái kia bản sự ， cẩn thận ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo ， ngược lại bị tại hạ cấp đoạt .""Đạo hữu quả nhiên không phải bình thường đại tu tiên giả ， nhưng tại hạ chẳng lẽ sẽ là nhuyễn quả hồng sao ？"Đừng tuyết tùng trên mặt ， lộ ra một tia dữ tợn sắc .
      Lâm hiên hơi hơi thở dài ， lấy hắn hiện tại thật lực ， cho dù là đối mặt ly hợp kì lão quái vật ， cũng có một trận chiến lực ， chính là một gã cùng giai tu sĩ ， cho dù có bị mà đến ， cũng tuyệt không đặt ở lâm hiên trong mắt .Nhưng nếu có thể lựa chọn ， hắn là thực không nghĩ đánh .Tuy rằng việc này ， chính mình che dấu hành tích ， sử dụng mộng như yên tặng cùng mặt nạ ， nhưng tục ngữ nói ， giấy không thể gói được lửa ， trừ phi chính mình mua đông Tây ， bái hiên các vĩnh viễn không cần ， nếu không thiên xảo môn tìm hiểu nguồn gốc ， sớm hay muộn vẫn là hội đem tự mình chi tiết điều tra rõ sở .Lâm hiên nếu là người cô đơn trong lời nói ， đương nhiên không cần sợ hãi .
      Con rận hơn không dương ， trái hơn không lo ， dù sao đã muốn có một Vạn Phật Tông ， sẽ cùng thiên xảo môn là địch lại như thế nào ？ nhưng hôm nay tình huống bất đồng .Hắn phải băn khoăn đối phương giống bái hiên các trả thù .Huống chi chính mình độn quang tốc độ đã muốn rất nhanh ， vì sao đối phương còn có thể đuổi theo ？ này đó ， đều là lâm hiên trong lòng điểm đáng ngờ .
     Đương nhiên ， lâm hiên cũng không phải là không quả quyết đồ đệ ， tuy rằng bổn ý thượng không muốn cùng thiên xảo môn trở mặt ， nhưng nếu đối phương không biết sống chết ， hắn cũng không để ý đem trừu hồn luyện phách .
      Trong óc tốt mỗi đầu chuyển quá ， lâm hiên thành khẩn mở miệng :"Đừng đạo hữu ， ngươi ta tốt xấu có hai mặt chi duyên ， huống chi trao đổi chính là theo như nhu cầu ， Lý mỗ cũng không tính chiếm quý phái tiện nghi ， ta khuyên ngươi một câu ， lòng tham là không có kết cục tốt ， ngươi hiện tại thu tay lại ， ta coi như cái gì cũng không có phát sinh quá ， đạo hữu nếu thông minh trong lời nói ， liền dừng cương trước bờ vực ."
      Lâm hiên vừa nói ， một bên hít vào một hơi ， cả người thanh quang ngọc lưu ly ， một cỗ bàng bạc linh áp hướng về bốn phía khuếch tán mà đi .
      Đáng tiếc lâm hiên thực lực mặc dù có thể so với ly hợp ， nhưng này là bởi vì hắn thần thông xuất chúng duyên cớ ， quang liền cảnh giới mà nói ， như trước là Nguyên Anh kỳ .
      Đương nhiên ， có song anh nhất đan ở ， linh áp khẳng định so với cùng giai tu sĩ mạnh hơn rất nhiều ， nhưng bằng vào điểm này ， còn xa không đủ để làm cho đối phương lùi bước .
      Đừng tuyết tùng thân là Nguyên Anh kỳ đỉnh núi người tu tiên ， lại khởi là bị dọa đại ， khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười sắc ， đang muốn mở miệng ， đột nhiên bạch quang lóe ra ， nhất tuổi thanh xuân nữ tử cư nhiên quỷ dị theo hắn bên hông trữ vật túi bay ra đến đây ."Sư huynh ， làm gì tốn nhiều võ mồm ， trực tiếp sạch sẽ lưu loát đưa hắn làm thịt ."Không cần phải nói ， đúng là đừng tuyết tùng song tu đạo lữ ， trước đó tránh ở kia Thiên Cơ trong phủ .
      Lâm hiên ánh mắt híp lại ， Nhất Nguyên anh trung kỳ người tu tiên ， cư nhiên có thể đem chính mình thần thức giấu diếm được ， còn có người như thế nào có thể bị trang ở trữ vật trong túi ？
      Trong lòng nghi hoặc ， bất quá lấy lâm hiên thành phủ ， ở mặt ngoài tự nhiên mảy may dị sắc dấu diếm .
      "Hừ ， nguyên lai còn có giúp đỡ ， bất quá tái thêm một gã nguyên anh trung kỳ tu sĩ lại như thế nào ， nghĩ đến liền có thể diệt sát Lý mỗ ？"Lâm hiên thanh âm lạnh như băng mở miệng .
      "Thật không ， ai nói tại hạ chỉ có hinh muội một cái giúp đỡ ？"Đừng tuyết tùng khóe miệng biên ， lộ ra đắc ý tươi cười ， theo sau vươn tay đến ， ở bên hông ngay cả chụp .
      Ngũ thải ban lan linh quang ánh vào mi mắt ， một cái tiếp một cái con rối xuất hiện .
      "Đạo hữu chẳng lẽ đã quên ， tại hạ đều không phải là xuất thân đừng tông ， mà là thiên xảo môn đại trưởng lão ， lại như thế nào hội không đem con rối mang ở trên người .
      Lâm hiên ánh mắt đảo qua ， kia năm con rối duy diệu duy tiếu ， giống nhau một cái khuôn mẫu khắc đi ra .
      Chỉ có nhan sắc bất đồng ， phân biệt đại biểu kim mộc thủy hỏa thổ .
      Tu vi ở nguyên anh sơ kỳ ， ở mặt ngoài tựa hồ không có gì rất giỏi ， nhưng lâm hiên loại nào nhãn lực ， ẩn ẩn ， cảm thấy khác có huyền cơ .Cùng lúc đó ， thiên xảo môn tổng đà ， Thái Âm chân nhân thanh tu chỗ .Tam thiên đã qua ， ngươi hiện tại hay không chuẩn bị cấp bản tiên tử một cái công đạo ？"Mộng như yên nhìn trước mắt lão giả ， thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng mở miệng .
      Đối mặt khí thế bức nhân vân châu thứ nhất nữ tu ， Thái Âm chân nhân cười khổ lắc lắc đầu :"Tiên tử ， bần đạo đã muốn truyền lệnh đi xuống ， nghiêm mật truy tra ， nhưng tập kích thiên nhai hải các cùng quý đồ chuyện tình ， quả thật không phải bổn môn sở làm .
      "Hừ ， dứt khoát ， nói như thế nào còn không phải từ ngươi ， bản tiên tử dựa vào cái gì phải tin tưởng ？"Mộng như yên trong lòng cười trộm ， nhưng trên mặt lại cố ý lộ ra một bộ lạnh lùng biểu tình :"Phóng nhãn thiên hạ ， trừ bỏ thiên xảo môn ， ai còn có thể chế tạo ra như thế lợi hại con rối ."
      "Chuyện này quả thật kỳ quái ， nhưng tiên tử $$； tưởng ， chúng ta hai tông ngày xưa vô oan ngày gần đây vô cừu ， ta cùng với tiên tử ， mặc dù nhiên chưa nói tới tâm đầu ý hợp chi giao ， nhưng lẫn nhau nhận thức cũng có vài trăm năm ， tự dưng ， ta để làm chi tốt tội thiên nhai hải các ， chuyện này thực không phải bổn môn sở làm ."
      Thái Âm chân nhân cũng không biết nên như thế nào giải thích ， lược nhất do dự ， chung cho chậm rãi mở miệng :"Như vậy đi ， tiên tử ， việc này ， bần đạo hội tiếp tục truy tra ， kia thần bí thế lực tuy rằng là nhằm vào thiên nhai hải các ， nhưng nếu cùng bổn môn nhấc lên quan hệ ， ta thiên xảo môn cũng sẽ không không đếm xỉa đến ， nếu về sau tiên tử phát hiện bọn họ manh mối ， chỉ cần truyền một tin tức lại đây ， không cần tiên tử ra tay ， bổn môn sẽ đem kia thế lực gạt bỏ ， này xem như bần đạo một cái hứa hẹn ， tiên tử khả vừa lòng sao ？""Ân ， Thái Âm đạo hữu nếu nói như vậy ， kia bản tiên tử cũng không phải không phân rõ phải trái nhân ， nếu thực sự kẻ thứ ba thế lực giở trò quỷ ， liền từ ngươi thiên xảo câu đối hai bên cửa phó ."
      Mộng như yên mặt ngoài bất động thanh sắc ， trong lòng cũng là vui mừng quá đỗi ， nay cùng Vạn Phật Tông thế đồng nước lửa ， hơn nữa nhất có thể chế tạo nguyên anh hậu kỳ con rối thần bí thế lực ， tình thế đem đối thiên nhai hải các phi thường bất lợi ， nàng đi vào nơi này ， muốn đem thiên xảo môn tha xuống nước .Nay mục đích đạt tới ， nàng này cũng không ở lại lâu :"Tru đạo hữu nhớ kỹ chính mình hứa hẹn ， như yên cáo 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: