Chính văn - đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách bát thập nhất chương cửu thiên huyền tôn - bách luyện thành tiên
  
  	Cá nguyệt hậu, lâm hiên mãn kiểm bì quyện, giá đề thuần viễn bỉ tha tưởng tượng đích gian nan, kinh vô hiểm.	Tha sát liễu sát ngạch thượng đích hãn thủy, sĩ đầu khán liễu nhất nhãn thân tiền đích đỉnh lô, song thủ vi dương, lưỡng đạo thô nhược nhi tí đích quang trụ đồng thì xạ xuất.
  
  	Xuy xuy thanh hưởng, dĩ bị na tử long đỉnh hấp thu, thử đỉnh đích biểu diện, đốn thì xuất hiện liễu mật mật ma ma đích bạch sắc ti tuyến.
  
  	Lâm hiên song thủ bất đình, hựu kế tục chú nhập liễu kỷ đạo pháp lực, nhiên hậu tài tụ bào nhất phất, tương đỉnh cái đả khai, tảo hữu nhất chích thanh sắc đích quỷ trảo tại bán không trung phù hiện, ngũ chỉ nhất tùng, tương nam minh ly hỏa đâu tiến liễu đỉnh lô.
  
  	Nhiên nhi thử vật cương nhất tiến nhập, tử long đỉnh tựu kịch liệt đích chiến đẩu liễu khởi lai, tức tiện dĩ lâm hiên đích thành phủ, kiểm thượng dã bất do đắc lộ xuất liễu kỷ phân tiêu cấp kinh hoàng chi sắc.
  
  	Mang chính khâm nguy tọa, thập phân đạn, thân tiền xuất hiện liễu nhất quyền đầu đại tiểu đích quang đoàn, lâm hiên lược nhất do dự, chủy liễu chủy hung khẩu, nhất đạo tinh huyết phún xuất, na huyết tiến cương nhất ly khẩu, lập khắc tựu bị quang đoàn hấp thu.
  
  	"Khứ!"
  
  	Lâm hiên nhẫn thống nhất điểm chỉ, quang đoàn một liễu địa hỏa, hỏa diễm nhất trận phiêu hốt, hóa vi liễu quỷ dị đích bích lục chi sắc, đỉnh lô đích chiến đẩu tài chung vu mạn mạn đình chỉ liễu.
  
  	Lâm hiên thán khẩu khí, giá bất quá cương cương khai, tiếp hạ lai hoàn bất tri đạo hữu đa thiểu khốn nan đẳng trứ tự kỷ.	Đãn tha bản tựu tâm trí kiên nhận, tự tòng tu dĩ lai, bính kiến đích khốn nan khúc chiết canh thị nan dĩ kế sổ, đảo dã một hữu thập yêu hảo hại phạ đích, chích thị vi vi hữu ta cảm xúc, tùy tức tựu tương giá ta phụ diện tình tự phao khai liễu.
  
  	Hoài trung thủ xuất nhất cá tiểu xảo đích bình tử, bạt khai bình tắc, thấm nhân tâm tỳ đích hương vị đốn thì phiêu tán xuất lai, lâm hiên nhất ngưỡng đầu, tương giới trị thượng vạn tinh thạch đích đan dược nhất cổ não đảo nhập khẩu trung, trớ tước thôn phục.
  
  	Tại linh; đích tác dụng hạ, đan điền nội ngận khoái tựu sinh xuất tân đích pháp lực, nhiên nhi lâm hiên án chiếu ngọc đồng giản sở thụ đích phương pháp, tiểu tâm đích thao khống trứ địa hỏa, tịnh bất thì nhượng thần thức du ly thể ngoại, quan sát đỉnh nội đích tình cảnh.
  
  	Tam thiên quá liễu, lý diện đích lam sắc tinh thể y cựu hoàn hảo như sơ.
  
  	Lâm hiên thán liễu khẩu khí, đãn tịnh bất tiêu cấp.
  
  	Kế tục!
  
  	Cửu thiên dĩ hậu, khai thủy hữu liễu dung hóa đích tích tượng, lâm hiên tâm trung nhất hỉ, tái thứ tương lô cái đả khai, tương vạn niên tuyết tinh gia liễu tiến khứ.
  
  	Giá nhất hồi, tử long đỉnh đích phản ứng canh đại, bất cận kịch liệt diêu hoảng chiến đẩu, thậm chí phụ cận địa linh khí hóa vi liễu nhục nhãn khả kiến đích quang điểm, bị hấp dẫn liễu quá lai.
  	Đãn lâm hiên tịnh bất kinh hoảng, ngọc đồng giản trung dĩ kinh đề đáo liễu giá chủng tình huống, chích kiến tha song thủ như huyễn ảnh bàn đích nhất trận hoảng động huy vũ, khoảnh khắc gian tựu bố hạ liễu nhất tằng tương linh khí trở cách đích cấm chế, tương linh khí sở hối đích quang điểm, đáng tại liễu ngoại diện.
  
  	Chi sở dĩ hội phát sinh giá chủng tình hình, thị do vu nam minh ly hỏa nãi thiên hạ chí dương chi vật, nhi vạn niên tuyết tinh khước thị cực âm đích băng chúc tính, sở vị thủy hỏa bất dung, lưỡng chủng tương khắc đích vật phẩm phóng tại nhất khởi, tự nhiên hội sản sinh giá chủng hỗ tương bài xích đích tình hình. 
  
  	Tựu luyện khí nhi ngôn, giá dĩ bản địa tương bội.
  
  	Án chiếu nhân môn thông thường đích nhận tri, bất luận thị linh khí hoàn thị pháp bảo, đô ứng cai thị đan chúc tính, bỉ như thuyết luyện chế liệt hỏa kiếm, bất luận chủ nguyên liêu hoàn thị phụ trợ nguyên liêu, đô ứng cai thị dụng hỏa chúc tính đích thiên tài địa bảo.
  
  	Đồng lý, luyện chế huyền băng thứ, tắc ứng cai thu tập băng chúc tính đích đông tây.
  
  	Tượng lâm hiên giá chủng tương chí dương dữ chí âm đích bảo vật đồng thì phóng tại nhất khởi luyện đích, như quả bị kỷ vị hữu danh địa luyện khí đại sư khán kiến, khẳng định hội khí đắc khiêu cước đại mạ, bạo điễn thiên vật a!
  
  	Bất quá giá cửu thiên minh nguyệt hoàn tịnh phi nhất bàn địa bảo vật, tự nhiên bất năng dụng thường lý sủy độ. 
  	Cửu thiên huyền công đích phụ lục lý, nhất ( tái hữu thập thất chủng pháp bảo, mỗi nhất chủng, đô hữu kỳ chúc tính đặc điểm, hoàn hữu tường tế đích luyện chế phương pháp.
  
  	Lâm hiên đối cửu thiên minh nguyệt hoàn tình hữu độc chung, đương nhiên bất thị nhất thì đầu não phát nhiệt, nhi thị do vu thử bảo nãi thị hãn kiến đích song chúc tính pháp bảo, nhi thả thị thủy hỏa nhất thể đích.
  
  	Vạn vật tương sinh tương khắc, thủy hỏa cố nhiên bất dung, đãn như quả năng cú đồng tồn tại vu nhất chủng vật chi trung, kỳ uy lực chi đại, khả bất cận cận thị phiên bội giá yêu giản đan liễu.
  
  	Lâm hiên tại tu luyện chi dư, hỉ hoan lưu lãm cổ tịch, cư tha sở tại, tại giá nhất giới, tối cường đại đích tu sĩ dã tựu thị nguyên anh kỳ.
  
  	Tiên đạo gian nan, năng cú tu đáo na nhất bộ đích lão quái vật bất cận thập chi ** ủng hữu lệnh nhân tiện mộ đích thánh linh căn, nhi thả phúc duyến thâm hậu, năng cú hưởng thọ bát bách đáo nhất thiên tuế chi cửu.
  
  	Na đột phá nguyên anh kỳ dĩ hậu ni?
  
  	Giá chủng siêu thiên tài khả bất thị thiên niên nhất kiến liễu, nhi thị vạn niên tài hữu na yêu nhất lưỡng cá.
  
  	Tu đáo nguyên anh kỳ đính phong, tái tiến nhất bộ, tựu hội kinh lịch tam cửu tiểu thiên kiếp, như quả năng cú an nhiên độ quá, na yêu tựu hội thành vi ly hợp kỳ giá chủng nhân gian giới đích siêu cấp tồn tại.
  	Khả tích bất tri đạo thị phủ tha môn địa lực lượng thái đại liễu, dĩ kinh siêu xuất nhân gian giới năng cú thừa thụ đích pháp tắc, sở dĩ nhất đán tiến giai thành công, tha môn tựu hội tự động phi thăng đáo thượng nhất giới đích linh giới khứ.
  
  	Linh giới tu sĩ đích cường đại khả tưởng nhi tri, cư thuyết, tha môn sở dụng đích bảo vật tựu đột phá liễu... Bất, ứng cai thị canh gia thuận ứng quy tắc, bất tái thị đan chúc tính, nhi thị song chúc tính, thậm chí tam chúc tính đích pháp bảo liễu.
  
  	Hoán cú thoại thuyết, giá cửu thiên minh nguyệt hoàn nãi thị dữ linh giới bảo vật đồng nhất cá đẳng cấp đích.
  
  	Chí vu vi hà như thử hoàn khiên xả đáo thử công pháp sang phái tổ sư đích nhất đoạn ẩn bí.
  
  	Na ứng cai thị hảo kỷ bách vạn niên dĩ tiền đích sự liễu.
  
  	Tại hồng hoang thì kỳ, tu tiên giới đích phồn vinh viễn phi hiện tại khả bỉ, bất quá tức tiện như thử, cửu thiên huyền tôn dã thị hoành hành nhất phương địa nhân vật.
  
  	Cư thuyết thử nhân xuất sinh nhất bàn,
  
  	Nhập tu tiên giới thì cận oa cư vu nhất tiểu môn phái, nhiên nhi tư chất xuất chúng, ngận khoái nhị đại đệ tử trung đích kiều sở.
  
  	Dã thị niên khinh khí thịnh, na thì địa cửu thiên huyền tôn hoàn thị nhất mao đầu tiểu hỏa, xuân phong đắc ý, dã pha hữu kỷ phân trì tài ngạo vật, kết quả giá dạng nhất lai, tự nhiên tựu đắc tội liễu bất thiểu nhân nga. 
  	Khai thủy, đại gia dã tựu tật đố, nhiên nhi tùy trứ chưởng môn hữu ý thu kỳ vi đồ, tịnh lưu lộ xuất truyện thừa y bát chi ý hậu, tựu nhạ đắc môn phái nội chúng thế lực giảo nha thiết xỉ liễu.
  
  	Tại na ta nhân đích nhãn lý, cửu thiên huyền tôn chích thị nhất sơn dã tiểu tử, nhập môn hựu vãn, hà đức hà năng, năng cú thành vi nhất phái chi tôn.
  
  	Vu thị liên hợp bố hạ liễu nhất cá hãm tịnh, na thì địa cửu thiên huyền tôn khả một hữu đa thiểu tâm ky, tự nhiên thị nhất đầu tài liễu tiến khứ.
  
  	Hậu diện đích sự tình dã ngận giản đan, bị vu hãm địa cửu thiên huyền tôn thân hãm +. , diện lâm bị xử tử đích cảnh địa.
  
  	Tha tự nhiên bất nguyện tọa dĩ đãi tễ, phóng nhất bác, sát xuất nhất điều huyết lộ, chích khả tích cửu thiên huyền tôn na thì thần công vị thành, kết quả lang bái bất kham, hảo tại tổng toán đào xuất nhất điều tiểu mệnh lai.
  
  	Tao phùng giá thứ tỏa dĩ hậu, cửu thiên huyền tôn đại biến, tuy nhiên một hữu cải tu ma đạo công pháp, đãn bình nhật lý hành sự, khước dữ tu ma giả vô dị.
  
  	Tuy bất năng thuyết vô ác bất tác, đãn vi liễu đáo mục đích, xác thực vô sở bất dụng kỳ cực.
  
  	Tưởng yếu báo cừu, đãn sở học công pháp hi tùng bình thường, thành tựu hữu hạn, tha hựu bất nguyện tái tương tín môn phái, vu thị quyết định tự sang công pháp, đương nhiên nhu yếu tham khảo đích đông tây, na tựu minh thưởng ám thâu.. )
  
  	Giá trung kinh lịch liễu đa thiểu khúc chiết, ngộ đáo liễu đa thiểu nguy hiểm, ngọc đồng trung một hữu tường thuật, đãn lâm hiên quang bằng tưởng tượng, dã đối giá vị tổ sư gia bội phục đắc ngũ thể đầu địa, na thì cửu thiên huyền tôn cận cận thị nhất danh trúc cơ kỳ tu sĩ, cư nhiên cảm đả các đại môn phái đích chủ ý.
  
  	Đãn bất quản hà, tha tổng toán thị thành công liễu, biên tu luyện, biên cải lương, tối hậu bác thải chúng trường, sang xuất liễu cửu thiên huyền công.
  
  	Bằng trứ tha quá nhân đích tư chất, nhất lộ tẩu đáo liễu nguyên anh kỳ.
  
  	Án lý, dĩ tha na thì đích thần thông, hồi khứ báo cừu thị xước xước hữu dư.
  
  	Khả thiên ý lộng nhân, na tằng kinh cấp quá tha vô tẫn khuất nhục đích môn phái, nguyên bản bất trị nhất đề, khả giá sổ bách niên gian, cư nhiên như tẩu cẩu thỉ vận bàn đích nhất liên thu liễu sổ cá kinh tài tuyệt diễm đích đệ tử, nhi thả cá cá phúc duyến thâm hậu, hữu trứ bất phàm đích tế ngộ.
  
  	Đương cửu thiên huyền tôn kết anh thành công tưởng yếu khứ báo cừu đích thì hậu, na tích nhật đích tiểu môn phái tảo dĩ thành liễu uy chấn nhất phương đích phách chủ, nguyên anh tu sĩ túc hữu ngũ cá chi đa.
  
  	Cửu thiên huyền công uy lực phi phàm, nhược thị đối thượng lưỡng tam cá đồng giai tu sĩ, dĩ huyền tôn đương thì đích thực lực, vị tất một hữu thủ thắng đích bả ác, khả ngũ cá...
  
  	Giá tựu thị song quyền nan địch tứ thủ, hán giá bất trụ nhân bi ai liễu.
  
  	Huyền tôn giá nhất khí phi đồng tiểu khả, chỉnh chỉnh bát bách niên, nan đạo tự kỷ hoàn thị báo bất liễu cừu, tự sang đích cửu thiên huyền công dĩ thị đính giai đích đạo môn thần thông, bất khả năng tái nhượng kỳ uy lực canh thắng nhất trù, na yêu tựu chích hữu tương chủ ý đả tại pháp bảo thượng liễu.
  
  	Vu thị tha khai thủy đáo xử sưu tập đả thính lệ hại bảo vật đích luyện chế phương pháp, tịnh thiêu tuyển xuất kỳ trung trung ý đích ký tái vu cửu thiên huyền công đích phụ lục.
  
  	Bình tâm lai thuyết, na đô thị đương thì đính nhi tiêm nhi đích bảo vật.
  
  	Khả tại kinh quá nhất phiên nghiên cứu chi hậu, thiên huyền tôn khước đắc xuất nhất cá lệnh nhân tiết khí đích kết quả, na ta bảo vật dã bất túc dĩ lệnh tha báo cừu.
  
  	Giá cá đả kích tự nhiên cực đại, cửu thiên huyền tôn tư chất quá nhân, khả tựu thị giá nhất điểm khán bất khai, hãm nhập liễu nhất tâm tưởng yếu báo cừu đích chấp niệm.
  
  	Đãn thuyết lai dã xảo, hiện tại đại gia đô tri đạo, đương tu sĩ đạp nhập ly hợp hậu khả dĩ phi thăng linh giới, khước bất tri đạo tại kỷ bách vạn niên tiền đích hồng hoang thì kỳ, na thì không gian viễn một hữu hiện tại giá dạng định, nhân giai tu sĩ đấu pháp đích năng lượng bất túc dĩ tạo thành ảnh hưởng, đãn linh giới tu sĩ thi triển đại thần thông đối oanh khước hữu khả năng phá toái hư không, trọng tân hồi đáo nhân giới chi trung.
  
  	Đương nhiên, giá chủng tình huống tịnh bất đa, đãn ky duyến xảo hợp, khước dã phát sinh quá na yêu kỷ thứ nga!
  
  	Cửu thiên huyền tôn nhân báo cừu vô vọng, muộn muộn bất nhạc, giá thiên vi phát tiết tâm trung úc kết đích muộn khí, tùy thủ kỷ đạo kiếm quang vọng thiên không trung loạn thứ.
  
  	Kết quả điệu hạ lai nhất vị linh giới đích tiền bối cao thủ.
  
  	Đương nhiên bất thị cửu thiên huyền tôn hữu na yêu đại đích thần thông, nhi thị thấu xảo.
  
  	Giá thị nhất vị ly hợp kỳ đích cao thủ, yểm nhất tức, tại cửu thiên huyền tôn hoa đáo tha một quá đa cửu tựu đoạn liễu khí.
  
  	Giá chủng ky hội khả thị thiên niên nan đắc nhất ngộ, cửu thiên huyền tôn tự nhiên bất hội phóng quá, tòng giá vị đảo môi đích ly hợp tiền bối thân thượng, hoa đáo liễu bất thiểu bảo vật, kỳ trung tối trân quý đích, thị nhất đối hoàn trạng pháp bảo.
  
  	Cư nhiên thị băng hỏa song chúc tính đích.
  
  	Giá dĩ kinh đả phá liễu nhân giới tu tiên giới đích quy tắc, đãn uy lực chi đại, xác thực lệnh nhân trách thiệt, bằng tá trứ giá kiện linh giới dị bảo, cửu thiên huyền tôn chung vu đại cừu đắc bảo, tịnh uy chấn nhất phương, thành vi liễu đương thì danh động thiên hạ đích đính tiêm cao thủ.
  
  	Tố vi nguyên anh kỳ tu sĩ, thử thì tha dĩ thị bát bách dư tuế đích cao linh, thặng hạ đích nhất bách đa niên thọ mệnh, tưởng yếu phi thăng linh giới, kỷ hồ bất khả năng, vu thị thặng hạ đích thì gian, tha dụng vu nghiên cứu thủ trung đích băng hỏa song hoàn, tất cánh giá thị linh giới dị bảo, sở nhu yếu đích tài liêu nhân gian ngận nan hoa đáo.
  
  	Hậu lai tiện hữu liễu cửu thiên minh nguyệt hoàn, tuy nhiên uy lực yếu soa thượng bất thiểu, đãn tất cánh bảo trì liễu băng hỏa song chúc tính.
  
  	PS: bão khiểm, thiên hữu bất trắc phong vân a, giá chương 30 tự, minh thiên ngã nhất định tam canh ()
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: