Đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ sáu trăm chín mươi chín chương Huyền Phượng Môn
 Mà từ khi đó bắt đầu, tu yêu lưu phái cũng tựu lại từ từ suy rơi xuống, càng ngày càng hiếm thấy rồi.
 
 Nghe xong Lâm Hiên giảng thuật, Nguyệt Nhi cau mày lâm vào suy tư, bất quá rất nhanh tựu lại ngẩng đầu, mặt mang khó hiểu mở miệng
 
 : "Thiếu gia không đúng a, tuy nói bắt chước Yêu tộc công pháp không có thể duyên dài sống lâu, nhưng người tu yêu suy sụp sợ rằng hoàn lại
 
 Có ẩn tình khác."
 
 "A, tại sao thấy được?" Lâm Hiên cười dài mở miệng rồi, nha đầu kia thật đúng là không sai, tiểu não qua linh hoạt rồi
 
 Rất nhiều, hôm nay cũng học được suy một ra ba rồi.
 
 "Cái này không phải minh dao động ." Nguyệt Nhi sửa lại một chút sợi tóc, trên mặt mang theo tự tin ý cười, " tuy nói không có thể thực hiện
 
 Ban đầu trung, nhưng rốt cuộc xông ra mặt khác một cái bất đồng lớn với tiền nhân tu luyện đường, hơn nữa hắn lại phồn vinh gần mười vạn năm
 
 Lâu, trừ ra trường thọ dụ hoặc, khẳng định cũng còn có khác cái gì nhưng lấy chỗ. Gia tăng thọ nguyên hy vọng tan biến
 
 Sau này, suy sụp ngã coi như là bình thường , nhưng gần như tuyệt tích tựu lại không khỏi có chút không thể nào nói nổi ……"
 
 "Ân" Lâm Hiên gật đầu, Nguyệt Nhi phân tích rất có đạo lý, " cái này còn muốn từ người tu yêu thân mình khuyết điểm nói
 
 Khởi."
 
 "Người tu yêu thân mình khuyết điểm, chẳng lẽ bọn họ công pháp có rất nhiều nhược điểm?"
 
 "Không, bắt chước Yêu tộc thần thông cũng không sai, từ uy lực mà nói cũng không kém hơn phật đạo nho ma, nhưng này thế gian
 
 Yêu mạch quá ít rồi ……"
 
 Lâm Hiên cũng không cần nói nhiều kể lại rõ chi tiết, gần như vậy một câu tựu lại nói ra người tu yêu tuyệt tích bí ẩn, tu yêu tu
 
 Yêu, tự nhiên cần phải có dày đặc yêu khí, nhưng nhân giới, nhưng lại hãn hữu thích hợp tu luyện chi địa.
 
 Ở này người|cái lưu phái vừa mới sáng lập đi ra lúc, bởi vì có gia tăng thọ nguyên dụ hoặc, mọi người còn có thể miễn cưỡng nhẫn nại
 
 Nại, dựa vào gia tăng ngồi xuống thời gian, ăn đan dược đền bù.
 
 Dù sao, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thọ nguyên, thì có bốn trăm năm, đây là cỡ nào kẻ khác động tâm.
 
 Song đáng tiếc, kia gần là tốt đẹp chính là tâm nguyện. Làm hy vọng tan biến sau này, cổ tu sĩ tự nhiên biết phải làm ra
 
 Như thế nào lựa chọn, cố sức mà không thảo tốt chuyện chỉ có đứa ngốc mới sẽ đi làm.
 
 Nhiều là theo thời gian trôi qua, cái này phồn vinh nhất thời lưu phái tựu lại từ nhân giới từ từ biến mất.
 
 "Thì ra là thế." Nguyệt Nhi gật đầu, rốt cục biết rõ ràng sự tình mới kết thúc.
 
 Kia trước mắt xuất hiện người tu yêu cũng sẽ không kỳ quái rồi, vì vậy địa phương yêu mạch tựa hồ rất nhiều. Thậm chí ngay cả bình thường
 
 Sương mù trong, cũng uẩn bao hàm sung túc yêu lực, đối với người tu yêu mà nói, quả thực là lần nữa thích hợp bất quá tu
 
 Luyện thánh địa.
 
 Lại nói bên kia, làm Nguyệt Nhi cùng Lâm Hiên tại thần thức trung vỉ vỉ nói chuyện với nhau, kia trung niên nhân tình cảnh cũng càng phát ra gian hiểm.
 
 Dù sao hắn tu vi bất quá Trúc Cơ trung kỳ, đối mặt hai cấp đỉnh cấp yêu thú tự nhiên không có lực hoàn thủ.
 
 Hảo ở đây người công pháp cũng không phàm, cái này mới miễn cưỡng chống đỡ xuống.
 
 Người này chính đầu đầy đổ mồ hôi, đột nhiên nhìn thấy rồi chậm rãi đến gần Lâm Hiên, trên mặt không khỏi lộ ra mừng như điên, liều mạng Hướng
 
 Bên này bay qua, " đạo hữu cứu mạng, tại hạ là Huyền Phượng Môn đệ tử, mong rằng đạo hữu viện thủ, bỉ nhân nhất định trọng
 
 Thù."
 
 Huyền Phượng Môn?
 
 Lâm Hiên trong mắt hiện lên dị sắc, nghe nói người tu yêu tông môn tên, bình thường cùng bọn chúng viện bắt chước Yêu tộc có
 
 Rất lớn quan hệ.
 
 Phượng hoàng, cho dù tại linh giới, kia cũng là một phương bá chủ, chẳng lẽ phái này lại cùng loại này viễn cổ linh thú có cái gì dính dáng
 
 Trong lòng kinh nghi, bất quá Lâm Hiên biểu hiện ra như trước là một bộ thản nhiên biểu tình, khuất chỉ vi đạn, vài đạo chói mắt kiếm
 
 Quang thoáng hiện, đem kia yêu thú tiệt xuống.
 
 Lấy hắn so sánh Nguyên Anh lão quái tu vi, diệt trước mắt yêu thú bất quá là nhấc tay chi lao, bất quá Lâm Hiên cũng không có kia
 
 Sao kiêu ngạo.
 
 Tục ngữ nói, cây to đón gió, nhất là ở này loại xa lạ địa phương, càng cấp cho chính mình lưu một ít để bài, Lâm Hiên
 
 Đã lấy ra Ẩn Linh Đan ăn vào, cũng thi triển liễm khí phương pháp, làm cho tu vi thoạt nhìn cũng tựu lại Kết Đan trung kỳ.
 
 Nhưng dù vậy, cũng làm cho kia cự vượn cảm thấy sợ hãi, muốn đào tẩu, lại bị kiếm quang bao quanh vây khốn, úng trung bắt miết
 
 Trung niên nhân thở phào nhẹ nhõm, độn quang vừa chậm, tại Lâm Hiên mặt trước ngừng lại, " vãn bối Chu Huyết Ngân, đa tạ tiền bối
 
 Ân cứu mạng."
 
 "Thôi." Lâm Hiên đưa tay chặn lại, "Nhấc tay chi lao mà thôi, cần gì thi này đại lễ."
 
 "Là." Chu Huyết Ngân trên mặt biểu tình như trước cung kính vô cùng, khom lưng mà đứng, " xin hỏi tiền bối, có hay không không phải
 
 Ta Yêu Linh Đảo trên dân bản xứ cư dân?"
 
 Yêu Linh Đảo!
 
 Cứ việc trong lòng sớm đã đoán được, nhưng giờ phút này từ đối phương trong miệng chứng thật, Lâm Hiên biểu tình hay là khó xem vô cùng, trong nháy mắt
 
 Âm trầm rồi đi xuống.
 
 Quả nhiên là kia trong truyền thuyết Yêu tộc thánh địa.
 
 Bất quá lấy Lâm Hiên thành phủ, rất nhanh tựu lại khôi phục rồi thong dong vẻ, "Không sai."
 
 "A a, cái này là được rồi, Yêu Linh Đảo tu sĩ, nhưng rất ít như tiền bối như vậy mặc." Chu Huyết Ngân mỉm cười
 
 Mở miệng.
 
 "Như thế nào, chẳng lẽ này đảo thời gian cũng sẽ có ngoại nhân thường lui tới?" Lâm Hiên mày khẽ nhíu, mười phần chú ý nói.
 
 "Đương nhiên không phải, tiền bối nghĩ muốn cũng rõ ràng, cái này Yêu Linh Đảo nghiêm khắc nói đến, kỳ thật đã không hoàn toàn xem như nhân giới.
 
 Lâm Hiên gật đầu, loại này đoán là, cổ tịch trên thì có, nói bồng lai sơn, Yêu Linh Đảo, còn có vô định hà ba chỗ
 
 Thánh địa, cũng không thuộc về nhân giới, cũng không thuộc về linh giới, mà là hai người trong đó một đặc thù vị diện.
 
 "Vãn bối chỉ là một nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, kiến thức nông cạn lậu, bất quá ngày thường trong thích đọc sách, theo điển tịch trên theo
 
 Nói, mỗi qua trăm năm chừng, Yêu Linh Đảo sẽ xé rách không gian, tại nhân giới xuất hiện, nếu như trùng hợp, sẽ
 
 Có người như tiền bối , bị hút vào tiến vào."
 
 Lâm Hiên nghe đến đó, khóe miệng vừa không khỏi lộ ra một tia chua xót tươi cười, trăm năm nhất ngộ, chính mình vận khí, thật
 
 Là xui xẻo có thể.
 
 Đương nhiên ăn năn hối hận giải quyết không được vấn đề, hôm nay muốn tự định giá chính là, như thế nào từ nơi này đi ra ngoài.
 
 "Tiền bối nếu là không khí, không ngại tùy theo vãn bối trở về, tại hạ tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng Huyền Phượng Môn nhưng là yêu
 
 Linh đảo lớn nhất tu tiên thế lực một trong." Chu Huyết Ngân cẩn thận đưa ra đề nghị.
 
 "Cũng tốt." Lâm Hiên gật đầu, thuận thế đáp ứng xuống.
 
 Nơi này đã Yêu tộc thánh địa, nói vậy khắp nơi hung hiểm, Lâm Hiên mặc dù tự giữ thần thông không kém, nhưng cũng không có hứng thú cô
 
 Nhà quả người đang ngoại mạo hiểm, phụ thuộc một môn phái là tốt nhất lựa chọn, huống chi chỉ có cao giai tu sĩ nhiều địa phương, mới
 
 Có khả năng nghe được như thế nào trở về tin tức.
 
 Chỉ chốc lát trong đó, Lâm Hiên trong lòng liền làm dưới quyết định.
 
 "Thật tốt quá, vãn bối cũng nên dẫn đường, hoàn lại xin mời tiền bối tận lực mang khí tức thu liễm, phía trước chúng ta được xuyên qua huyễn u chiểu
 
 Trạch, ở đó cao giai yêu thú rất nhiều."
 
 Chu Huyết Ngân vừa nói, một bên quay tròn vừa chuyển, dày đặc yêu khí từ hắn trên người thích thả ra, Lâm Hiên ngẩn ngơ,
 
 Yêu tu công pháp quả thật bất phàm, tự nhiên nếu không cẩn thận quan sát đều đã đưa hắn coi như là yêu thú rồi.
 
 "Làm cho tiền bối chê cười."
 
 Thấy đối phương hóa thành một đóa yêu vân ở phía trước dẫn đường, Lâm Hiên độn quang cũng trở nên mơ hồ, mặc dù không cách nào mô phỏng ra yêu
 
 Thú khí tức, nhưng Lâm Hiên đối với ẩn giấu thuật, cũng tin tưởng mười phần.
 
 Trừ phi là Hóa Hình Kỳ quái vật, nếu không muốn phát hiện chính mình không có thể như vậy dễ dàng như vậy .
 
 Chu Huyết Ngân thần thức đảo qua lúc sau, trên mặt cũng lộ ra bội phục vô cùng vẻ, hai người nhanh chóng biến mất tại phương xa phía chân trời
 
 Rồi.]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: