Chương 670: Diệt sát khổ đại sư
 
 Tục kể chuyện, nê nhân (tượng đất) đều có ba phần hỏa tính. Huống chi khổ đại sư nãi Nguyên Anh kỳ lão quái, do phật nhập ma, tính tình táo bạo, càng có thể tưởng tượng biết đích.
 
 Bởi vì người bị trọng thương, không thể không nhiều lần ẩn nhẫn, song trước mắt gia hỏa nầy, cũng không tránh khỏi khinh người quá đáng.
 
 Lão hổ không phát uy, chân đương tự mình thị bệnh miêu liễu!
 
 Trong mắt hiện lên nhất lũ tàn khốc, khổ đại sư vươn tay, hung hăng nhất chủy ngực, một đạo tinh huyết từ trong miệng phun ra.
 
 Vậy tinh huyết ly thể sau này, lập tức nhanh chóng bành trướng, hóa thành nhất bén nhọn cốt mâu, trên mặt ngoài còn có vô số hắc sắc đích phù văn oanh nhiễu, nhìn qua thần bí dị thường.
 
 "Khứ!"
 
 Máu tanh chi khí nổi lên, vậy cốt mâu phảng phất thứ phá trời cao đích tia chớp giống nhau, hung hăng đích trát hướng đối phương.
 
 Lâm Hiên độn quang sảo hoãn, đối phương này ôm hận một kích, đảo cũng không dung xem nhẹ, vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, trong lòng bàn tay dĩ hơn nhiều một mặt bàn tay đại đích tấm chắn.
 
 Này thuẫn do bạch cốt chú thành, quỷ khí um tùm, tại tấm chắn trung gian, còn có nhất dữ tợn mặt quỷ.
 
 Tam âm ( vi tính tiểu thuyết trạm h t t p: / / w w w. 1 6 k x s. * * * ) Bạch cốt thuẫn!
 
 Thi khí ao đầm đánh một trận, Lâm Hiên thu hoạch phi tiểu, tỷ như nói giờ phút này này diện tấm chắn, còn có vậy âm dương phiến.
 
 Một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, tấm chắn đột nhiên bành trướng đứng lên, mặt quỷ mở miệng, phun ra một đạo âm phong. Tương Lâm Hiên hộ ở trong đó.
 
 "Di!"
 
 Khổ đại sư vẻ mặt thượng tràn đầy kinh ngạc, này tam âm bạch cốt thuẫn, hẳn là thuộc về vạn quỷ hồ đích mỗ cá lão quái vật, vì sao sẽ tới liễu tiểu tử này trong tay, đương nhiên hắn hiện tại cũng không có tâm tình quan tâm những... này, thân hình vừa chuyển, lại muốn cướp đường né ra.
 
 Đáng tiếc vi thì đã tối, bích huyễn u hỏa biến thành đích ma xà vẫn ẩn nặc ở bên cạnh, giờ phút này thu chuẩn cơ hội, lập tức sưu đích một chút|thoáng cái bính liễu đi ra.
 
 Thế tới như điện, khoảnh khắc chi gian sẽ tới rồi lão quái vật đích trước mặt, khổ đại sư muốn tránh cũng không được, song hắn cũng tịnh vị tương này không vào nổi mắt đích lửa ma để vào mắt.
 
 Hừ một tiếng sau này, giơ lên tay trái, tất cả bàn tay đều bị phiên dũng đích ma khí bao vây, hung hăng đích chộp tới vậy điều hỏa xà.
 
 Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia ki trào chi sắc, cũng đáng đời này lão quái vật không may, người bị trọng thương sau này, thần thức cũng đại thụ ảnh hưởng, nếu không hắn sẽ không nhìn không ra này bích huyễn u hỏa đích lợi hại chỗ … …
 
 "A!"
 
 Lưỡng tương tiếp xúc, ma khí không những không có khởi tới chút nào ngăn cản đích hiệu quả, ngược lại giống như hỏa thượng kiêu du, một cách bất ngờ bị điểm đốt.
 
 Không hề trở thập cách lục, khai hỏa đổi mới khoái xà một cách bất ngờ chui vào liễu khổ đại sư đích trong thân thể.
 
 Thê lương đích tiếng kêu thảm thiết truyền vào lổ tai, khổ đại sư nhược tại toàn thịnh lúc, có lẽ có thể bằng vào thân mình đích tu vi, miễn cưỡng ngăn cản một vài, song hiện tại, tất cả lại biến thành liễu nhất thiêu đốt đích hỏa nhân.
 
 Sự phát đột nhiên, vậy mấy ngưng đan kỳ tu sĩ trợn mắt há hốc mồm, trên mặt toát ra một tia hoảng sợ.
 
 Lâm Hiên lại căn bổn không có chú ý bọn họ, mà là ánh mắt gắt gao đích nhìn chằm chằm vậy thiêu đốt đích hỏa nhân.
 
 嘭 đích một tiếng, hỏa quang bắn ra bốn phía, khổ đại sư đích thân thể dĩ tứ phân ngũ liệt liễu, song nhất lũ hắc quang cự tuyệt hỏa diễm bên trong, bay nhanh đích độn liễu đi ra.
 
 Tốc độ kỳ khoái, bất quá Lâm Hiên như trước thấy rõ, đó là một hai thốn lớn nhỏ đích tiểu nhân.
 
 Nguyên anh!
 
 Cùng cái khác tu sĩ bất đồng, Nguyên Anh kỳ lão quái cho dù đã không có thân thể cũng không tính vẫn lạc, nguyên anh còn có thể trọng tân đoạt xá.
 
 Bất quá giờ phút này, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha hắn chạy thoát liễu.
 
 Một vật từ ống tay áo chảy xuống tại trong lòng bàn tay, đúng là Cửu thiên minh nguyệt hoàn pháp bảo.
 
 Nguyên anh đích khuôn mặt nhỏ nhắn thượng tràn đầy oán độc, hai tay hoàn gắt gao đích tương trữ vật đại ôm vào trong ngực, cả người linh quang chợt lóe, cư nhiên quỷ dị đích độn ra hơn mười trượng xa.
 
 Thuấn di!
 
 Lâm Hiên mắt híp lại, đây cũng là nguyên anh tối khó ứng phó đích kỹ năng một trong, hắn không chút do dự đích cầm trong tay đích pháp bảo tế liễu ra ngoài.
 
 Vật ấy chợt lóe, cư nhiên cũng từ tại chỗ biến mất không thấy, theo sau nhất thê lương sợ hãi đích thanh âm truyền đến. Vậy nguyên anh từ giữa không trung rơi xuống, phần eo mặt trên, sáo trứ một nho nhỏ đích viên hoàn.
 
 "Bất … … không có khả năng, người đây là bảo vật gì, cư nhiên có thể phá ta thuấn di đích pháp thuật!" Nguyên anh vẻ mặt oán độc, trong mắt tất cả đều là bất khả tư nghị chi sắc.
 
 "Hừ." Lâm Hiên tự nhiên không có hứng thú hướng hắn giải thích cái gì, cổ tay chợt rung, Cửu thiên minh nguyệt hoàn thượng hàn mang lấp lánh, khoảnh khắc chi gian, đã xem nguyên anh đóng băng.
 
 Theo sau lại chợt vẫy tay, tiện mang theo đối phương về tới tự mình đích trong lòng bàn tay.
 
 Song thuộc tính đích pháp bảo quả nhiên hảo dụng, Lâm Hiên ngưng tụ thành ma anh sau này, đã từ từ khởi đầu phát huy ra hắn đích lợi hại thần thông.
 
 Năm ngón tay dùng sức, vài đạo kiếm khí bắn nhanh ra, băng phá, nguyên anh cũng bị tiễu giết, chỉ còn lại có nhất trữ vật đại, Lâm Hiên tự nhiên không chút do dự đích nắm trong tay.
 
 Tất cả quá trình điện quang hỏa thạch, từ khổ đại sư đích nguyên anh độn xuất, tới bị Lâm Hiên đóng băng tiêu diệt, bất quá một chớp mắt đích công tiểu thuyết chỉnh lý phát bố vu ω ω ω . ㄧ б ｋ x s . Ｃ o m phu.
 
 Đẳng vậy vài tên tu sĩ phản ứng lại đây, hết thảy tất cả, dĩ toàn bộ chấm dứt.
 
 Lâm Hiên nhìn trong tay đích trữ vật đại, trên mặt tràn đầy mừng rỡ, lần này chính là ngoài ý muốn tiêu diệt liễu một gã cường địch, với lại một gã nguyên anh tu sĩ đích trữ vật đại, khẳng định năng nhượng tự mình quá độ nhất bút.
 
 Đương nhiên, hiện tại hắn khả lai không kịp chậm rãi rửa sạch, bởi vì vậy vài tên tu sĩ dĩ bất động thanh sắc đích tới gần lại đây, hơn nữa người người nhìn chằm chằm như hổ đói, nhìn chằm chằm hắn trong tay trữ vật đại đích ánh mắt, tràn đầy tham lam.
 
 Lâm Hiên nhướng mày, những người này đối khổ đại sư cùng truy không muốn, tựa hồ không hề gần thị phụng mệnh đuổi giết đích duyên cớ, còn muốn yếu từ lão quái vật đích trong tay, thu hồi mỗ kiện bảo vật.
 
 Mà hiện hôm nay, trữ vật đại rơi vào liễu tự mình trong tay, cũng khó trách bọn họ không chịu từ bỏ ý đồ liễu.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên cùng khổ đại sư bất đồng, hắn chính là thần hoàn khí chân, cho nên đối vài tên ngưng đan kỳ tu sĩ, tự nhiên là nửa điểm cũng không có sợ hãi đích.
 
 Mặt không biểu tình, trôi nổi tại giữa không trung.
 
 Kiến Lâm Hiên không có sợ hãi, vậy vài tên tu sĩ đích trong lòng đều có chút nói thầm, mặc dù Lâm Hiên sở biểu hiện ra tới tu vi, bất quá ngưng đan hậu kỳ mà thôi. Nhưng vừa mới diệt sát khổ đại sư đích thủ đoạn, khả để cho bọn họ một trận tâm hàn.
 
 Mặc dù tự mình bên này người đông thế mạnh, theo lý thuyết thị không cần sợ hãi cái gì, nhưng ổn thỏa khởi kiến, tựa hồ cũng không ứng cùng này cổ quái đích địch nhân mạo muội giao thủ.
 
 Đối phương tu vi rõ ràng không cao, khả hết lần này tới lần khác cho bọn hắn một loại sâu không lường được đích cổ quái cảm giác.
 
 "Không biết vị đạo hữu này tôn tính đại danh, tại hạ vạn quỷ hồ ngoại đường chấp sự lôi báo, đa tạ đạo hữu viện thủ." Vậy đảo mắt tu sĩ bế ôm quyền, thanh âm khàn đích mở miệng.
 
 Lâm Hiên nghe xong, nhướng mày, người này mặt ngoài thô lỗ, kỳ thật lại là một lòng ky thâm trầm đích cái thứ|tên. Nương xưng tên, cũng đã tương tự mình thân phận điểm rõ ràng.
 
 Vạn quỷ hồ, vậy chính là biển mây cửu thế lực lớn, đối phương làm như vậy, hiển nhiên có uy hiếp đích ý tứ hàm xúc tại bên trong.
 
 Đáng tiếc đối tự mình mà nói, lại là nửa điểm cũng không có tác dụng.
 
 "Tại hạ Lý Diệu Thiên, nhất giới tán tu, cùng vậy khổ lão quái, vốn là có đại cừu, cho nên vừa mới cũng chưa nói tới cái gì trượng nghĩa xuất thủ, bất quá là bỏ đá xuống giếng mà thôi." Lâm Hiên mặt không biểu tình, thản nhiên đích mở miệng.
 
 "Đạo hữu nói đùa." Lâm Hiên giảng đích như thế thẳng thắn, đảo nhượng vạn quỷ hồ đích vài tên tu sĩ hai mặt nhìn nhau lên, lôi báo vẻ mặt ngẩn ngơ, hiện ra lược có chút không được tự nhiên.
 
 "Bất kể như thế nào, chúng ta đồng môn mấy, luôn đối đạo hữu cảm kích vạn phần đích."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: