Như trước có hai mươi hơn trượng dài, hai tròng mắt trung hồng mang lóe ra, hung hăng giống như Lâm Hiên phác đã tới  .
 
 	Cự Kình Vương khóe miệng, toát ra nhất mạt đắc ý vẻ, lần này đây, nhìn ngươi như thế nào tránh né, nhân lực dù sao cũng là có khi thì cùng.
 
 	Hắn không tin, Lâm Hiên còn có chuẩn bị ở sau, nhất định có thể đem đối phương, tạc nhất không còn một mảnh.
 
 	Này đối với chính mình, coi như là khổ chiến  .
 
 	Tuy nhiên tối hậu, như trước thị thắng lợi kết quả.
 
 	Đáng ghét tiểu tử kia, cũng thật sự là đủ khó chơi, bất quá nên nhượng hắn rõ ràng, thế giới này thượng, mọi sự cũng có một cái(người) độ (tốc độ), coi như ngươi Thần thông Bảo vật tái xuất chúng, cũng không có khả năng, vượt cấp khiêu chiến đến loại trình độ này.
 
 	Thực sự tương tự chính mình những ... này Động Huyền Kỳ tu tiên giả, không thoả đáng hồi sự  .
 
 	Cự Kình Vương hung tợn tưởng trứ.
 
 	Tưởng nắm chắc có thể đem Lâm Hiên diệt sát ở chỗ này.
 
 	Tuy nhiên lần này đây, hắn lại sai lầm rồi.
 
 	Vượt cấp khiêu chiến xác thật có một cái(người) độ (tốc độ), bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên còn cũng không  có đến cực hạn.
 
 	Mắt thấy cá nhà táng dĩ Lôi Đình Vạn Quân thế, nhằm phía chính mình, Lâm Hiên trên mặt, cũng không  có toát ra quá nhiều sợ hãi cùng sợ hãi.
 
 	Bị Cự Kình Vương thi pháp vây khốn Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn, không biết khi nào, rồi trở lại   trong tay của hắn, đối điểm này, Cự Kình Vương cũng không  có tại ý, nọ (na) Pháp bảo uy lực, mặc dù còn thượng có khả năng, nhưng là tịnh không có gì thần kỳ chỗ, ở...này chủng thời khắc, có thể có ích lợi gì đường, chẳng lẽ còn có thể thay đổi Càn Khôn không được sao?
 
 	Cự Kình Vương trên mặt, hiện ra một tia cười lạnh vẻ, chiếu hắn thăm dò suy đoán, Lâm Hiên bất quá là ai chết giãy dụa thôi.
 
 	Tuy nhiên sự thật cũng không phải như thế.
 
 	Lâm Hiên đã sớm chuẩn bị xong, tay phải giơ lên, một ngón tay hướng trước điểm đi.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Hàng trăm ... Hỏa Long cùng Băng Giao xuất hiện ở trong tầm mắt, theo sau một thành bảy , số lượng đạt tới   thiên kế, mỗi một đầu sở phát ra uy áp, đều không phải chuyện đùa, Giao Long thân ảnh che đậy ở nữa bầu trời màn, hướng về phía trước tuôn ra đi. . .
 
 	Cự Kình Vương đồng tử hơi co lại, trên mặt làm lại lần nữa xuất hiện   vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Này dạng kết quả, thật là có chút vượt ra ngoài hắn dự liệu  .
 
 	Bách Long Chi Nha!
 
 	Hơn nữa chân chánh công kích, kỳ thật cùng tên không hợp, số lượng đã sớm thị hơn một ngàn  .
 
 	Bình tâm đến thuyết, uy lực, như trước không có cách nào cùng Càn Khôn một quyền so sánh với, bất quá Cự Kình Vương sở sử dụng bí thuật, đã bị Chân Linh Nhất Kích thật to suy yếu.
 
 	Thình thịch!
 
 	Thành bách hơn một ngàn Giao Long cùng cá nhà táng ầm ầm đối đụng, lần này đây kết quả, cũng là thế lực ngang nhau.
 
 	Cự Kình binh sắc mặt khó coi vô cùng, tiểu tử này đến tột cùng còn muốn sáng tạo nhiều ít kỳ tích, tuy nhiên tình thế như trước đối Lâm Hiên không lợi.
 
 	Liền ngay đó hai cái (người ) đại chiêu, nhượng pháp lực của hắn, có chút đến tiếp sau không tốt, mà Cự Kình Vương lại tốt thượng rất nhiều, hắn dù sao cũng là Động Huyền Trung kỳ mỗi tiên giả, nói Pháp lực thâm hậu trình độ, thật sự là Lâm Hiên thật xa, sở không thể đủ so sánh được.
 
 	Lão quái vật nhãn trung Lệ Mang hiện lên, tuy nhiên vào thời khắc này, Lâm Hiên lại làm một cái(người), có thể nói nhượng hắn trừng nhãn cứng lưỡi động tác, chỉ thấy Lâm Hiên tay phải giơ lên, tại bên hông vỗ, một cái(người) bình ngọc liền xuất hiện ở trước mặt, theo sau Lâm Hiên vẹt nắp bình, đem một giọt Linh dịch tích vào trong miệng mặt.
 
 	Khó có thể tin nổi một màn xảy ra.
 
 	Cùng với Lâm Hiên nuốt động tác, pháp lực của hắn, cư nhiên như cùng biến ma thuật một loại bổ (sung ) đầy.
 
 	"Điều đó không có khả năng!"
 
 	Cự Kình Vương vẻ có khả năng dùng nghiến răng nghiến lợi để hình dung: "Người nầy trong tay mặt, như thế nào sẽ có Vạn Niên Linh Nhũ."
 
 	Lâm Hiên thủ đoạn, dùng tầng tầng lớp lớp đến thuyết, tuyệt không là quá, này liên tiếp giao thủ, Cự Kình Vương mặc dù chiếm thượng phong, tuy nhiên trong lòng của hắn, nhưng cũng không khỏi nổi lên như vậy một tia thất bại cảm  .
 
 	Ánh mắt của hắn, cũng có chút ngẩn ngơ.
 
 	Tuy nhiên gần thị một cái chớp mắt mà thôi, Hải tộc đệ nhất dũng sĩ tâm trí, tự nhiên cứng cỏi dĩ cực, cũng không phải giỏi dao động  .
 
 	Hít vào một hơi, toàn thân lam mang nổi lên, đang chuẩn bị hướng tới Lâm Hiên tiến lên, tuy nhiên đang lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	Ông. . .
 
 	Trùng tiếng kêu truyền vào cái lổ tai.
 
 	Theo sau Ngọc La phong lại phía sau tiếp trước từ băng tầng trung bay ra đến.
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, Cự Kình Vương cũng đem trong tay động tác ngừng lại, hai người trong lòng, cư nhiên không hẹn mà cùng báo động nổi lên, mà bất an dự cảm, tựa hồ cũng không phải từ trước mắt ở trên người đối thủ truyền đến  .
 
 	Vì gì hội (gặp ) như thế?
 
 	Lâm Hiên không khỏi nghĩ tới dọc theo đường đi chứng kiến những...này băng thi, suốt một cái(người) môn phái Cổ Tu sĩ, đến tột cùng vì gì, hội (gặp ) toàn bộ ngã xuống hơn thế chỗ, có thậm chí, là bị sóng âm đem Nguyên Anh cấp đánh xơ xác rớt, chẳng lẽ giờ này khắc này, đáp án lập tức liền muốn công bố.
 
 	Ánh mắt lên đỉnh đầu trùng vân trên đầu đảo qua, Lâm Hiên lại tay áo bào phất một cái, đem Vạn Hồn tháp tế xuất, Ngọc La phong phảng phất tìm tìm được rồi kết quả, phía sau tiếp trước phi đi.
 
 	Vừa mới cắn nuốt   số lượng rất nhiều Cực phẩm tinh thạch, nhưng làm cho thuần thục thị có một cái(người) quá trình  , giờ này khắc này, Ngọc La phong sức chiến đấu, cũng không hội (gặp ) tăng cường rất nhiều, Lâm Hiên có khả năng không hy vọng khó hiểu, đem môn(nhóm) lãng phí hơn thế chỗ.
 
 	Như vậy có thể bị thành bại gia tử, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không làm như thế việc ngốc.
 
 	Cự Kình Vương mi đầu gắt gao nhăn lại, đem Thần thức tưởng xa xa mạch khoáng quét tới, nhất thời, sắc mặt của hắn, âm trầm dĩ cực, bên trong Cực phẩm tinh thạch, đã sở thặng không có mấy.
 
 	Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là vừa mới nọ (na) Ma Trùng làm  ?
 
 	Đến tột cùng cái gì trùng, cư nhiên cắn nuốt Cực phẩm tinh thạch?
 
 	Đối Lâm Hiên hận đến cực chỗ, hôm nay này mạch khoáng tương đương thị phế đi.
 
 	Lại được cũng không có sử dụng, tựa hồ tranh đấu đi xuống không có gì ý nghĩa, nhưng hắn không cam lòng, khổ tâm mưu đồ   mấy trăm năm, bị tiểu tử này, cấp phá hủy chính mình thật là tốt sự.
 
 	Sao đông lạnh có thể đem hắn buông tha.
 
 	Tuy nói đem hắn sát   cũng vu sự vô bổ, bất quá đối phương tầng tầng lớp lớp Bảo vật, còn có hắn sở tu luyện Thần thông, nếu như cướp được thủ, tựa hồ cũng rất có ý nghĩa.
 
 	Cự Kình Vương lại tìm được rồi một cái(người) diệt sát Lâm Hiên lý do, đang muốn động thủ, đại địa lại bắt đầu rồi run rẩy, không. . . Không chỉ thị đại địa, cả không gian đều đang run rẩy.
 
 	Nhất luồng hung lệ khí phái tuy nhiên xuất, làm cho người ta cảm giác, liền phảng phất này Tiểu Không gian (giữa ) muốn sụp đổ rớt.
 
 	"Bất hảo!"
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, quay đầu, nọ (na) hung lệ khí, chính từ Cực phẩm mạch khoáng dưới truyền đến, nhất thời, đủ loại thiết tưởng tại Lâm Hiên trong đầu quay, chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Này linh quặng phía dưới, trấn áp có quái vật gì?
 
 	Cẩn thận tưởng tưởng, đại có thể có thể, chính mình tựa hồ tại điển tịch trông được quá, Cổ Tu sĩ có đem lợi hại tà ma, dùng mạch khoáng Linh khí trấn áp thói quen.
 
 	Huống chi trước mắt cảnh tượng, thị tái rõ ràng bất quá, trừ...ra cái...này, chẳng lẽ còn có khác giải thích sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên sắc mặt khó coi dĩ cực, Cự Kình Vương cũng không sai biệt lắm, nếu bàn về kiến thức rông lớn, hắn sao lại so sánh Lâm Hiên kém cỏi, hiển nhiên cũng là nghĩ đến đồng dạng sự tình  .
 
 	Rời đi nơi này không nghi ngờ thị chánh xác lựa chọn, đáng tiếc đã không còn kịp nữa, đương Ngọc La phong đem Cực phẩm tinh thạch thôn lạc nhập bụng, nọ (na) đáng sợ quái vật cũng đã bị thả ra, bởi vì phong ấn mất đi hiệu quả.
 
 	Hống!
 
 	Nhất thật lớn tiếng kêu tiến vào cái lổ tai, bởi vì là từ lòng đất truyền đến, cho nên nặng nề đến cực chỗ, cụ thể thị vật gì vậy tiếng hô cũng nghe không rõ ràng lắm.
 
 	Ngay sau đó, ngọn núi sụp đổ rớt.
 
 	PS: đệ nhị chương        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: