Không Huyễn Hòa Thượng vừa sợ vừa giận, nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị bức đến như thế tình trạng. Không thể trốn, chỉ có thể rơi vào bị động đích đánh đánh bên trong. Cho dù có kim cương bất hoại thể thần công cuối cùng cũng khó trốn ngã xuống. Hắn đích trong mắt tràn đầy oán độc, "Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, sẽ có một ngày ta phải ngươi lấy hồn luyện lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn đỉnh đầu phật quang chợt lóe, một tấc hứa cao đích trẻ con hiện ra đến.
 
     Nhưng mà cùng bình thường đích nguyên anh bất đồng, này trẻ con cả người làm vàng ròng vẻ, khuôn mặt nhỏ thượng mặc dù tràn đầy phẫn nộ, lại như trước có một cỗ bảo cùng trang nghiêm khí phụt ra mà ra. Lâm hiên không khỏi ngẩn ngơ, một truyền thuyết hiện lên nhập trong óc. Đang ma nho phật, tiên đạo lưu phái phần đông, mỗi một gia đều có mạc đại thần thông, nhưng mà trọng điểm điểm nhưng cũng
 
     Đạo gia bí thuật biến ảo vô phương, Ma Tông lấy quỷ dị huyền diệu tăng trưởng, nho môn đích Hạo Nhiên Chính Khí "Còn với phật tông, lâm hiên hiểu biết không nhiều lắm, nhưng Vạn Phật Tông khoang thuyền ở thất phái trung độc chiếm điều đầu, cũng đó có thể thấy được nên lưu phái pháp thuật thật sự là có độc đáo chỗ. Khác không nói, cũng chỉ nói chuyện cùng nguyên anh có quan hệ đích bí thuật.
 
     Chính đạo Ma Tông, đều có đệ nhị nguyên anh đích đứng đầu thuật, thần thông như thế nào, tất cả mọi người có ngày cộng đổ, bất quá phật môn cũng không có đích. Nhưng cũng không ý nghĩa ở phương diện này bọn họ so với đang ma nhược.
 
     Truyền thuyết phật môn đích đại đức cao tăng, không chỉ có có thể đem thân thể luyện được so với pháp bảo càng thêm mạnh mẽ "Thậm chí ngay cả nguyên anh cũng có thể dùng bí thuật nuôi dưỡng, do đó thành tựu La Hán kim thân. Như vậy đích nguyên anh, cho dù về hưu về sau, thần thông cũng sẽ không yếu bớt rất nhiều, như trước là đáng sợ cũng lâm hiên đồng tử hơi co lại, trước mắt đích nguyên anh tuy rằng không có thể kim thân đại thành, nhưng là không để cho coi khinh đích. Mà Không Huyễn Hòa Thượng nếu buông tha cho  thân thể, đương nhiên không tính toán cùng lâm hiên tiếp tục đánh bừa tiếp. Tay hắn thượng ôm một viên phật châu, ngũ sắc linh quang hiện lên, đã theo tại chỗ biến mất có thể ảnh
 
     Nguyên anh ly thể về sau, thân thể thành vô dụng đích thể xác, cẩm lan áo cà sa nguyên bản liền để ngăn không được, mất đi pháp lực đích duy trì về sau, lập tức bị bích huyễn u hỏa bọc, ở khủng bố đích ma viêm trung biến thành hư vô.
 
     Lâm hiên tay áo bào phất một cái, kia kiểu dáng cổ phác đích giáo bay vút mà ra.
 
     Xuống phía dưới huy lạc, thanh quang ánh vào 7 mi mắt trung.
 
     Không khí như sóng gợn bàn chớp lên...
 
     Nhưng mà làm hắn trợn mắt há hốc mồm chuyện tình đã xảy ra.
 
     Đối phương đích thuấn di cư nhiên chưa bị phá trừ, một phật môn thực ngôn ở phía trước xuất hiện.
 
     Là một thật to đích "Khổng" lâm hiên đối kinh Phật không quen, cũng không biết này thực ngôn đại biểu cái gì, nhưng cư nhiên kiên quyết đem kia giáo đích thần thông cho triệt tiêu rớt. Từ nhận được cái này bảo vật, loại chuyện này còn chưa bao giờ gặp được qua. Lâm hiên đích sắc mặt lập tức âm trầm xuống. Không thể làm cho đối phương đào tẩu, nếu không hậu hoạn vô cùng. Thân hình khẽ động, hắn đã thi triển ra  chín ngày vi bước đích thần thông.
 
     Nhưng mà kia kim thân nguyên anh đích độn thuật, rõ ràng không thể thắng được bình thường nguyên anh một trù, chỉ thấy một chút kim mang, một chút thanh quang không ngừng chớp lên, song phương đích khoảng cách lại vượt lạp càng xa . Đáng giận! Lâm hiên vừa sợ vừa giận, tay áo bào phất một cái, hơn mười đạo kiếm khí bay vút mà ra.
 
     Xuy xuy đích tiếng xé gió truyền vào tai, tốc độ cực nhanh, giống như lưu tinh tuệ vũ bình thường, nhưng mà cùng nguyên anh đích thuấn di so sánh với, như trước lược không hề cập.
 
     Nhưng lâm oát dị không để khí, như trước một đường cuồng đuổi theo.
 
     Đảo mắt, một chút cơm thời gian trôi qua, lâm hiên về tới tại chỗ, sắc mặt xanh mét lấy cực, chút không có chiến thắng đại tu sĩ sau đích vui sướng. Nhất thời không bắt bẻ, cư nhiên làm cho đối phương chạy.
 
     Lúc này nhạ hạ đích mầm tai vạ thật đúng là không nhỏ, diệt giết đối phương đích La Hán đường thủ tọa, Vạn Phật Tông tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình đích."Thiếu gia, chúng ta nên làm cái gì bây giờ đâu?" Nguyệt nhi mềm mại đích thanh âm truyền vào tai, bên trong bao hàm "Hừ, sợ cái gì."
 
     Lâm hiên cũng không thích, bất quá lấy hắn đích tính cách, đương nhiên hiểu được hối hận vô ích chỗ, sự tình phát đều đã xảy ra, chẳng lẽ đề tâm điếu đảm đối phương sẽ không sẽ tìm từ mình báo thù.
 
     "Trước kia chúng ta cũng không phải không bị cường địch truy được mãn thế giới chạy qua, cũng không tất cả đều xanh lại đây , Vạn Phật Tông lại như thế nào, thiếu gia ta ngay cả Tán tiên đích nữ nhi đều đùa giỡn qua." Lâm hiên hào hùng vạn trượng đích khai "Ha hả, lời này thật cũng không sai, bất quá Tân Nguyệt Công Chủ nhất thể hai phách, là địch là bạn nhưng cũng khó nói." Gặp lâm hiên tin tưởng mười phần, Nguyệt nhi giống như cũng tìm được thủ người đáng tin cậy, mỉm cười nói.
 
     Bất quá lời tuy như thế, lâm hiên lại cũng không dám lúc này địa lâu đợi tiếp, tay áo bào phất một cái, một đạo sáng mờ bay vút mà ra, hóa thành một con thanh sắc quái thủ, đem hòa thượng bên hông đích trữ vật túi lấy xuống.
 
     
 
     Sau đó lâm hiên hướng thanh hỏa kiếm một chút, linh quang chói mắt, đem đối phương đích thân thể trảm thành mười bảy, bát khối, mấy lạp hỏa cầu bắn ra, đem biến thành bụi yên.
 
     Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt, nếu lương tử đã kết hạ, lâm hiên tự nhiên sẽ không phiền lâu mụ mụ, chẳng qua cùng Vạn Phật Tông trở thành  sinh tử đại địch, về sau gặp hòa thượng phải cẩn thận một chút.
 
     Lâm hiên thần Niệm Vi động, Xuyên Sơn Giáp cùng thi ma một lần nữa về tới linh thú trong túi, sau đó hắn hóa thành một đạo kinh hồng, phá không bay về phía xa xa đích không trung.
 
     Lâm hiên độn thuật toàn bộ khai hỏa, một đường nhanh như điện chớp, không dám có chút giải đãi, trên đường lại vòng vo mười bảy tám loan, dọc đường, thật cũng gặp vài tên người tu tiên, cảm ứng được lâm hiên trên người sở lộ ra tới nguyên anh tu sĩ hơi thở, một đám sắc mặt tái nhợt cực kỳ, vội cung kính đích muốn tránh lui.
 
     Nếu bình thường, lâm hiên sẽ không làm khó này đó tiểu tu sĩ, nhưng mà ngay tại không lâu phía trước, hắn vừa mới cùng Vạn Phật Tông kết hạ đòn dông tử.
 
     Nếu hành tung phơi bầy, hậu hoạn vô cùng, trải qua cùng Không Huyễn Hòa Thượng đích một phen giao thủ, lâm hiên đã rõ ràng, thực lực của chính mình tuy rằng không tầm thường, cho dù không tới có thể tung hoành thiên hạ đích tình trạng.
 
     Đừng nói ly hợp kỳ lão quái vật, cho dù là nguyên anh hậu kỳ đích người tu tiên, từ mình cũng không dám cam đoan đối mặt mỗi một cái đều tuệ luy đích.
 
     Tục ngữ nói, lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu, lâm hiên bình thường sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng giờ phút này mềm lòng lại có khả năng cho chính mình mang đến đại họa.
 
     Chỉ có thể tính bọn họ xúi .
 
     Kia bẩy tám mọi người làm lâm hiên thủ hạ chính là vong hồn chi quỷ.
 
     Mà hắn làm như vậy, cũng không sai.
 
     Không Huyễn Hòa Thượng đào tẩu, bất quá hai ba canh giờ lúc sau, còn có đại lượng đích tu sĩ đi vào hai người động thủ đích địa điểm, có tăng có tục, một đường truy tung.
 
     Vạn Phật Tông làm như thất đại môn phái một trong, này phụ cận vừa lúc là bọn hắn đích thế lực, trừ bỏ nên phái đích tăng lữ, còn có đại lượng phụ thuộc vào bọn họ đích tông môn gia tộc.
 
     Không Huyễn Hòa Thượng đã đem tin tức truyền ra, hắn tuy rằng bại với lâm hiên tay, nhưng cũng không phục, đối phương là so với bình thường đích trung kỳ tu sĩ cường, nhưng còn xa không tới có thể đem chính mình diệt sát chước cơ J bước. Bất quá là chiếm nhiều người, bốn người vây  công chính mình một. Nhất định phải báo thù, đem kia đáng giận đích tiểu tử lấy hồn luyện phách.
 
     Có thể đem Không Huyễn làm cho xá đi pháp thể, địch nhân hiển nhiên nắm giữ đáng sợ đích thực lực, bất quá trọng thưởng dưới tất có dũng phu, huống chi bọn họ chỉ cần cung cấp lâm hiên tin tức, có thể đạt được dày đích thưởng cho.
 
     Sổ lấy ngàn kế đích tu sĩ bốn phía mà đi, tìm kiếm lâm hiên đích tung tích, nếu hắn không phải đem ven đường người diệt khẩu, hành tung chỉ sợ dĩ nhiên phơi bầy
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: