Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm ba mươi bảy chương siêu cấp ảo thuật phù
  
  	Oanh một tiếng nổ truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên thân thể hơi hơi nhoáng lên một cái, mà kia ma thi tắc đứng thẳng không được, đặng đặng đặng  ngay cả lùi lại mấy bước, trên mặt lộ ra hoảng sợ vẻ.
  
  	Như thế nào có thể tuy rằng chính mình hiện tại sử dụng  không phải bản tôn, gần là hướng con rối luyện thi trung rót vào  đệ nhị nguyên thần, khả luận tu vi, cũng có thể sẽ không so với trung kỳ tu sĩ kém cỏi nhiều ít .
  
  	Phải biết rằng khối này ma thi, vốn chính là tỉ mỉ luyện chế, ở hắn khi còn sống, cũng tằng là hiển hách nhất thời  nguyên anh tu sĩ.
  
  	Mà đệ nhị nguyên thần, chính mình cũng luyện tới đại thành, tuy rằng không thể cùng đệ nhị nguyên anh  nghịch thiên thần thông so sánh với, nhưng kết hợp vài loại âm ty giới  quỷ dị bí thuật, uy lực cũng tiểu không đến chạy đi đâu .
  
  	Cũng đang là đúng ma thi phân thân tin tưởng mười phần, cho nên mới hội phái hắn một mình đi ra chấp hành nhiệm vụ, dù sao chính mình đang ở tu luyện một lợi hại ma công, ngắn hạn nội thật sự không nên rời đi động phủ.
  
  	Cũng không phải không cùng tông nội nguyên anh trung kỳ  trưởng lão tỷ thí quá, cho dù không thắng, cũng rất ít hạ xuống hạ phong, trước mắt vì cái gì. . . . . . Lâm Hiên nhưng không có nghĩ muốn nhiều như vậy, một khi chiến đấu bắt đầu, hắn ngược lại đem tạp niệm bính trừ, gần là toàn tâm toàn ý muốn lấy được thắng lợi thôi.
  
  	Này ma thi quả thật không giống người thường, nhưng muốn ngăn trở chính mình quả thực là người si nói mộng.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia châm chọc, tay trái bấm tay niệm thần chú, một đạo thần niệm phát ra, thanh hỏa kiếm nhất thời như tật phong mưa rào, giống đối phương điên cuồng toàn thứ.
  
  	Răng nanh tuy rằng miễn cưỡng ngăn trở, nhưng mặt ngoài  thi khí lại càng ngày càng phiền.
  
  	Ma thi trong mắt ẩn ẩn hiện ra sợ hãi vẻ, nếu là bản tôn lúc này, thu thập tiểu tử này tự nhiên là dễ dàng chuyện, nhưng gần là phân thần con rối, ai thắng ai thua, cũng đã thực chư thượng sở.
  
  	Trong lòng cũng càng phát ra mê hoặc, tiểu tử này  thần thông rõ ràng so với cùng giai tu sĩ thắng thượng một bậc, chẳng lẽ là khác châu tới cao thủ, nếu không khổ tu chi sĩ, là không quá có thể có như vậy thực lực .
  
  	"Tiểu tử, ngươi thật muốn xen vào việc của người khác, ngươi nếu hiện tại dừng tay, lão phu niệm ngươi tu hành không đổi, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không ngươi đó là hôm nay đánh luy  ta, cũng khó trốn bị đuổi giết ngã xuống." Ma thi hung tợn  mở miệng .
  
  	Uy hiếp ta?
  
  	Lâm Hiên mày huy chọn.
  
  	Tuy rằng đối phương khẩu khí đại đắc dọa người, nhưng này lại như thế nào, chính mình làm việc tình cũng không có bỏ vở nửa chừng thói quen .
  
  	"Đạo hữu cùng với tốn nhiều lời lẽ, còn không bằng nhiều quan tâm quan tâm chính mình vận mệnh, nếu ngươi hiện tại bó tay chịu trói, tại hạ đồng dạng có thể tha cho ngươi một mạng." Lâm Hiên đối chọi gay gắt nói.
  
  	"Là A?" Ma thi giận dữ phản cười: "Không biết tiểu bối, cũng dám ở trước mặt ta kiêu ngạo, của ngươi bộ dạng ta nhớ kỹ, còn nhiều thời gian, chỉ mong ngươi không cần hối hận mới tốt."
  
  	"Thiếu gia, người nầy có phải hay không ngu ngốc, ta xem cổ miệng thật vô cùng sắc bén, khả chẳng lẽ bằng vài câu uy hiếp chi f6, đã nghĩ đem chúng ta hù chết?" Nguyệt Nhi  thanh âm truyền vào cái lổ tai, tiểu nha đầu đều có chút nghe không nổi nữa.
  
  	"Ta như thế nào rõ ràng, đối thủ như vậy thật đúng là không có gặp được quá." Lâm Hiên bộ thượng tuy nói đắc chẳng qua hắn ngộ sai người, Lâm Hiên tự bước vào tiên đạo tới nay, trải qua chi khúc chiết, gặp  phiêu lưu nhiều, mặc dù không dám nói sau vô người tới, nhưng phía trước hẳn là không có nhiều ít cổ nhân .
  
  	Ngay cả xuân ngột cùng Già La Cổ Ma loại này thượng giới tồn tại đều đấu quá, trước mắt người nầy chỗ dựa vững chắc tái đại, lại có cái gì rất giỏi .
  
  	Huống chi hiện tại dừng tay, đối phương liền thực khẳng biến chiến tranh thành tơ lụa?
  
  	Đứa ngốc mới có thể tin tưởng loại này chuyện ma quỷ Lâm Hiên cũng không thích đem vận mệnh giao cho ở trong tay người khác, hắn thích chính mình nắm giữ.
  
  	Nếu động thủ , liền một cái nguyên tắc. . . . . . Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt, khai cung là không có quay đầu lại tiến .
  
  	Huống chi ở nhân giới, Lâm Hiên còn không thực cảm thấy được chính mình cần sợ ai.
  
  	Cho dù hậu kỳ  đại tu sĩ giống như gì, đánh không lại, ta chẳng lẽ còn không thể chạy sao?
  
  	Đương nhiên, ở thiên vân mười hai châu bên trong, lấy nơi đây  tu tiên giới nhất phồn vinh, truyền thuyết còn có ly hợp kì  lão quái vật.
  
  	Như vậy  tồn tại, chính mình cố nhiên không thể trêu vào, nhưng Lâm Hiên cũng không cho rằng, đối phương còn có thể tham dự đến loại này âm mưu quỷ kế.
  
  	Cũng không phải nói ly hợp kì lão quái, liền nhất định không thể tham gia thế tục, khả dù sao ít chi mất đi.
  
  	Huống chi cho dù tham gia, lấy ly hợp kì  thần thông, làm sao tu lén lút, ở tuyệt đối  thực lực trước mặt, gì âm mưu quỷ kế đều không có tác dụng, tựa như yêu linh đảo  thiên mộc lão tổ, lấy bản thân lực hóa giải  tam đại yêu tộc gian  can qua.
  
  	Nếu không tuyết hồ vương tân tử, viện kha tân nhậm tộc chủ, băng mạc cánh đồng hoang vu yêu thú  tiền cảnh, thật đúng là kẻ khác kham ưu.
  
  	Lâm Hiên trong đầu chuyển quá chư bàn ý niệm trong đầu, khóe miệng biên lộ ra cười lạnh vẻ, đang muốn phải sử dụng khác thần thông, ma thi lại trước một bước hành động.
  
  	Tuy rằng là đệ nhị nguyên thần  con rối phân thân, nhưng trừ bỏ thần thông yếu kém, kỳ thật cùng bản tôn  thân tới cũng không có cái gì bất đồng, này lão quái vật chính là cáo già .
  
  	Hắn nhìn ra uy hiếp không có hiệu quả, đã ở mưu tư  hài để mạt du, phân thân tu luyện không đổi, hắn cũng không nghĩ muốn hủy ở nơi này.
  
  	Ma thi giương lên cánh tay, tế nổi lên hé ra phù, hai hỏa giao bay vút mà ra, kia linh áp cư nhiên vô lễ với biến hóa kì  quái vật.
  
  	Thú hồn chi phù?
  
  	Hơn nữa phong ấn  cư nhiên là tứ giai yêu thú  hồn phách?
  
  	Lâm Hiên chấn động, loại này đồ vật này nọ hắn không phải không có gặp qua, nhưng thực tại là phượng mao tư sừng .
  
  	Đối phương thân gia thật đúng là dày, hơn nữa cũng đủ bỏ được.
  
  	Lâm Hiên nghĩ như thế , lực chú ý bị hấp dẫn  quá khứ, bên kia  công kích không khỏi thoáng yếu bớt  một ít.
  
  	Ma thi mừng rỡ, một bấm tay niệm thần chú, kia thi hỏa biến thành  mãng xà cùng răng nanh nhân cơ hội thoát khỏi, bay trở về đến hắn  trước người .
  
  	Lâm Hiên đấu pháp  kinh nghiệm gì quyền phong phú, theo này chi tiết nhỏ đã nhìn ra không ổn, đối phương tựa hồ muốn chạy trốn, nào có như vậy thoải mái.
  
  	Mày một chọn, tảng lớn  kiếm khí theo ống tay áo trung ngư du mà ra, chém về phía  kia hai đầu giao long, Lâm Hiên đương nhiên không hy vọng xa vời công kích như vậy năng đả bại tứ giai yêu thú, chỉ hy vọng có thể hơi chút trở thượng một trở, chính mình là có thể - đằng ra tay đến, đem ma thi chặn lại hạ.
  
  	Nhưng mà phía dưới  một màn, lại đại ra hắn ngoài ý liệu .
  
  	Kiếm khí như hồng, dễ dàng đem hai đầu giao long đối mặc mà qua, biến thành hư vô, này làm sao là cái gì tứ giai yêu thú  hồn phách, căn bản là là ảo tượng thôi.
  
  	Lâm Hiên nội hồ lộng  một lần, nhưng mà trên mặt hắn không thấy sắc mặt giận dữ, càng nhiều  ngược lại là ngạc nhiên, chính mình  thần thông chính mình đương nhiên tối rõ ràng.
  
  	Bởi vì màu lam biển sao ở chiết xuất  thời điểm có rèn luyện thần thức  hiệu quả, cho nên chính mình! } là trung kỳ người tu tiên, nhưng thần thức mạnh, cũng không thấp hơn hậu kỳ đại tu sĩ .
  
  	Khả vừa mới lại bị lừa. . . . . . Kia giao long mặc kệ hình thái vẫn là linh áp đều như thế chân thật, cơ hồ tới rồi năng lấy giả đánh tráo  nông nỗi.
  
  	Thật là lợi hại  ảo thuật.
  
  	Lâm Hiên trong lòng tán thưởng không thôi, vân châu quả nhiên không hổ là tu luyện thánh địa, nổi danh vô hư, theo như cái này thì, chính mình thật thực sự có thể ở trong này tìm được muốn gì đó, cho nên Lâm Hiên không ưu phản hỉ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: