Bổn kiêu ngạo quái vật, dĩ nhiên bị dễ dàng xuyên thủng rớt, theo sau ma khí tan thành mây khói, biến thành hư vô.
 
 	Tìm được đường sống trong chỗ chết, Vũ Vân Nhi trên mặt tràn đầy may mắn, theo sau giơ lên đạt đến thủ, nhìn phía cách đó không xa Bạch Vân.
 
 	Trong suốt nhất phúc ) mặt mày cung kính bái đi xuống  : "Cám ơn trước cùng ân cứu mạng..."
 
 	Đích thượng nói như vậy, tuy nhiên Vũ Vân Nhi nhưng trong lòng giống như kinh đào hãi lãng một loại bốc lên, như thế nào lại tới nữa một vị Nguyên Anh kỳ lão quái vật, hơn nữa hắn cho mình cảm giác, phảng phất còn còn hơn   Lâm sư bá.
 
 	Trong lòng thấp thỏm, bất quá ở mặt ngoài, tự nhiên không dám hiển lộ ra mảy may tới.
 
 	"Ân cứu mạng, vị tất. . ."
 
 	Bạch Vân trong, lại truyền đến nhất trầm thấp lời nói của, không có hảo ý.
 
 	Vũ Vân Nhi sắc mặt lập tức tái nhợt vô cùng, có khả năng tại Đại Tu Sĩ trước mặt, nào có hắn(nàng) trốn tránh dư địa, từ Bạch Vân trong, bay ra nhất đạo yêu phong, Vũ Vân Nhi hộ thể linh quang hoàn toàn không có phát ra nổi tác dụng, liền ngất đi thôi.
 
 	Theo sau đám mây tản ra, lộ ra một người người mặc nho sam người đến.
 
 	Nhìn qua, chỉ có mười bảy mười tám tuổi tuổi, so sánh Lâm Hiên còn muốn tiểu một chút, da thịt oánh bạch như ngọc, tuy nhiên đầu của hắn phát lông mi, lại giống như trời đông Bạch Tuyết.
 
 	Đúng là vị...kia Man Thạch Thành chủ, có bán yêu huyết thống Bắc Minh lão quái vật.
 
 	Hắn mặc dù cùng yêu ma hợp tác, nhưng lại như thế nào có thể là toàn tâm toàn ý.
 
 	Này độc lập không gian, lại xuất hiện   Ly Hợp Kỳ tu sĩ bảo vật, càng làm cho hắn sinh ra tưởng độc chiếm tham lam lòng đến.
 
 	Yêu ma thi triển Súc Địa Bí Thuật, đi trước chặn...lại nọ (na) Nguyên Anh trung kỳ lão gia nầy, Bắc Minh Chân Quân lại lặng yên thay đổi phi hành phương hướng rồi.
 
 	Tục ngữ nói, hư thì thực, kì thực hư, tại hắn nghĩ đến, đối phương rất có có thể chính mình dụ địch, lại đem bảo vật giao cho nọ (na) Ngưng Đan Kỳ nha đầu mang đi.
 
 	Vì vậy hắn theo ở phía sau, dễ dàng diệt yêu ma phân thân, theo sau đem Vũ Vân Nhi nắm giữ.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút ra, Vũ Vân Nhi bên hông Trữ Vật Đại (túi) liền rơi xuống hắn trong lòng bàn tay.
 
 	Đem thần thức thăm dò vào, rất nhanh liền nhíu mày, bên trong nào có chính mình muốn tìm bảo vật.
 
 	Đến tột cùng là chính mình nguyên liệu sai lầm rồi, còn thị nàng này đem bảo tới rồi nơi khác?
 
 	Bắc Minh Chân Quân nhãn trung hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ, đang muốn muốn thi triển sưu hồn thuật, lại đột nhiên vẻ ngẩn ngơ, đem ánh mắt lạc giống như   Vũ Vân Nhi tay phải mặt này.
 
 	Trắng noãn như ngọc trắng bóng cổ tay, tại tiếp cận bàn tay địa phương, đã có một đóa tiểu tiểu hoa mai.
 
 	Đỏ sẫm như máu! Đây là. . . Vũ gia đệ tử?
 
 	"Không sai, chỉ có Vũ gia dòng chính tử tôn, trên người mới có này hoa mai dấu hiệu."
 
 	Bắc Minh Chân Quân thở dài, bạo ngược vẻ dần dần biến mất.
 
 	Tu tiên giả bạc tình bạc ý, Bắc Minh Chân Quân càng chưa nói tới cái gì thứ tốt, tuy nhiên tái người xấu cũng bị có tốt một mặt.
 
 	Hắn chính như thế! Bởi vì thị bán nhân bán yêu thân thể, cho nên tại hắn Đại Đạo chưa lúc, tại Tu Tiên Giới nhận   bạch nhãn, còn có đuổi giết, mà Vũ gia tổ tiên, lại từng đã cứu hắn.
 
 	Thậm chí còn truyền dư hắn đạo pháp, có thể nói như vậy, nhược không có gặp vị...kia Vũ tiền bối, hắn coi như không có ngã xuống, cũng tuyệt không có hôm nay như vậy cao thâm tu vi.
 
 	Uống nước nhớ nguồn, huống chi Bắc Minh Chân Quân hơn ngàn năm trong trí nhớ, đối với chính mình từng có ân huệ cũng chỉ có một người như thế.
 
 	Thiếu tự nhiên liền càng thêm đáng giá quý báu, cho nên hắn không tính toán thương tổn Vũ gia đệ tử.
 
 	Huống chi trở thành Man Thạch Thành chủ sau này, hắn điều tra cẩn thận, cũng biết   Vũ gia một chút bí mật.
 
 	Năm đó hắn liền kỳ tự trách mình là người yêu lưỡng tộc sở bất dung, tại Tu Tiên Giới cơ hồ thị mỗi hô đả, vì vị...kia Vũ tiền bối lại đối với chính mình coi trọng có thêm.
 
 	Nguyên lai Vũ gia chính mình, mặt ngoài thị nhân loại tu sĩ, kỳ thật cũng có trứ Yêu Tộc huyết thống, song phương có thể nói đồng bệnh tương liên.
 
 	Nhìn hôn mê Vũ Vân Nhi liếc mắt, mặc dù không tính toán diệt sát nàng này, nhưng bảo vật tự nhiên cũng không có lý do gì buông tha cho.
 
 	Sưu hồn thị đơn giản nhất phương pháp, bất quá đối thần niệm thương tổn thật to, nhưng không có vấn đề gì, thân là Nguyên Anh hậu kỳ Đại Tu Sĩ, điểm ấy việc nhỏ, còn không làm khó được Bắc Minh Chân Quân  .
 
 	Tay áo bào phất một cái, một mảnh quang hà bay vút ra, đem Vũ Vân Nhi thân thể mềm mại bao bọc, nàng này rõ ràng còn hôn mê trứ, lại quỷ dị chính mình ngồi dậy  .
 
 	Bắc Minh Chân Quân trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, hai tay kết quyết, thi triển nổi lên Dẫn Mộng Chi Thuật.
 
 	Vì dẫn mộng, danh như ý nghĩa, có điểm tương tự hậu thế tục thôi miên pháp, bất quá muốn cao thâm nhiều lắm, cơ hồ có thể từ đối phương trong miệng, sáo xuất bất cứ...gì chính mình tưởng tự mình biết đạo.
 
 	"Nọ (na) Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ là ai?"
 
 	"Lâm sư bá. . ." Vũ Vân Nhi hai mắt vô thần mở miệng  "Lâm sư bá?" Bắc Minh Chân Quân ngẩn ngơ, theo sau vẻ trở nên lành lạnh đứng lên: "Các ngươi là hay không chiếm được Ly Hợp Kỳ Cổ Tu bảo vật, đem tích giấu ở địa phương nào  ? Bên kia.
 
 	Yêu ma cùng Lâm Hiên Điền Tiểu Kiếm đánh cho hừng hực khí thế.
 
 	Này lưỡng tiểu tử coi như là nhượng hắn mở rộng ra nhãn giới  , một cái(người) Nguyên Anh trung kỳ, một cái(người) Nguyên Anh sơ kỳ, thần thông bảo vật, lại kháng không rời trấm, chính mình dùng Lục Nguyên Phân Thân Thuật, mỗi một cái (người) phân thân, cũng có Nguyên Anh trung kỳ đứng đầu thần thông, có khả năng tình huống như vậy hạ, dĩ lục địch nhị, vẫn không thể đưa bọn họ diệt sát.
 
 	Lại nhất luân giao thủ, song phương tản ra, nọ (na) sáu cái hóa thân hướng tới trung gian gặp mặt, Nguyên Anh hậu kỳ yêu ma lộ vẻ nhảy ra.
 
 	Lâm Hiên không có đáng ngại, thậm chí còn thoáng chiếm nhất điểm thượng phong, bất quá bên cạnh Điền Tiểu Kiếm lại phun ra một cái huyết đến.
 
 	"Ngươi không sao chớ!"
 
 	Bình tâm đến thuyết, Điền Tiểu Kiếm sống hay chết Lâm Hiên có khả năng không cần, nhưng giờ này khắc này, hắn còn không tưởng mất đi một vị cường hữu lực giúp đỡ, chánh tự đánh giá trứ, có muốn ... hay không đem Thi Ma kêu lên, từ bên cạnh trợ tiểu tử này nhất trợ.
 
 	Điền Tiểu Kiếm lại giơ lên ống tay áo, đem khóe miệng biên vết máu lau đi  : "Làm phiền đại ca quan tâm, tiểu đệ còn chi chịu đựng được."
 
 	Lâm Hiên mày nhất chọn, mặc dù cùng Điền Tiểu Kiếm tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng là từng có mấy lần hợp tác, tại hắn cảm nhận trung, tiểu tử này khả năng không là tử sĩ diện khổ thân chính là nhân vật, chẳng lẽ thuyết, hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau.
 
 	Trong lòng chuyển trứ như vậy ý nghĩ, Điền Tiểu Kiếm thanh âm đã truyền vào cái lổ tai: "Đại ca, này yêu ma tựa hồ còn có nhất đồng bạn, thừa dịp hắn tương lai, ta và ngươi hợp lực, nghĩ biện pháp trước đem người nầy diệt đi.
 
 	Chính mình Đệ Nhị Nguyên Thần cùng thân ngoại hóa thân đều hủy ở này yêu ma trong tay, Điền Tiểu Kiếm đối hắn, tự nhiên là hận thấu xương  .
 
 	"Lớn lối không biết xấu hổ! Lâm Hiên còn chưa mở miệng, nọ (na) yêu ma đã cuồng nở nụ cười: "Tiểu bối, chỉ bằng hai người các ngươi cái (người), đã nghĩ thiên giết ta, nhìn bổn tôn một hồi đem bọn ngươi trừu hồn luyện phách."
 
 	Mặt đối với đối phương lãnh nói châm chọc Điền Tiểu Kiếm không có cãi lại, có phải hay không huyên hoang khoác lác muốn đả quá tài năng thấy rốt cuộc.
 
 	Bình tâm đến thuyết, giờ phút này tâm tình của hắn thập phần phức tạp.
 
 	Nguyên bổn biết được Lâm Hiên thị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ lúc sau này, hắn liền thất kinh, bất quá nọ (na) đông hậu còn không có gì hâm mộ.
 
 	Dù sao bình thường trung kỳ tu sĩ coi như là đỉnh núi giả cũng xa phi chính mình đối thủ.
 
 	Tuy nhiên phen này liên thủ, lại làm cho hắn kiến thức   Lâm Hiên bảo vật thần thông, cùng chính mình nhất dạng, không phải cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: