, 'Có thể đại tỷ ngài cũng nói  , đối phương đem Linh Lung Cốc vây được chật như nêm cối, một người cũng không định buông tha, chúng ta làm sao có thể đủ rồi truyền thừa Bái Hiên Các   đạo thống, tránh cho bị diệt họa?"
 
 	Diệp Bình Nhi thanh âm truyền vào lỗ tai, Lưu Tâm   trên mặt cũng đầy là vẻ tò mò: "Đúng vậy a, đại tỷ, chúng ta phải nên làm như thế nào?"
 
 	"Ta tự nhiên là có biện pháp."
 
 	Lục Doanh Nhi vi than thở nhẹ, chỉ thấy nàng ngọc thủ nâng lên, một đạo hỏa quang liền từ trong tay áo bay đi ra ngoài.
 
 	Là truyền âm phù!
 
 	Gần kề hơn mười tức   công phu, một đạo độn quang hãy tiến vào   trong đại điện.
 
 	Hào quang thu liễm, nhưng lại một tuổi già sức yếu   lão khu, đầu đầy ngân phát, nếp nhăn trên mặt giống như vỏ cây, đây cũng là một vị Nguyên Anh trung kỳ   tu tiên giả, nhưng tiến vào đại điện từ nay về sau trên mặt lại tràn đầy vẻ cung kính, dù sao lẫn nhau   địa vị, này là hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Lão thân bái kiến bốn vị các chủ."
 
 	"Đã thành, thời kì phi thường, Long phu nhân không cần đa lễ."
 
 	Lục Doanh Nhi lạnh nhạt thanh âm truyền vào trong tai, sau đó quay đầu sọ: "Ba vị muội muội, Long phu nhân   lai lịch, mọi người hẳn là đều tinh tường, từ nàng gia nhập bản các, vi dùng phòng ngừa vạn nhất, ta liền phân phó nàng tại bổn môn tổng đà, thành lập liên tiếp hướng bên ngoài   đơn hướng khổng lồ Truyền Tống Trận tới, mà ở gần nhất hai ngày, trận này rốt cục hoàn thành."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lưu Tâm cùng Diệp Bình Nhi ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra cuồng hỉ   biểu lộ.
 
 	Này lão khu Long phu nhân   lai lịch, bọn họ làm các chủ, đương nhiên trong lòng hiểu rõ, đừng xem người này chỉ là Nguyên Anh trung kỳ   tu tiên giả, năm đó ở Thiên Xảo Môn   rất nhiều am hiểu tạp học   người giỏi tay nghề trung, đủ để bài danh trước năm, mà nàng chỗ đọc lướt qua, chính là trận pháp thuật.
 
 	Thiên Xảo Môn bị diệt từ nay về sau, đã có số ít môn nhân đệ tử, theo Cổ Ma   không coi vào đâu đào thoát vị này Long phu nhân, chính là trong đó   may mắn giả.
 
 	Nhưng mà ma tai, là đem trọn hôm nay vân thập nhị châu bao quát, căn bản cũng không có thế ngoại đào nguyên cùng tịnh thổ vị này Long phu nhân tuy là Nguyên Anh trung kỳ   tu tiên giả, mà lại thiện trường trận pháp thuật, nhưng nếu là làm như tán tu như cũ là không chỗ dung thân, tương đối mà nói, hay là gia nhập môn phái muốn an toàn một điểm.
 
 	Dùng thực lực của nàng, cùng với trước kia   tu tiên kinh nghiệm, bình thường   cửa nhỏ tiểu phái đương nhiên xem thường, cuối cùng đầu nhập vào Bái Hiên Các môn hạ.
 
 	Kỳ thật tình huống như vậy rất nhiều, từ ma tai phát sinh từ nay về sau Bái Hiên Các thu dụng   đại lượng đến từ môn phái khác   tu tiên giả.
 
 	Trong khoảng thời gian này lớn mạnh   rất nhiều, nếu không đối mặt Cổ Ma điên cuồng   công kích, chỉ sợ sớm đã tan thành mây khói mất.
 
 	"Doanh nhi tỷ tỷ ngươi là nói, khổng lồ Truyền Tống Trận bố trí thành công, vậy thì tốt quá, chúng ta há không phải có thể rời đi nơi này?" Lưu Tâm   trên mặt tràn đầy mừng rỡ vẻ, thật sự là sơn cùng thủy tận nghi không đường, hi vọng lại một thôn  .
 
 	Những kia Cổ Ma, bọn họ   ác độc niệm nghĩ, chỉ sợ muốn thất bại  .
 
 	Nhưng mà Lục Doanh Nhi lại thở dài: "Ngốc muội muội, di nghĩ đến quá ngây thơ rồi có thể đồng thời truyền tống đại lượng tu sĩ   khổng lồ Truyền Tống Trận, phiền phức vô cùng, đó là dễ dàng như vậy bố trí, huống chi thời gian thật sự là có hạn được ngay, Long phu nhân lo lắng hết lòng chỗ bố thành   Truyền Tống Trận cũng là có chỗ thiếu hụt."
 
 	"Chỗ thiếu hụt?" Diệp Bình Nhi cùng bên cạnh   tỷ muội liếc nhau, có dự cảm bất hảo.
 
 	"Không sai, chỉ có thể sử dụng lần thứ nhất, nói cách khác, chỉ có số rất ít đệ tử có thể truyền tống đi mà thôi." Lục Doanh Nhi thanh âm truyền vào trong lỗ tai.
 
 	"Vậy tại sao, không thể trốn bố trí vài cái, như vậy không có thể truyền tống càng nhiều là người sao?"
 
 	"Trở lại hai các chủ, đó là bởi vì, tài liệu không đủ nguyên nhân." Lúc này đây, nhưng lại này lão khu cúi đầu trả lời.
 
 	"Tài liệu không đủ?" Chúng nữ nhưng có chút hoảng sợ  , Bái Hiên Các tuy nhiên không giống những thế lực lớn khác như vậy bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nội tình thâm hậu, nhưng là dùng thương minh lập nghiệp, mấy trăm năm qua, tích lũy   các loại kỳ trân dị bảo vô số, nghiêng hắn tất cả, rõ ràng chỉ có thể chế tạo ra một tòa khổng lồ Truyền Tống Trận sao?
 
 	Lục Doanh Nhi nhẹ gật đầu, chúng nữ cũng đều không nói, đối với đại tỷ, các nàng là vô điều kiện tin tưởng.
 
 	"Doanh nhi tỷ tỷ, này ngài định làm như thế nào đâu?"
 
 	"Bái Hiên Các là thiếu gia sáng lập, hắn   đạo thống, tuyệt không có thể đoạn tại chúng ta trong tay, mặc dù hôm nay tổng đà bị công sầm, chúng ta cũng muốn lưu lại truyền thừa   lương hỏa, cho nên tính toán của ta là như vậy, Tâm nhi, Bình nhi, di môn hai cái dẫn đầu chín trăm chín mươi tám danh đệ tử rút lui khỏi, Truyền Tống Trận lớn nhất   chịu tải độ cứng, cũng bất quá là một ngàn người mà thôi, cho nên cái này bộ phận đệ tử, di môn nhất định phải chọn kỹ lựa khéo, tu vi không nhất định phải cỡ nào rất giỏi, nhưng sáu nhất định phải có phát triển   tiềm lực, như vậy, ta Bái Hiên Các một ngày kia, mới có thể Đông Sơn tái khởi, mi môn lưỡng, hẳn là minh bạch ý của ta."
 
 	"Đại tỷ, này xưng cùng Vân nhi tỷ tỷ làm sao bây giờ đâu?" Lưu Tâm quá sợ hãi.
 
 	"Ta cùng Vân nhi, thương lượng qua, hai ta hội lưu ở chỗ này dẫn đầu còn lại   đệ tử chống lại Cổ Ma." Lục Doanh Nhi bình tĩnh   nói.
 
 	"Cái gì, này làm sao có thể, mi cùng Vân nhi tỷ tỷ lưu ở chỗ này, chẳng phải là chỉ còn đường chết  , không được, không cầu cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh, chỉ mong cùng năm cùng tháng đồng nhất tử, nếu là ngươi lưỡng không đi, ta cùng với Tâm nhi tỷ tỷ, đồng dạng cũng muốn lưu lại." Mấy trăm năm đồng hội đồng thuyền, Diệp Bình Nhi cùng chúng nữ cũng thân như tỷ muội, chém đinh chặt sắt   nói.
 
 	"Không sai, phải đi   lời nói cùng đi, nếu không đi, chúng ta đây tựu ai cũng không đi." Lưu Tâm cũng nhẹ gật đầu, trên mặt có tuyệt nhưng quang mang hiện lên.
 
 	"Nói bậy."
 
 	Lục Doanh Nhi một tiếng gào to, nhưng lại giận tím mặt mất, khuôn mặt đỏ bừng, một đôi lông mày cũng nhẹ nhàng   dựng thẳng đi lên.
 
 	"Đại tỷ. . ."
 
 	Gặp tỷ tỷ tức giận, Lưu Tâm cùng Diệp Bình Nhi nhịn không được rụt rụt cổ, ẩn ẩn lộ ra vẻ mờ mịt.
 
 	Đây cũng là khó trách, Lục Doanh Nhi quản lý môn phái sự vật, tuy nhiên sát phạt quyết đoán, cũng không nương tay, nhưng đối với đợi các nàng tỷ muội vài cái, lại gần đây trông nom, hôn dày đến cùng mẫu thân không sai biệt lắm, vị trường tỷ như mẹ, điểm này tại Lục Doanh Nhi trên người, thể hiện phải là vô cùng tinh tế  , còn chưa từng gặp đại tỷ đối với chính mình nổi giận, khó trách hai nàng hội mờ mịt thất thố.
 
 	"Di môn lưỡng thật sự là hồ đồ, hiện tại há lại bốc đồng thời khắc, lưu lại, đừng nói xưng môn hai cái, cho dù nhiều hơn nữa một trăm danh Nguyên Anh kỳ tu tiên giả lại có làm được cái gì đồ, thực lực kém quá lớn, chỉ có thể là không công chịu chết thôi." Lục Doanh Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Muội tử hiểu được, có thể đã là như thế, đại tỷ ngài vì cái gì không đi đâu?" Diệp Bình Nhi khó hiểu   nói.
 
 	"Ta làm sao có thể đi, ta là Bái Hiên Các   đại các chủ, tất cả mọi người đang nhìn, nếu như ta cũng vậy đi, không ai chèo chống đại cục, này tướng binh bại như núi đổ, tùy ý Cổ Ma giết mổ, loại này cục diện, há là mọi người chúng ta nguyện ý nhìn qua, gì lâu. . . , Lục Doanh Nhi nói đến đây, thở dài: "Đối phương lần này vây công chúng ta tam đại thế lực, mục đích không chỉ là vì đem cái đinh trong mắt nhổ, càng chủ yếu, là vì đả kích Thiên Vân thập nhị châu chống cự sĩ khí, ta đi lần này, chẳng phải là làm cho Cổ Ma môn sính tâm như ý. . . ! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: