Chỉ thấy Thanh Mang vừa nổi lên, này ngoại trăm trượng ngoại không gian bắt đầu vặn vẹo, theo sau nhất dung mạo phổ thông thiếu niên xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Diện mạo có thể nói bình thường dĩ cực, một thân Thanh Sam cũng chút nào không làm cho người chú ý, nọ (na) ngũ quan mặt mày, cùng Lâm Hiên giống nhau như đúc, duy nhất khác nhau chính tu vi, giờ này khắc này, xuất hiện ở bọn họ trước mắt nào có còn thị nhất Nguyên Anh Trung kỳ tu tiên giả, mà là Ly Hợp Kỳ cấp bậc lão quái vật.
 
 	Tạm thời thị Hậu Kỳ cái loại...nầy, cự ly Động Huyền, chỉ bất quá một bước khoảng cách mà thôi.
 
 	Cứ việc có thăm dò suy đoán, nhưng này cảnh giới chênh lệch cũng quá làm người khác rung động  , nhất thời chỉ chốc lát, Yến Sơn Tứ Hữu lộ có chút co quắp, lại ai cũng không dám đi tới quen biết nhau  .
 
 	"Như thế nào, bốn vị đạo hữu, lúc này mới mấy ngày không thấy, liền không nhận biết Lâm mỗ?" Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, ngôn ngữ trong lúc đó, như trước thị thập phần thân cùng.
 
 	"Ngươi thật sự là Lâm tiền bối? ,
 
 	Hoàng Đình Tông sắc mặt, có thể nói cổ quái đến   cực chỗ, kinh ngạc, mờ mịt, vui sướng, võng trướng. . .
 
 	Giờ này khắc này tâm tình của hắn, chỉ sợ ngay cả chính mình cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Còn lại ba người vẻ cũng không sai biệt lắm, đó cũng là rất bình thường, có thể hóa hiểm thành an cố nhiên vui sướng vô cùng, có khả năng vốn là ngang hàng tương giao thật là tốt hữu, đột nhiên biến thành cao cao tại thượng tiền bối, nọ (na) cảm giác cũng rất khó nói. . . ,
 
 	Như thế nào giảng ni, trong lòng có điểm vắng vẻ.
 
 	"Đương nhiên là ta. ,
 
 	Lâm Hiên thoải mái thừa nhận  , sự tình đến   này một bước, dấu diếm nữa cái gì, nọ (na) có thể bị chút nào ý nghĩa cũng không, này Yến Sơn Tứ Hữu tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, cũng là Lâm Hiên có chút coi trọng  , huống chi hắn rất muốn hiểu được, này Tử Huyên Tiên Tử cùng Cầm Tâm đến tột cùng có cái gì quan hệ?
 
 	Chẳng lẽ thế sự thật có trùng hợp như thế, này Linh giới mấy trăm cái (người) giới diện, mà Cầm Tâm đương thời Truyền tống chỗ, cư nhiên đã ở này Đông Hải.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trong lòng một mảnh lửa nóng, bức thiết tưởng phải biết rằng kết quả.
 
 	Đáng tiếc giờ này khắc này, hiển nhiên thị không có thời gian cho bọn hắn từ từ nói chuyện phiếm.
 
 	"Cô!"
 
 	Một tiếng rống to truyền vào cái lổ tai, thanh âm kia chấn đắc nhân cái lổ tai đều thập phần không thoải mái, bên trong càng hỗn loạn trứ trùng thiên lệ khí cùng oán độc.
 
 	Lâm Hiên quay đầu lại, vừa lúc nhìn thấy nhượng hắn giật mình một màn.
 
 	Nọ (na) Thiên Tâm Thiềm Vương mở ra bồn máu đại khẩu, mà miệng trung sương mù bắt đầu khởi động, cùng với sương mù cuồn cuộn, nọ (na) bị chính mình chém làm hai đoạn đầu lưỡi làm lại lần nữa phục hồi như cũ  .
 
 	"Tự lành thân thể?"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt mãn thị ngoài ý muốn vẻ, có được này chủng thể chất Yêu thú thật là khó chơi, dù sao sinh mệnh lực ương ngạnh cũng là nhất đại ưu thế, cùng cùng cấp tu sĩ đấu pháp trung, háo cũng có thể đem đối phương cấp háo tử.
 
 	Bất quá Lâm Hiên trên mặt không có gì ý sợ hãi, dù sao thực lực của mình, chiếm hữu ưu thế áp đảo, đừng nói chính là một cái(người) tự lành thân thể, đối phương coi như hơn nữa Yêu Tộc mặt khác vài loại khó chơi thể chất, nhất dạng chạy không thoát mất đi kết cục.
 
 	Điểm này tuyệt không khả nghi, tại tính áp đảo lực lượng trước mặt, tất cả đồ, đều bất quá là Phù Vân mà thôi.
 
 	Lâm Hiên cũng không cho rằng, nhất Ly Hợp Trung kỳ Yêu thú, có thể đối với chính mình tạo thành nhiều uy hiếp, huống chi, ngay cả linh trí cũng không có mở ra.
 
 	"Vèo!"
 
 	Tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, ngoài dự tính, nọ (na) con cóc cư nhiên động thủ trước, sở sử dụng, còn thị nọ (na) vô kiên bất tồi đầu lưỡi.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia lệ khí, đã lâu chưa từng thấy như vậy không biết phân biệt đồ, hắn mau lẹ dị thường xoay người thể, mà sảo nhất trì hoãn, nọ (na) Yêu thú đầu lưỡi, đã đâm hướng về phía lồng ngực của hắn, cách xa nhau bất quá vài thước.
 
 	"Lâm huynh, mau tránh!"
 
 	"Rời đi nơi này!"
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu đều là quá sợ hãi, tiếng kinh hô liên tục truyền vào cái lổ tai.
 
 	Lâm Hiên biểu hiện ra ngoài thực lực, mặc dù cực kỳ không tầm thường, nhưng là nhân đều rõ ràng, tu tiên giả am hiểu khiến Bảo vật, mà cận đấu mảy may ưu thế không có, Yêu thú lại vừa mới trái ngược, môn(nhóm) trượng chính lực đại vô cùng, bì thô nhục hậu.
 
 	Mà nọ (na) đầu lưỡi uy lực bọn họ gặp qua, vô kiên bất tồi không dám nói, nhưng xác thực đỉnh thị sắc bén U Linh uy vũ đến tột đỉnh tình trạng, ít nhất, Lâm Hiên bằng hộ thể linh quang, khẳng định ngăn không được, điểm này, tuyệt không khả nghi.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên cần gì phải đi chắn ni?
 
 	Mắt thấy nọ (na) đầu lưỡi đã hết tại tẫn thước, hắn "Vèo , đem hữu vươn tay ra, tốc độ đồng dạng thị nhanh đến làm người khác trừng nhãn, Yến Sơn Tứ Hữu nhìn đều thấy không rõ lắm, sau đó hắn liền đem nọ (na) đầu lưỡi bắt được trong lòng bàn tay.
 
 	Này Yêu thú đầu lưỡi thượng, phân bố đầy   Tiêm thứ, nhảy vọt có tấc hứa, hơn nữa lam uông uông, phảng phất uẩn có kịch độc tuy nhiên Lâm Hiên cư nhiên liền như vậy nhìn như không thấy, bắt đã bắt  .
 
 	Nọ (na) Tiêm thứ ngay cả da hắn cũng không có thể tra phá.
 
 	"Đại ca, ta có...hay không nhìn lầm?" Ngư Diệu Dung trợn to   con ngươi.
 
 	"Này. . . , này cũng quá hung dữ."
 
 	Gia Cát Thiên Nguyên trên mặt, đồng dạng mãn thị than thở vẻ, râu quai nón đều bị hắn niêm   vài căn, không chút nào không có cảm giác được đông (đau ).
 
 	Tử Huyên Tiên Tử không thể mở miệng, nhưng nhãn trung lại liên tục có quang mang kỳ lạ hiện lên.
 
 	Mà Yến Sơn Tứ Hữu lão Đại, Hoàng Đình Tông phản ứng, kỳ thật làm sao không phải nhất dạng, Lâm Hiên mang cho bọn hắn rung động thị một cái(người) tiếp theo một cái(người).
 
 	Đầu tiên là tại thời khắc nguy cơ xuất thủ tương trợ, nhượng bọn họ hiểu được, vị...này tương giao tâm đầu ý hợp đạo hữu, nguyên lai không phải Nguyên Anh kỳ tiểu tu tiên giả, mà là Ly Hợp.
 
 	Tin tức kia đã rất làm người khác rung động  , có khả năng tiếp xuống. . .
 
 	Một loại Ly Hợp, dám này dạng lấy tay trừ hoả liều mạng Yêu thú đầu lưỡi, coi như hắn tu luyện có Luyện Thể Thuật, theo lý thuyết, cũng không nên như thế thác đại. Tuy nhiên cái...này giật mình thượng chưa kết thúc, Lâm Hiên tiếp xuống biểu hiện càng làm người khác trừng nhãn, hắn cái tay còn lại cũng ngẩng lên, đồng dạng thị nắm chặt   Yêu thú đầu lưỡi, sau đó thân thể xoay tròn, đem Thiên Tâm Thiềm Vương hung hăng quăng đứng lên, cái...kia động tác, liền phảng phất ném Liên Cầu.
 
 	Lâm Hiên cũng chứng thật là tại ném Liên Cầu, chỉ bất quá mục tiêu cũng là Yêu thú, thân thể tại tại chỗ vòng vo hơn mười vòng (tròn ), sau đó hung hăng rời tay.
 
 	Vèo. . . ,
 
 	Thiên Tâm Thiềm Vương tuy là Yêu thú, cũng so sánh không được Lâm Hiên lực đại vô cùng, khi hắn buông lỏng thủ, liền như như diều đứt dây nhất dạng, bị quán bay ra đi, Lâm Hiên lực lượng, không thể địch nổi.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu thấy cảnh nầy, bọn họ tâm tình, đã không phải chấn kinh, coi như là chuyên môn Luyện thể giả, giới hạn trong thân mình thiên phú duyên cớ, lực lượng này, cũng tuyệt đối không thể có thể cùng cùng cấp Yêu Tộc so sánh với.
 
 	"Cái...kia. . . Lâm huynh quá hung dữ.
 
 	"Nếu như không phải cùng Lâm đạo hữu tương giao quá, ta đều phải hoài nghi hắn có phải hay không Yêu Tộc."
 
 	"Lời này không sai, ta cũng hiểu được, loài người thân thể, như thế nào có thể cường hãn đến như thế tình trạng.
 
 	Gia Cát Thiên Nguyên cùng Ngư Diệu Dung ngươi một lời ta nhất ngữ thảo luận trứ.
 
 	"Hai vị hiền đệ, các ngươi không nên tin khẩu nói bậy, đừng quên, Lâm đạo hữu hôm nay chính là Ly Hợp Kỳ tiền bối  , nhưng lại đối chúng ta có ân cứu mạng, nói như vậy, như thị nhượng hắn nghe thấy được. . ."
 
 	Hoàng Đình Tông rốt cuộc muốn lão luyện thành thục một chút, nghe xong Nhị đệ Tứ đệ nghị luận, hết lòng cho mở miệng ngăn lại.
 
 	Hai người cũng không phải ngu ngốc, lập tức rõ ràng, chính mình vừa mới những lời này quá mức khiếm thỏa, đừng xem Lâm Hiên cùng bọn họ tương giao không sai, nhưng hôm nay nếu biểu hiện ra Ly Hợp Kỳ tu vi, lẫn nhau địa vị, lại bất đồng, Tu Tiên Giới dù sao cũng là cường giả vi tôn, cái gọi là người không biết không tội, hôm nay nếu hiểu được, còn này dạng tùy tiện, có thể bị có chút không biết tốt xấu  .
 
 	Hai người hết lòng cho ngậm miệng lại, nhưng trong lòng càng nhiều nghi hoặc, Lâm Hiên Ẩn Nặc tu vi, chiết tiết hạ giao lại là vì cái gì?
 
 	Mà lúc này, chiến cuộc lại xảy ra biến hóa, Lâm Hiên nọ (na) trước sau như một chi lực, quả nhiên là không phải chuyện đùa, cách đó không xa, vừa lúc có một tòa ngọn núi, oanh một tiếng truyền vào   cái lổ tai, nọ (na) thật lớn con cóc đem cả tòa sơn đều cấp đụng mặc rớt.
 
 	Nếu như hoán một tên cùng cấp Yêu tu, tại rõ ràng lẫn nhau chênh lệch sau này, khẳng định sẽ không tiếp tục lưu ở chỗ này, đánh tiếp rõ ràng thị cùng muốn chết nhất dạng.
 
 	Tuy nhiên Thiên Tâm Thiềm Vương bất đồng, linh trí căn bản là cùng cấp với dã thú, hơn nữa tính tình còn thật là bướng bỉnh cái loại...nầy, không đụng nam tường không quay đầu lại. . . Hôm nay đem sơn đều đụng phải cái (người) lỗ thủng, như trước thị tính chết, tiếp tục giống như Lâm Hiên trùng đã tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên không nhịn được vẻ, cũng không có hứng thú cùng chính là nhất Yêu thú dây dưa cái gì, tay áo bào phất một cái, một cái(người) ngăm đen Hồ Lô bay vút mà xuất, theo sau nhất đạo pháp quyết đánh ra, Hồ Lô khẩu mở ra, vô số hắc hồng Sa lạp phun nhổ ra, hướng tới chính giữa gặp mặt, hóa thành nhất điều Cuồng Long, liền giương nanh múa vuốt hướng về đối phương tiến lên  .
 
 	Yêu thú cũng là không chỗ nào sợ hãi, cùng nọ (na) Sa giao đụng chung một chỗ, theo sau bạo liệt thanh âm nổi lên, Thiên Lôi Sa chính là có được phi phàm uy lực, Thiên Tâm Thiềm Vương mặc dù không có bị đương tràng tạc tử, nhưng mạng nhỏ cũng đi   cửu thành có dư.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay phải tiếp khởi, tịnh chỉ như đao, cao giơ lên cao khởi, sau đó hướng tới hạ phương hung hăng huy rơi xuống đi.
 
 	"Đâm nữa. . ."
 
 	Nhất đạo mắt thường có thể thấy được thuần chánh Kiếm khí, từ hắn bàn tay trung phụt ra xuất ra, thanh quang chói mắt, chưa từng có từ trước đến nay, hung hăng bổ vào   ai chết Thiên Tâm Thiềm Vương mặt trên.
 
 	Chút nào hoài niệm cũng không, nọ (na) con cóc trực tiếp bị Nhất Đao Lưỡng Đoạn, huyết hoa trong, đã có một vật kích bắn mà xuất, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, tự nhiên sẽ không đem buông tha, tay áo bào phất một cái, một mảnh màu bạc quang hà bay vút mà xuất, cùng bốn phía Âm phong tương hỗn hợp, phát sau mà đến trước, đem vật kia bao lấy.
 
 	Tuy nhiên đối phương như trước tả xung hữu đột, Lâm Hiên tự nhiên không có khả năng tùy ý chạy thoát, đem càng nhiều Pháp lực rót vào, rốt cục đem vững vàng trói buộc.
 
 	Theo sau hắn mới thần sắc động dung vẫy tay một cái, nọ (na) quang hà chậm rãi phi đã trở về.
 
 	Bị Lâm Hiên chộp vào lòng bàn tay bên trong, thị một quyền đầu lớn nhỏ Yêu Đan.
 
 	Tuy nhiên cùng phổ thông Yêu Đan khác nhau rất lớn, cùng phổ thông Thiên Tâm thạch cũng không giống nhau, vật ấy cùng toản thạch hình trạng, tương tự đến cực chỗ, tuy nhiên lại làm ngũ thải vẻ.
 
 	Càng thêm làm người khác khó hiểu chính là, bên trong sở ẩn chứa Linh lực, cái đó lượng bàng bạc, quả thực là làm người khác hơi bị ghé mắt, Ly Hợp Trung kỳ Yêu thú Nội đan Lâm Hiên không phải chưa từng gặp qua, chính Hậu Kỳ Yêu Tộc, hắn cũng từng sát yêu thủ (lấy ) đan quá, có khả năng bên trong ẩn chứa yêu lực, nào có nhiều như vậy, tính chất cũng rõ ràng bất đồng.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không hiểu được cái đó cụ thể tác dụng là cái gì, nhưng hiển nhiên không phải phổ thông vật.
 
 	Mà ở Yêu Đan trong, còn có nhất vụ hình dáng đồ, thị này Yêu thú hồn phách, Lâm Hiên tự nhiên cũng sẽ không đem buông tha, trảm thảo khẳng định muốn trừ tận gốc.
 
 	Vài Pháp quyết đánh ra, đem Thiên Tâm Thiềm Vương Yêu hồn ngạnh sanh sanh bức   xuất ra, mặc dù là Ly Hợp Trung kỳ tồn tại, nhưng linh trí chưa còn mở ra, cũng không có gì sử dụng, Lâm Hiên đang muốn dùng Huyễn Linh Thiên Hỏa đem luyện hóa tính, quang vựng chợt lóe, nhất Linh thú túi lại chính mình từ bên hông bay ra, theo sau túi khẩu mở ra, tiểu tử kia từ bên trong xông ra.
 
 	PS chậm lại thay đổi đưa đến, 9000 chữ bộc phát hoàn thành,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: