Mấy canh giờ sau này, Bồng Lai Sơn một tả lăng chập chùng   điểm, dõi nhìn lại, an tĩnh dĩ cực, trừ...ra cỏ dại cùng cây cối bên ngoài, phương viên trăm dặm, có thể nói không có bất cứ...gì tiếng động.
 
 	Nhưng ít khi sau này, xa xa chân trời, đột nhiên xuất hiện   một cái(người) quang điểm.
 
 	Bắt đầu thượng xa, có khả năng tốc độ cực nhanh, lại người khác kinh hãi, thiểm   vài thiểm, đã đi tới trước mặt.
 
 	Nhất đạo màu xanh kinh hồng ánh vào mi mắt.
 
 	Vài tức công phu, nọ (na) đạo Thanh Hồng đã phi độn đến   Sơn Khâu trong không trung, một chút xoay quanh phía sau, Thanh Quang thu liễm, hiện ra nhất dung mạo phổ thông thiếu niên.
 
 	Đúng là Lâm Hiên!
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, trên mặt của hắn mãn thị mệt mỏi vẻ, nhất kiếm Thanh bào, càng là vết máu điểm, điểm, thậm chí tay trái ống tay áo, còn bị kéo xuống   một bức, nhìn qua quả thực có vài phần chật vật.
 
 	Ngẫm lại vừa mới trải qua, Lâm Hiên cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Lúc trước phỏng đoán, còn thị thái bảo thủ   một chút, nọ (na) cuồng thú triều trung yêu vật, không phải mấy trăm vạn nhiều, mà là dĩ ngàn vạn lần làm như đếm hết, ngoài ra đáng sợ chính là, trừ...ra phổ thông Yêu Tộc, lại còn có một chút Cổ Thú hỗn loạn ở trong đó.
 
 	Mặc dù dĩ Lâm Hiên Thần Thông, cũng liên tiếp gặp nạn   mấy lần.
 
 	Có một hồi, thậm chí bị nhất mãnh liệt Pháp Mã cự tượng bộ dáng quái thú đỉnh bình, nếu không phải Bích Diễm Kỳ Lân Giáp thiếp thân mặc, làm như tu yêu giả, hắn lại sở trường về Luyện Thể Thuật, thân thể cứng rắn trình độ, không thua với Hóa Hình Hậu Kỳ Yêu Tộc, liền nọ (na) một chút, chỉ sợ cũng bị thương nặng. Thi triển năng lực toàn thân, mới rốt cục từ Thú triều trung sát xuất, mà ở cái loại...nầy dưới tình huống, thân mình lo chưa xong, chính mình cùng Nguyệt nhi, còn có tỷ tỷ, quả nhiên đều thất lạc  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên sắc mặt, có chút âm u, cũng không biết hai nữ hôm nay thân tại nơi đó, mặc dù bọn họ cũng là Ly Hợp, nhưng vừa mới Thú triều thái kinh khủng  , coi như là Nhân Giới đứng đầu tu tiên giả, đồng dạng có thể có thể mạch lạc.
 
 	Thở dài, lo lắng cũng là vô ích" cũng may xông vào Thú triều trước kia, tam nhân thân thượng, lẫn nhau đều làm cấm chế tiêu ký, chỉ cần cách xa nhau không phải quá xa, hai nữ tổng hội (gặp ) tìm tới nơi này đến.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá" Lâm Hiên dứt khoát rơi xuống phía dưới Khâu Lăng thượng  , nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đánh trước tọa.
 
 	Lâm Hiên mới vừa nhắm lại hai tròng mắt không có bao lâu, gần nhất tiểu bữa cơm công phu tả hữu, liền mi đầu nhất chọn, làm lại lần nữa mở ra song mục.
 
 	Xa xa chân trời, nhất đạo xanh thẳm sắc độn quang ánh vào mi mắt.
 
 	Lâm Hiên trong lòng Đại Hỉ, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên" mau lẹ vô cùng nghênh đón.
 
 	Rất nhanh hai người gặp nhau, Như Yên tiên tử ngọc dung ánh vào mi mắt lý.
 
 	Trắng noãn quần áo thượng, đồng dạng thị loang lổ vết máu, ngay cả tóc cũng có chút lăng loạn bộ dáng, không cần phải nói, nàng này sát xuất trọng vi, đồng dạng thị đã trải qua rất nhiều gian nan hiểm trở.
 
 	Tỷ, ngươi không có việc gì" thật sự là thật tốt quá."
 
 	"Ân, ngu tỷ coi như vận khí không sai, nhưng là nhiều lần thiếu chút nữa mạch lạc." Mộng Như Yên lòng vẫn còn sợ hãi thuyết, theo sau đôi mi thanh tú nhất chọn: "Di, Nguyệt nhi muội muội còn không đến sao?"
 
 	"Nguyệt nhi hẳn là không có việc gì, chúng ta chờ một chút tốt lắm."
 
 	Lâm Hiên trên mặt, cũng không thấy nhiều ít bối rối vẻ" Tiểu nha đầu Thần Thông, hắn rõ ràng, trừ...ra kinh nghiệm đối địch không đủ, so sánh chính mình cũng không kém cỏi.
 
 	Huống chi Nguyệt nhi trong tay, còn có Thiên Huyễn Giao Văn Thuẫn này dạng Bảo vật" Huyền Âm Bảo Hạp uy lực cũng không phải chuyện đùa, hơn nữa sở tiêu hao pháp lực so sánh Ma Duyên Kiếm tiết kiệm nhiều lắm, với tình với lý" Tiểu nha đầu đều hẳn là bình an xông ra đi.
 
 	"Đệ đệ nếu tin tưởng mười phần, nọ (na) Nguyệt nhi muội muội hẳn là thị thật sự không có việc gì  ." Mộng Như Yên môi anh đào hé mở, sắc mặt cũng bình thản đi xuống.
 
 	Theo sau hai người rơi xuống độn quang, một bên bắt đầu nghỉ ngơi ngồi xuống, một bên đẳng (.v..v... ) Nguyệt nhi đến đây hội hợp.
 
 	Tuy nhiên lần này đây, lại ngoài ý muốn xuất hiện  .
 
 	Một canh giờ quá đi, không thấy Nguyệt nhi tiếng động.
 
 	Hai canh giờ sau này, Tiểu nha đầu như trước không có tung tích.
 
 	Mắt thấy xa xa sắc trời đã từ từ hôn ám   đi xuống.
 
 	Không nói đến Lâm Hiên vẻ khó coi dĩ cực, chính một bên Như Yên tiên tử, cũng có chút ngồi nằm không yên.
 
 	Thời gian đã sở thặng không nhiều lắm, ở...này dạng trì hoãn trời biết đạo tới hay không được cùng tìm được Truyền Tống Trận  .
 
 	Dĩ Lâm Hiên bụng dạ, Như Yên tiên tử trong lòng suy nghĩ hắn sao lại trong lòng không có số lượng, thở dài: "Tỷ tỷ, bằng không một mình ngươi đi trước một bước."
 
 	"Ta một cái(người) nhân, vậy còn ngươi?" Mộng Như Yên ngạc nhiên, có điểm ngơ ngác thuyết.
 
 	"Ta tính toán đường cũ phản hồi, tìm Nguyệt nhi." Lâm Hiên thần sắc, lại ngược lại bình tĩnh   đi xuống, chỉ là thanh âm trầm thấp vô cùng
 
 	"Như vậy sao được, ngươi hẳn là hiểu được, nọ (na) Truyền Tống Trận, mỗi cửu ngàn năm, chỉ có thể dùng một lần, ta nếu như đi, hai người các ngươi nhân. . ."
 
 	Tỷ, ngươi đi đi, không có trung Nguyệt nhi tại thân ngã, ta phi thăng Linh Giới lại có cái gì ý nghĩa. Ni." Lâm Hiên như đã nói không nhiều lắm, nhưng bên trong lại bao hàm quyết tuyệt vẻ, theo sau hắn toàn thân Thanh Mang nổi lên, liền chuẩn bị đường cũ phi độn trở về.
 
 	Mộng Như Yên cắn cắn hàm răng, cảm giác được làm như vậy không ổn, nhưng lại không biết đạo nên như thế nào khuyên bảo, chánh cảm thấy lo lắng, nhất đạo độn quang tiến vào hai người Thần niệm lý.
 
 	"Di, đây là. . .
 
 	"Nguyệt nhi!"
 
 	Lâm Hiên phản ứng thì phải nhanh nhiều lắm, trên mặt lộ ra Đại Hỉ vẻ, vèo một chút liền phi đi ra ngoài.
 
 	Mộng Như Yên trên mặt sắc mặt vui mừng nhất hiện ra, cũng Đại Hỉ đi theo   một bên.
 
 	"Nguyệt nhi, ngươi không sao chớ!"
 
 	Lâm Hiên tràn ngập quan tâm lời nói của lại quàng quạc mà chỉ.
 
 	Vốn là đợi lâu như vậy, dĩ là Tiểu nha đầu tất thị gặp phi thường đáng sợ nguy hiểm.
 
 	Có lẽ thị cửu tử nhất sanh, thật vất vả mới chạy thoát đi ra ngoài, tuy nhiên trước mắt, Nguyệt nhi xích trứ hai chân, Bạch y Phiêu Phiêu, phảng phất sân vắng tản bộ, y phục thượng ngay cả một tia vết máu cũng không.
 
 	Cái dạng này, dáng vẻ này thị trải qua quá nguy hiểm cái gì?
 
 	Lâm Hiên không khỏi có chút nghi hoặc.
 
 	Nhưng theo sau chú ý tới, Nguyệt nhi tay nhỏ bé thượng, thưởng thức trứ nhất Diện Phiên Kỳ, mới hơn phân nửa nhật không thấy, Thú Hồn Phiên hình thái cùng vừa mới, lại đại không đồng nhất loại.
 
 	Vốn là này phiên kỳ chính là Hắc sắc, giờ này khắc này, lại trở nên như tiên huyết (máu tươi ) một loại đỏ sẫm, bên trong lệ khí mặc dù hàm mà bất lộ, nhưng dĩ Lâm Hiên Thần thức, lại Cảm Ứng được rõ ràng, số lượng cực lớn đến ngay cả chính mình cũng hơi bị kinh hãi tủng tình trạng.
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	"Thiếu gia, lần này đây vận khí thật không sai, không nghĩ tới có này bảo tướng hộ những...này Yêu thú lại không dám tiếp cận ta ba trượng chỗ, rất nhiều Yêu Tộc lẫn nhau chà đạp mà chết, ta sưu tập môn(nhóm) hồn phách, tổng cộng được rồi gần trăm vạn nhiều, ngươi nhìn, Thú Hồn Phiên đều bị nhồi vào  ."
 
 	Chính mình cùng tỷ tỷ lo lắng   hồi lâu, không nghĩ tới Tiểu nha đầu cũng là tại nơi đó đùa giỡn chơi đùa.
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, nhưng giờ này khắc này, cũng cố không hơn trách cứ Nguyệt nhi cái gì, chính như Mộng Như Yên nói, thời gian đã sở thặng không nhiều lắm.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt nói một câu, liền cùng hai nữ độn quang ngay cả chung một chỗ, ba người hợp lực, trí nhớ phi được nhanh hơn một chút.
 
 	Lần này đây, cuối cùng không có gặp trì hoãn, lại bay một đêm sau này, đương chân trời trở nên trắng, bọn họ đi tới một tòa hạp cốc bên ngoài.
 
 	Lâm Hiên dùng Thần thức đảo qua, cũng không  có phát hiện cấm chế cách trở, vì vậy không chút do dự phi đi.
 
 	Bên trong có chút rộng rãi, tại hạp cốc trong, có một mảnh mặt cỏ.
 
 	"Di, đó chính là cổ Truyền Tống Trận, rốt cục tìm được rồi." Mộng Như Yên vui mừng thanh âm truyền vào trong tai.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: