Ta và các ngươi không có...chút nào giao tình, tại hạ tới chỗ nầy, chỉ bất quá muốn cùng kim linh tiên tử đổi lấy một điểm đồ vật, hai vị muốn đánh nhau chết sống, tùy ý là được, cần gì cầm Lâm mỗ liên lụy đi vào, tại hạ cũng không có hứng thú." Lâm Hiên quái nhãn một phen, này Kim lão quái hảo không có từ đâu tới, tử liên mộc cũng không phải hưu sao trân quý đích bảo vật, hắn cư nhiên tưởng lôi chính mình đối phó hậu kỳ đích lão quái vật.
 
 	"Đạo hữu trước không nên cầm nói tử, tạm thời nghe một chút điều kiện của ta đang nói." Đối với Lâm Hiên đích phản ứng, Kim lão quái không vội không giận, tựa hồ đã sớm để ý liêu trong.
 
 	"Hừ, tính (họ ) kim đích, ngươi chẳng lẻ đã thần trí thác loạn liễu, chân cho là bằng ngươi, là có thể cú đối phó được rồi lão phu, ngươi chẳng lẽ không biết đạo trung kỳ cùng hậu kỳ, mặc dù chích kém một cái(người) cảnh giới, nhưng thực lực lại một trời một vực, lão phu muốn diệt giết ngươi, bất quá nhấc tay chi lao mà thôi." Hoàng Mi chân nhân đã giận dữ ngược lại cười, hắn cùng với Kim lão quái tuy có ăn tết, lại phi không chết không ngừng, nguyên bổn tới chỗ này, cũng gần đúng tầm khích vơ vét tài sản nhất kiện trọng bảo, không nghĩ tới đối phương như thế kiêu ngạo, hơn nữa làm trò chính mình đích mặt tầm nổi lên trợ thủ, quả thực dở khóc dở cười, chòm râu đều bắt đầu loạn hạo liễu.
 
 	"Lâm đạo hữu, ta biết hiện tại để thái độ, có điểm lượng là này khó khăn, bất quá một hồi ta cùng với này hoàng mi lão tặc động thủ đích lúc, còn(vẫn) mời sống chết mặc bây, chính mình căn cứ tình thế phán đoán, nếu như ngươi cảm giác được có thể trợ ta, tịnh cuối cùng diệt sát lão tặc nếu..., lời hứa của ta nhất định hữu hiệu, hội phó dư để vừa lòng đích thù lao." Nói đến chỗ này, Kim lão quái đích thanh âm đột nhiên thấp đi, môi cảm động, cũng truyền âm giống như Lâm Hiên nói câu cái gì.
 
 	Lâm Hiên nguyên bổn vẻ mặt không cho là đúng đích thần sắc, lại đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt ánh sao lóe ra, mặc dù rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, nhưng này hết thảy, tất cả đều bị Hoàng Mi chân nhân nhìn thấy.
 
 	Trong lòng hắn không hiểu đích cảm thấy một hồi bất an.
 
 	Mặc dù không biết đối phương đến tột cùng đồng ý liễu điều kiện gì, nhưng...này họ Lâm đích tiểu tử rõ ràng có chút động tâm liễu a!
 
 	Đương nhiên, mặc dù đối phương chân đầu não nóng lên, chính là hai tên trung kỳ tu sĩ hắn cũng không để ở trong mắt, hắn đã dụng thần thức cẩn thận điều tra quá, này phụ cận tịnh không có gì lợi hại cấm chế đích.
 
 	Chỉ bất quá đối phương tại sao muốn chính mình đích mệnh ni, Hoàng Mi chân nhân thực nộ rất nhiều, cũng có chút nghi hoặc, song phương đích ăn tết, rõ ràng không có gì cùng lắm thì đích.
 
 	Bất quá hắn cũng không tính toán nghiên cứu kỹ, trong mắt tàn khốc chợt lóe, tay trái đã ngược mang tới nổi lên, từ tay áo bào trung ngư du ra một thanh màu lam đích tiểu kiếm, hung hăng đích xuống phía dưới nhất trảm.
 
 	Bảy tám đạo kiếm khí tại giữa không trung hiện lên, thế nhược bôn lôi bàn đích bắn nhanh thánh đến.
 
 	Kim lão quái mị liễu hí mắt, phản ứng của hắn cũng khiếp, hít vào một hơi, một tầng bàng, quang từ thân thể của hắn mặt ngoài phù hích đi ra, vầng sáng lưu chuyển, liền phảng phất nhất kim thân la hán.
 
 	Nhưng này rõ ràng không phải phật môn công pháp, mà là nào đó quỷ dị đích yêu tộc thần thông a!
 
 	Nọ vậy bảy tám kiếm khí trảm đi tới, phốc phốc phốc đích thanh âm truyền vào trong tai, Kim lão quái bị đánh bay liễu đi ra ngoài, lại bình an vô sự.
 
 	Lâm Hiên có chút động dung liễu, cũng nổi danh dưới... Vô hư sĩ, phải biết rằng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đích một kích, mặc dù gần đúng kiếm khí, uy lực cũng hơn xa một loại đích cổ bảo có thể sánh bằng.
 
 	Này Kim lão quái thân thể đích cứng rắn trình độ, sợ rằng còn(vẫn) không thể thắng được liễu một loại đích hóa hình kỳ quy loại yêu tộc.
 
 	Bất quá Lâm Hiên như trước không có động thủ, đối phương đồng ý đích điều kiện mặc dù mê người, nhưng Lâm Hiên canh hiểu đại tu sĩ có được như thế nào đáng sợ đích thực lực.
 
 	Đừng xem già la cổ ma đều rơi xuống tại trong tay của hắn, nhưng...này đúng mưu lợi đích duyên cớ, cộng trung vận khí đào chiếm đại đa số, Lâm Hiên phải chân cho rằng chính mình có thực lực diệt sát đối phương đích.
 
 	Mặc dù chính mình hôm nay đã tiến giai trung kỳ, lại có thăng cấp sau đích thi ma tương trợ, nhưng Lâm Hiên phỏng đoán, nhược cùng đại tu sĩ là địch, chính mình cũng nhiều nhất có thể toàn thân trở lui mà thôi.
 
 	Đánh bại đối phương đúng không có khả năng địa, lại càng không muốn diệt giết, mặc dù hơn nữa Kim lão quái, cũng là người si nói mộng, cho nên Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tự dưng thụ này cường địch.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng có chút tò mò, hắn đồng dạng không có ở chung quanh phát hiện cái gì đồ chế, này Kim lão quái cũng không giống như kẻ ngu, vì lời thề son sắt đích thuyết có thực lực giết chết đại tu sĩ?
 
 	Thấy hai người đã động thủ đánh nhau, Lâm Hiên cũng bão định tọa bàng quang đích ý nghĩ, trước nhìn tình huống nói nữa, đục nước béo cò hẳn là có thể bắt được một ít chỗ tốt.
 
 	Thấy chính mình đích công kích không có hiệu quả, Hoàng Mi chân nhân cũng cũng không tức giận, vừa mới bất quá là thử dò xét mà thôi, đối phương có thể ngăn trở kiếm khí, cũng tuyệt đối không cách nào chống đỡ quá pháp bảo bản thể đích công kích.
 
 	Hoàng Mi chân nhân một điểm chỉ, nọ vậy kiếm tiên hóa thành một đạo lam mũi nhọn, hung hăng đích chém về phía liễu đối phương đích phúc hạng, Kim lão quái cũng không dám đón đở, thân hình phiêu hốt, đã đóa giống như liễu bên trái.
 
 	Lam mũi nhọn thất bại liễu, tuy nhiên kiếm này cũng là vừa thông suốt linh đích bảo vật, xẹt qua một đạo mỹ lệ đích đường cong, lại quay đầu bay tới.
 
 	Lần này thế đi càng thêm kình khẩn cấp, Kim lão quái đã tới không kịp né tránh, trong mắt của hắn hiện lên một tia hung lệ, cư nhiên cũng không thủ phòng ngự bảo vật, liền như vậy cầm cánh tay phải giơ lên.
 
 	Nhất thời kim quang cùng lam mũi nhọn giao thế, kiếm tiên cùng hắn cánh tay chạm vào nhau, cư nhiên phát ra một hồi "Thương thương" đích kim khâm L vang lên.
 
 	Kim lão quái đích cánh tay so với thường nhân đích bắp đùi còn(vẫn) thô, hơn nữa tu luyện đích công pháp lại cái đặc thù, nhưng kiếm tiên cũng không phải chuyện đùa, vẫn là đem chặt đứt liễu.
 
 	Nhưng thế đi cũng xử dụng vừa chậm, Kim lão quái nhân cơ hội né tránh.
 
 	Mà hắn cụt tay chỗ đích vết thương, cư nhiên không có một giọt huyết lưu đi ra.
 
 	Kim lão quái trên mặt, cũng không hề đau đớn vẻ, dùng tay trái nắm cụt tay, hướng tới vết thương thượng vừa chạm vào, liền thập phần dễ dàng đích tiếp tốt lắm.
 
 	Lâm Hiên tủng nhiên động dung, như thế thần thông, này những...này có được trì dũ thân thể đích yêu thú cũng thật xa không kịp đích.
 
 	Bất quá bằng điểm này, thật xa không phải đại tu sĩ đích đối thủ.
 
 	Hoàng Mi chân nhân trên mặt lộ ra một tia cười lạnh vẻ, đang muốn có hành động, Kim lão quái lại vươn tay đến, tại bên hông vỗ, một quyển phù lê hiện lên ở tại trước mặt của hắn.
 
 	Này phù thập phần kỳ quái, nửa trắng nửa đen, mặt ngoài trừ bỏ vô số đích thâm ảo ký hiệu bên ngoài, còn(vẫn) vẽ trứ nhất cổ quái đồ án.
 
 	Minh nguyệt hạ, giếng cạn biên, nhất tuyệt vẻ đẹp nữ đích dưới chân, đang nằm một khối khô lâu.
 
 	Bức tranh phong rất đẹp, tuy nhiên lại làm cho người mao cốt tủng nhiên.
 
 	Này linh ■ Lâm Hiên đồng tử không khỏi co rụt lại.
 
 	Chính mình tựa hồ ở nơi nào gặp qua, nhưng lại nghĩ không ra liễu, không khỏi nhíu đau khổ suy tư.
 
 	Kim lão quái mở ra khẩu, một đạo máu tươi phun ra, nọ vậy huyết tẩm vào hạnh lê, nhất thời không gió tự cháy liễu, từ hỏa diễm bên trong, bay ra một tấc hứa đại đích mỹ nữ, còn có nọ vậy khô lâu khung xương, giống như bức tranh trung đích giống nhau.
 
 	Một cái(người) bàn toàn, không có vào liễu hắn đích thiên linh cái.
 
 	Kim lão quái đích trên mặt lộ ra thống khổ vô cùng đích thần sắc, nhưng rất nhanh, khí thế tăng vọt lên.
 
 	Bầu trời trong, xuất hiện liễu rậm rạp đích linh khí quang điểm, ước chừng đầu ngón tay đại, phía sau tiếp trước đích tràn vào thân thể của hắn.
 
 	Này tình hình, thấy vậy Hoàng Mi chân nhân cũng một hồi ngẩn người, tây Lâm Hiên trong đầu lại linh quang chợt lóe, hắn nghĩ tới, này phù danh viết phấn hồng khô lâu, cũng này nhất giới vật, chính là linh giới ma tông đích bảo vật.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: