"Làm phiền cô nương.” Lâm Hiên mỉm cười, sau đó tựu hào không muộn nghi đích đi đi vào. 
  
  Nhìn hắn đích bóng lưng, Diệp Như tú lệ đích dung nhan thượng hiện lên một tia cổ quái vẻ mặt, môi anh đào hé mở, động liễu kỷ động, nhưng chính, hay là, vẫn còn không có ra, lên tiếng, thở dài, đường cũ lui trở về. 
  
  Tiếp khách thính rất lớn, ước hữu một trăm bình phương thước, bố trí đắc cổ phác điển nhã, bốn phía hoàn lộ vẻ tinh mỹ đích bích họa. 
  
  Bên trong có một mặc hắc bào đích trung niên nhân, vóc người có chút có điểm phát phúc, nhưng hữu một loại không giận tự uy đích khí độ, hẳn là hay, chính là Diệp gia đích gia chủ. 
  
  Nhìn thấy Lâm Hiên, hắn lập khắc đầy diện nụ cười đích đón đi lên, thâm thi một lễ, có điểm khiểm ý đích đạo:”Thuộc hạ Diệp Thanh Thành, gặp qua, ra mắt Thiếu chủ, thuộc hạ không tiện xuất môn nghênh đón, mong rằng Thiếu chủ không nên, muốn trách tội a!"
  
  "Đạo hữu khách khí liễu.” Lâm Hiên mị liễu hí mắt, chắp tay ôm quyền:”Lâm mỗ phụng gia sự chi mệnh đi tới Thanh Diệp sơn, có gì phân phó, đạo hữu mặc dù mở miệng hay, chính là. "
  
  Hắn đích này phiên thái độ, lập tức thắng được Diệp Thanh Thành đích hảo cảm, đương|làm thu được Thông Vũ chân nhân đích truyền âm phù, biết được lại đây hiệp trợ chính mình đích tương thị bổn môn Thiếu chủ, Diệp Thanh Thành cũng lại càng hoảng sợ, mặc dù mặt ngoài thượng, Diệp gia đã một mình khai tông lập hộ, song ngầm, vụng trộm, bọn họ cùng Linh Dược Sơn vẫn như cũ có ngàn ti vạn lũ đích liên lạc, có thể toán là nên phái đích bên ngoài thế lực, Lâm Hiên ký thị Thiếu chủ, nọ, vậy có thể nói là hắn đích đính đầu thủ trưởng. 
  
  Huống chi hữu đồn đãi thuyết, vị này Thiếu chủ tuổi cực khinh, nhưng, lại dĩ kim đan đại thành, bình thường như vậy đích thiên tài, đều bị nhãn cao vu đính, đừng nói chỉ vọng hắn làm việc, một người, cái lộng bất hảo, ngược lại sẽ cho chính mình thiêm|thêm loạn không ít. Bất quá, không lại bây giờ xem ra …… chưởng môn nhân cũng, quả nhiên thị tự có an bài. 
  
  Diệp Thanh Thành áp lực trứ trong lòng địa vui sướng, cung kính đích đạo:”Tạ Thiếu chủ, nọ, vậy lão phu tựu nói thẳng liễu, chuyện là như thế này đích, tiền không lâu, thuộc hạ đắc tới một phần tàng bảo đồ ……"
  
  "Tàng bảo đồ?" Lâm Hiên trong lòng vừa nhảy. Mặc dù nghe lén liễu Điền Tiểu Kiếm đích nói chuyện, dĩ để cho hắn nhiều ít, bao nhiêu dự ngờ tới một điểm, chút. Nhưng sự đáo trước mắt, chính, hay là, vẫn còn vui sướng phi thường, bất quá, không lại mặt ngoài thượng, như trước thị một bộ lạnh nhạt đích thần sắc:”Thị cố tu sĩ đích di chỉ yêu|sao|không|chưa?"
  
  "Không, thị viễn cổ thì đại địa phế khí quáng tàng.” 
  
  "Phế quáng?"
  
  "Đúng vậy. Mặc dù thị đã hoang phế địa quáng tàng, nhưng bên trong vẫn như cũ hữu không ít dị bảo.” Diệp Thanh Thành nhãn lộ cuồng nhiệt đích đạo. 
  
  "Nga, nọ, vậy đạo hữu vì sao không án đồ tìm kiếm.” Lâm Hiên trát liễu nháy mắt, biết rõ cố, còn hỏi đích mở miệng liễu, hắn khả không muốn, nghĩ để cho đối phương biết, chính mình trong lúc vô tình đã nghe nói liễu này tình báo. 
  
  "Ai!" Diệp Thanh Thành thở dài:”Thiếu chủ ngài có điều chẳng biết. Lúc ấy phát hiện tàng bảo đồ đích, còn có Liễu gia đích nhân vật, cho nên tàng bảo đồ bị phân vì hai phân, hợp cùng một chỗ mới có thể tìm kiếm.” 
  
  "Nga, nọ, vậy đạo hữu hy vọng ta cho ngươi cung cấp cái gì trợ giúp, từ Liễu gia khứ thâu thủ nọ, vậy phân tàng bảo đồ?"
  
  "Không.” Diệp Thanh Thành lắc lắc đầu:”Thuộc hạ sao dám để cho Thiếu chủ dĩ thiên kim chi khu, khứ hành như thế mạo hiểm việc, nọ, vậy Liễu gia trang viên địa hiểm ác trình độ so với ta Diệp gia vưu thắng ba phần, huống chi hữu hai vị ngưng đan kỳ cao thủ tọa trấn. Bất luận minh thâu chính, hay là, vẫn còn ám thưởng, cũng thập phần, hết sức không đổi, huống chi nọ, vậy bán phân tàng bảo đồ nói không chừng bị bọn họ hạ liễu cấm chế, một khi rơi vào người khác tay, thì có có thể tự động hủy khứ.” 
  
  "Phải, có đúng không, xem ra đạo hữu chính mình hay, chính là làm như vậy.” Lâm Hiên tự tiếu phi tiếu đích thuyết. 
  
  "A a, bị Thiếu chủ đoán trúng, thuộc hạ như vậy cũng là vì để ngừa vạn nhất.” Diệp Thanh Thành lược lộ một tia xấu hổ đích đạo. 
  
  "Không cần quẹo vào mạt giác, đạo hữu đến tột cùng như thế nào định, nhu muốn ta làm cái gì. Nói thẳng.” Đối với U Minh Hàn Thiết. Lâm Hiên chí tại tất đắc, giờ phút này. Tự nhiên thị hiển xuất một bộ hào sảng đích vẻ mặt tới. 
  
  "Thiếu chủ khoái nhân khoái ngữ, nọ, vậy thuộc hạ cũng tựu không khách khí.” Diệp Thanh Thành sờ sờ hồ tu:”Thuộc hạ cùng Liễu gia các được nửa phần tàng bảo đồ sau này, nếu không cách nào độc thôn, vậy tương ước hợp lực tầm bảo, đến lúc đó một người một nửa, bình phân.” 
  
  "Ân.” Lâm Hiên gật gật đầu, vẫn chưa tiếp khẩu. 
  
  Diệp Thanh Thành tiếp theo đi xuống thuyết:”Bởi vì tầm bảo nhu muốn làm chút chuẩn bị, cho nên chúng ta không có lập tức hành động, vậy mà đạo này một trì hoãn, nhưng, lại đa xuất sự đoan tới.” 
  
  "Thị bởi vì Liễu gia hơn một vị ngưng đan kỳ cao thủ.” 
  
  "Đúng vậy.” Diệp Thanh Thành thở dài:”Vốn ta hai nhà thế cùng lực địch, khả bây giờ lực lượng cân bằng lại bị đánh vỡ, phá tan, tàng bảo đồ hoàn tại ta trong tay thì nọ, vậy liễu lão thất phu tự nhiên không dám coi thường vọng động, chỉ khi nào tìm được bảo vật, bọn họ thực lực chiêm|chiếm ưu, tựu khó bảo toàn ……"
  
  Lâm Hiên sờ sờ hạ ba, việc này đảo cũng tại tình lý trong, người tu chân duy lợi thị đồ, thiết dĩ thực lực nói chuyện, giết người thưởng bảo việc, có thể nói từ thượng cổ thì kỳ, tựu chưa bao giờ hưu chỉ, Diệp Thanh Thành sở lự, đảo cũng là đại hữu có thể tích!
  
  "Đạo hữu sở lự thật là, khả Liễu gia chẳng lẻ hội trơ mắt đích nhìn các ngươi tìm bang thủ, làm như vậy sẽ không hoành sanh chi tiết?" Lâm Hiên trầm ngâm trứ thuyết ra chính mình địa nghi hoặc. 
  
  "Thiếu chủ cũng, quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh, ta hai nhà xong tàng bảo đồ là lúc, quả thật có ước định, không thể tương này tin tức tiết lộ cho bất luận kẻ nào, nga, Thiếu chủ thứ tội, thuộc hạ làm như vậy đều không phải là đối sư môn không trung, gần thị phu diễn Liễu gia mà thôi.” Diệp Thanh Thành vừa nói, một bên vừa, lại giải thích đứng lên, cũng trộm đích đánh giá Lâm Hiên. 
  
  "A a, đạo hữu không cần cho thấy tâm tích, sư tôn từng đối tại hạ ngôn đạo, Diệp gia đối ta Linh Dược Sơn đích trung tâm tuyệt không khả nghi.” Lâm Hiên mặt không đổi sắc đích nói sạo đạo, Diệp gia trung không trung tâm quan chính mình thí sự, mấu chốt là muốn nghĩ biện pháp tương U Minh Hàn Thiết lộng tới tay. 
  
  Diệp Thanh Thành nghe xong, nhưng, lại thần sắc dễ dàng xuống tới, tiếp tục thuyết xuất từ kỷ đích định:”Yêu ước ngoại nhân đương nhiên không được, …trước không nói Liễu gia hội có cái gì biệt đích phản ứng, ít nhất nọ, vậy nửa phần tàng bảo đồ bọn họ tựu dám chắc sẽ không nã đến, bất quá, không lại nếu ta xin, mời đích bang thủ bổn hay, chính là Diệp gia đệ tử ni|đâu|mà|đây, nọ, vậy Liễu gia tự nhiên không nói chuyện có thể nói, tìm không được lấy cớ.” 
  
  "Ta lúc nào thành Diệp gia đệ tử?" Lâm Hiên vẻ mặt cứng đờ, tức lợi dụng hắn đích thành phủ, cũng không biết trước mắt đích lão hồ ly là ở, đang tố trứ cái gì định liễu. 
  
  "Thiếu chủ có điều chẳng biết, thuộc hạ vốn hữu cá biểu đệ, chính là ta cô cô địa nhi tử, trời sanh thông dĩnh, tu đạo đích tốc độ tuyệt vắng mặt ta dưới, đáng tiếc ngoại xuất dạo chơi, liễu vô âm tấn, nếu không ta Diệp gia khởi hội cụ hắn Liễu gia, tảo thì có hai người, cái ngưng đan kỳ cao thủ liễu a!" Diệp Thanh Thành đích trên mặt lộ ra một tia tiếc hận đích vẻ mặt. 
  
  "Ngươi đích ý tứ thị để cho ta phẫn hắn?"
  
  "Không sai, đúng rồi, Liễu gia từng gặp qua, ra mắt ta biểu đệ, chỉ cần ngươi dĩ hắn đích dung mạo xuất hiện, đối phương tự nhiên sẽ không hoài nghi, như vậy, có Thiếu chủ đích hỗ trợ, chúng ta hai nhà đích thực lực, tựu một lần nữa thế cùng lực địch, không cần lo lắng đối phương sinh ra phi phân đích trong lòng.” 
  
  "Ân, này quả thật thị một người, cái biện pháp, bất quá, không lại ngươi để cho ta như thế nào giả trang hắn?" Lâm Hiên như trước mày thâm tỏa, tựu hắn chính mình mà nói, mặc dù hữu Thiên ma Nghĩ Dung thuật, khả này bí pháp mặc dù thần kỳ, bất đắc dĩ đã có thì hiệu đích hạn chế, nhiều nhất một người, cái canh giờ mà thôi, như vậy đoản địa thời gian bên trong, không có khả năng hoàn thành tầm bảo chi lữ. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: