"Lương tế? Thiết đảm, ngươi nói hưu nói vượn mà lại kháo phổ lần này!" Quách Nho phẫn nộ vô cùng, song hắn một người, không hẳn thế đơn lực bạc rồi những.
 
 	. . . Hừ, cái gì gọi là nói nhảm, ta tu tiên người ngồi xuống, ở tinh phong huyết vũ lý phấn đấu, là cái gì, không phải là trường sanh sao, tiểu thư tư chất là không tệ, nhưng Ly Hợp Kỳ có nhiều khó khăn Quách Lăng Tử ngươi thanh không rõ ràng lắm, không có lão đảo chủ nói điểm trông nom, tiểu thư tư chất mặc dù không tệ, có thể hay không lên cấp cũng là hai chuyện nói riêng, mà nếu như gả cùng rồi Vạn Thú Tôn Giả làm vợ, đối với lại vừa là ly hợp hậu kỳ, có hắn chiếu cố, tiểu thư cơ hội lên cấp chẳng phải là có tăng lớn hơn nhiều, không phải là lương tế là cái gì, cho dù không suy nghĩ Hồng Diệp Đảo cơ nghiệp, nhưng thật ra tiểu thư gả cho hắn cũng là không tệ lựa chọn *. . ."
 
 	Kia Ngô Tử Minh thật đúng là một lưỡi nứt hở xuân huā chính là nhân vật, sững sờ là mang đen nói thành trắng.
 
 	"Tiểu thư, cựu thần trung thành chứng giám nhật nguyệt, kính xin ngươi thật tốt suy nghĩ một chút *. . ." Ngô Tử Minh hai tay ôm quyền, phác thông một tiếng quỳ đi xuống.
 
 	"Này. . ."
 
 	Song phương một phen cãi lại, Hồng Diệp Tiên tử nghe được đau cả đầu, nàng tư lông mày mặc dù không tệ, dù sao trẻ tuổi kiến thức nông cạn rồi, trước kia có cái gì khó đề, đều có tổ phụ xử lý, hôm nay Khô Mộc chân nhân quy thiên, nàng muốn một mình đảm đương một phía còn cần ma luyện, hết lần này tới lần khác vừa gặp khó như vậy đề.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nào biết làm như thế nào lựa chọn, Quách thúc trung thành trong lòng nàng đều biết, nhưng Ngô Tử Minh theo như lời, tựa hồ cũng là rất có đạo lý, song muốn cho nàng gả cho Vạn Thú Tôn Giả, Hồng Diệp Tiên tử nhưng thập phần chán ghét, chỉ có thể mang ánh mắt cầu cứu giống như đứng được gần đây lão giả ngắm đi qua.
 
 	"Yên tĩnh dạy. . ."
 
 	Ngô Tử Minh con ngươi hơi co lại, trên mặt cũng không khỏi được lộ ra vẻ khẩn trương , hôm nay là mọi sự đã chuẩn bị , tựu thiếu lá đỏ nha đầu kia đi vào úng trung, yên tĩnh thật xa cáo già, cũng không phải là Quách Lăng Tử giỏi lừa dối, hắn lần này kế sách là hoàn hoàn cùng khấu trừ, tự tin có thể giấu diếm được tất cả tu tiên người, duy nhất kiêng kỵ đúng là yên tĩnh thật xa kia lão quái vật.
 
 	Vẫn lão thần khắp nơi yên tĩnh Đại trưởng lão rốt cục mở ra hai mắt" vẻ mặt hờ hững vẻ, chút nào nhìn không ra trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Đối với cái này vị Thủ tịch trưởng lão, Hồng Diệp Tiên tử mà lại tôn kính vô cùng, không một chút Đại tiểu thư cái giá, ngược lại chấp hậu bối chi lễ.
 
 	"An thúc" Quách Ngô hai vị trưởng lão phân tích ngươi mà lại trong lòng đều biết, cháu gái không biết làm như thế nào lựa chọn, kính xin An thúc cho lấy một chủ ý tốt lắm."
 
 	Thân là đảo chủ, có thể mang nói nói đến nước này, không cần phải nói, nàng này đối với An trưởng lão đúng là tín nhiệm đến tột đỉnh trình độ, dù sao chuyện này vẫn liên quan đến nàng chung thân hạnh phúc, theo lý thuyết, căn bản là không nên mang quyền quyết định giao cho trong tay người khác.
 
 	Đại tiểu thư câu hỏi rồi, An trưởng lão tự nhiên không thể nào nhìn như không thấy, hơi do dự.
 
 	"Chuyện này Quách Ngô hai vị hiền đệ đều nói được có chút đạo lý, nhưng tư sự thể đại, còn cần bàn bạc kỹ hơn *. . ."
 
 	"Bàn bạc kỹ hơn, nhưng Vạn Thú Tôn Giả. . . *. . ."
 
 	"Hừ, vạn thú mặc dù ngang ngược càn rỡ, thực lực mà lại chắc chắn thắng được chúng ta rất nhiều" nhưng ta Hồng Diệp Đảo mà lại không phải có thể mặc hắn đắn đo quả hồng mềm, đối với phương nếu là dùng sức mạnh, cuối cùng kết quả chỉ có thể là lưỡng bại câu thương, bọn họ có thể đem bản đảo bắt lại không giả, nhưng chúng ta chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, bọn họ bên kia tổn thương nhất định mà lại cực kỳ thảm trọng, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, vạn thú sẽ không đau khổ bức bách, chúng ta trì hoãn hạ xuống, không có vấn đề, cho dù Ngô trưởng lão phân tích để ý tới, chuyện này dù sao cùng tiểu thư chung thân hạnh phúc có quan hệ" chẳng lẽ chúng ta không nên thật tốt suy nghĩ một chút?" An trưởng lão như sưng đỏ loại thanh âm truyền vào lỗ tai, lộ ra vẻ nghiêm nghị vô cùng.
 
 	"Đạo hữu hiểu lầm rồi, tiểu đệ cũng không ý đó."
 
 	Ngô trưởng lão thở dài" trong lòng đau mắng không dứt, này lão thất phu" quả nhiên khó đối phó, nhưng hắn mà lại trong lòng đều biết, vị dục tốc bất đạt, chuyện này thật cũng không nghi làm cho quá chặt, nếu không đối với phương ngược lại sẽ nghi ngờ.
 
 	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn xây ra dối trá nụ cười: "Mũi tên ca nói có lý, là ta quá cùng rồi những, nhưng ta mà lại là Hồng Diệp Đảo an nguy suy nghĩ."
 
 	"Vô sỉ!"
 
 	Quách Nho hoàn trừng hai mắt, xấu hổ tới làm bạn, đột nhiên mà đối với loại này sững sờ đầu thanh loại gia hỏa, Ngô Tử Minh tự nhiên là coi như không thấy.
 
 	"Tốt lắm, Đại tiểu thư tất cả cũng mệt rồi, hôm nay thảo luận dừng ở đây, đại gia nhiều hơn lưu ý vạn thú đảo cử động chính là, về phần chuyện này, tùy ý nữa nghị không muộn."
 
 	"Dạ!"
 
 	Làm như Thủ tịch trưởng lão, lại là nguyên anh hậu kỳ đỉnh núi tu sĩ, yên tĩnh thật xa nói lời phân lượng mười phần, ngay cả Hồng Diệp Tiên tử cũng không có dị nghị cái gì, chúng Nguyên anh kỳ tu tiên người thi lễ một cái, liền nối đuôi nhau ra.
 
 	Chỉ có Quách Nho vẫn tràn đầy thấp thỏm, hắn lo lắng cho mình tiểu thư hạnh phúc cùng tiền đồ: "An đại ca, Ngô Tử Minh chính là xảo ngôn lệnh sắc, nhưng thật ra căn bản là vô liêm sỉ người bán cầu vinh đồ, ngươi ngàn vạn không nên bị hắn huā nói đúng dịp ngữ cấp cho.
 
 	"Quách trưởng lão, đại gia cùng điện phụ Tá thiếu chủ, vốn nên đồng tâm hiệp lực, ngươi như vậy ở phía sau trọng thương đồng liêu có chút không ổn, lần này, lão phu không truy cứu, tiếp theo, không thể tái phạm rồi."
 
 	Ngoài Quách Nho dự liệu, lần này An trưởng lão nghe ngôn ngữ của hắn, nét mặt nhưng âm chìm xuống, lạnh lùng quát lớn rồi vài câu.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Quách Nho há hốc mồm cứng lưỡi, An đại ca đây là thế nào?
 
 	Song yên tĩnh thật xa nét mặt nhưng lãnh đạm vô cùng, phối hợp tiêu sái rồi đi xuống.
 
 	Mà một màn này, tất cả cũng năm thành Ngô Tử Minh cùng hắn mấy người đồng bọn trong mắt.
 
 	Ba người trong mắt đầu tiên là hiện lên một tia kinh ngạc, theo sau vừa rất là vui mừng.
 
 	"Đại ca, ngươi nói An lão nhi lúc này là thế nào, uống nhầm thuốc vẫn còn phạm hồ đồ, trước kia hắn cùng với Quách Lăng Tử, đều là một trong lổ mũi trút, mọi chuyện nhằm vào ngươi huynh đệ của ta, nếu như không có hắn phụ tá bảo vệ, Hồng Diệp Tiên tử một con nhóc, chút nào căn cơ cũng không, có tư cách gì đi lên đảo chủ đại vị *. . ." Đi tới phiến diện vắng vẻ không người nào chỗ, thiết đảm chân nhân trong mắt hiện lên một tia hưng * phấn vẻ, rồi lại tràn ngập kinh ngạc mở miệng.
 
 	"Thiết đảm, ta xem ngươi so sánh với Quách Lăng Tử cũng tốt không rất nhiều, này không rõ bày ở , trước kia An lão nhi hướng về kia con nhóc, chưa chắc không phải là muốn hiệp thiên tử bằng làm chư hầu, dù sao chủ thượng lúc nhỏ, tương đối lợi cho nắm trong tay, song hôm nay bất đồng, Vạn Thú Tôn Giả đánh tới cửa, ta Hồng Diệp Đảo nói rõ là ngăn cản không nổi, tu tiên tu tiên, không phải là vì nhận được càng nhiều là thọ nguyên, bằng An lão nhi cáo già, ngươi cho là hắn có trên một thân cây treo cổ sao?" Một hơi hàm châm chọc thanh âm truyền vào lỗ tai, nói chuyện chính là một tá giả trang diêm dúa lẳng lơ mỹ phụ, nhìn quanh trong lúc, phong tình vạn chủng, vừa nhìn tựu không phải là cái gì đứng đắn thật là tốt hóa sắc, tu vi nhưng cũng không thấp, đồng dạng là Nguyên Anh trung kỳ.
 
 	"Nhị muội lời ấy không tệ, lão phu này hai mắt con ngươi nhìn người vẫn còn rất chuẩn, An lão nhi hôm nay biểu hiện, quả thật làm người ta kinh ngạc, nếu là đoán không sai, hắn tám chín phần mười cũng là khởi nhị tâm rồi." Ngô Tử Minh gật đầu, như thế như vậy mở miệng.
 
 	"Thế nào, đại ca mà lại nói như vậy, cũng chỉ trách Tam đệ ngươi là du mộc sọ não *. . ." Mỹ phụ trên mặt, hiện lên một tia đắc ý, dùng tràn đầy mị ý thanh âm mở miệng.
 
 	"Các ngươi là nói, An lão nhi mà lại chuẩn bị đầu nhập vào Vạn Thú Tôn Giả?" Thiết đảm chân nhân như cũ mang theo vài phần không tin vẻ.
 
 	"Này có cái gì kỳ quái, vợ chồng vốn là cùng lâm điểu, đại nạn lúc đến riêng của mình phi, câu này ngạn ngữ ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua, ngay cả bên gối mọi người như thế rồi, chớ đừng nói chi là Hồng Diệp Tiên tử cùng An lão nhi chút nào quan hệ cũng không, chúng ta thân là tu tiên người, ngươi làm trừ Quách Nho hòn đá kia  sọ não, những người khác có một thân cây xâu đến chết sao?" Mỹ phụ chậm rãi nói.
 
 	"Ừ, Nhị muội nói không tệ, nhưng chúng ta cũng không có thể quá mức khinh tâm khinh thường rồi, chúng ta phải nhớ đầu nhập vào Vạn Thú Tôn Giả sau khi bị trọng dụng, không thể thiếu phải lá đỏ kia con nhóc trở thành bái kiến chi lễ, nhưng chuyện này nhưng dùng sức mạnh không được, chỉ có thể lừa dối, làm cho đối phương biết điều một chút bước vào, chúng ta sáng sớm tựu là nàng bện tốt trong cạm bẫy." Ngô Tử Minh trên mặt lộ vẻ suy tư, trong thanh âm đắc ý, cũng là rất rõ ràng.
 
 	"Đại ca yên tâm, được rồi, hôm nay sớm đi lúc. . ."
 
 	Không nói đến Ngô Tử Minh ba người sau lưng sở đùa bỡn âm mưu quỷ kế, giờ phút này Hồng Diệp Tiên tử đã trở lại trong khuê phòng.
 
 	Trên mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu ý.
 
 	Nàng sau khi sanh không lâu, cha mẹ tựu song song ở một lần xuất ngoại tầm bảo lúc mạch rơi, từ nhỏ là do tổ phụ nuôi lớn.
 
 	Tuy ít rồi song thân quan ái, nhưng như cũ trôi qua là như Tiểu công chúa như nhau, không buồn không lo, tổ phụ đối với nàng sủng ái vô cùng.
 
 	Ngắn ngủn bốn trăm năm, tựu lên cấp đến rồi nguyên anh hậu kỳ, lại thêm dung mạo mà lại thập phần xinh đẹp, có thể nói thiên chi kiều nữ.
 
 	Cuộc sống thư thái mà tùy ý, nhưng này tất cả hết thảy, cũng theo Khô Mộc chân nhân độ kiếp mạch rơi hôi phi yên diệt.
 
 	Không có tổ phụ trông nom, vô số phiền não giống như hắn chen chúc mà đến rồi, mặc dù ở An thúc cùng Quách trưởng lão chờ liên can cựu thần ủng hộ, miễn cưỡng đi lên rồi đảo chủ bảo tọa, nhưng lá đỏ trong lòng rõ ràng, tự mình căn bản là không xứng với.
 
 	Thực lực không nói đến, mình cũng không có quản lý tốt một đảo tôn nga
 
 	Nội ưu ngoại hoạn, hôm nay hắn thật sự không biết nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Ngô Tử Minh luôn luôn châm đối với mình, lần này nhưng khác thường nhiệt tình vô cùng, Hồng Diệp Tiên tử bản năng cảm giác đối phương không có hảo ý, nhưng hắn theo lời hết thảy lại cứ thiên chữ chữ có lý.
 
 	Muốn cãi lại cũng không biết từ đâu nói đến.
 
 	Huống chi trừ Ngô Tử Minh chủ ý, tự mình thật còn không biết giải quyết như thế nào nguy cơ trước mắt.
 
 	Chẳng lẽ thật muốn gả cho Vạn Thú Tôn Giả, Hồng Diệp Tiên tử trong lòng là mọi cách không tình nguyện.
 
 	Quách thúc mặc dù trung thành vô cùng, nhưng làm quá chất phác rồi những, cần ở lại làm chuyện, cũng rất khó giúp tự mình chia sẻ sầu khổ, về phần An thúc, hôm nay biểu hiện của hắn tựa hồ. . .
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chưa chuyển quá, một trận hơi ngại dồn dập tiếng gõ cửa tựu truyền vào rồi lỗ tai, Hồng Diệp Tiên tử ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi đại biến, biết mình nghĩ chuyện quá nhập thần rồi điểm, ngay cả có người đến gần đến mấy trượng xa, lại cũng không có phát hiện, nếu là đối với phương không có hảo ý. . .
 
 	Nàng không khỏi sợ hết hồn hết vía vô cùng, nhưng vừa chuyển đọc, phủ thành chủ mặc dù không phải là tường đồng vách sắt, nhưng phòng ngự cũng là rất sâm nghiêm, cơ quan bẫy rập, giáp sĩ cấm chế, sổ bất thắng sổ, coi như là ly hợp hậu kỳ lão quái vật, mà lại không thể nào âm thầm lẻn vào nơi này, mà không được tự mình cho phép, có thể tùy ý ra vào người lác đác có thể đếm được.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, nàng không khỏi vừa bình thường trở lại.
 
 	Mang thần thức thả ra, đôi mi thanh tú vừa động: "An thúc, mau mời đi vào làm, xin thứ cho cháu gái chưa từng xa đón."
 
 	"Lời còn chưa dứt, nàng này ngọc thủ phất một cái, chi nha một tiếng truyền vào lỗ tai, cửa kia lại không gió từ mở ra.
 
 	( chưa xong còn tiếp )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: