Hiên nghe đến đó trong lòng nhất động. Không nghĩ tới Tàng Bảo Các cư nhiên thị che dấu tai mắt người. Cũng may thiên đan phối phương cùng Tinh Dương Thần Đan đúng là này .
  
  	Thân là lục đại chấp pháp trưởng lão một trong. Này họ Hồ  lão gia nầy thân phận tôn sùng. Không nghĩ tới đúng là gian tế.
  
  	Chỉ là đối phương như thế nào lặng yên không một tiếng động  lẻn vào nơi này. Lâm Hiên trong lòng tràn ngập   nghi hoặc. Bất quá lập tức. Liền ách nhiên thất tiếu  .
  
  	Chính mình chú ý Tàng Bảo Các. Cũng bất quá ít ỏi sổ tái mà thôi. Đối phương trăm phương ngàn kế tưởng muốn báo thù. Cũng đã thị mưu đồ   mấy trăm năm lâu. Sở hoa  công tâm huyết bất đồng. Đối phương sở nắm giữ đích tình báo tự nhiên không bằng chính mình có thể sánh bằng. Hẳn là ngoài ra khác cách. Tỷ như thuyết phục quá truyện tống trận trực tiếp đi tới này Tàng Bảo Các  hạch tâm. Bất quá hôm nay tưởng những ... này cũng không có ý nghĩa. Việc cấp bách thị mau nhanh đem bảo vật cho tới thủ thị chính kinh.
  
  	Nghĩ tới đây. Lâm Hiên muốn động thủ. Nọ (na) mập lùn tu sĩ  thanh âm lại truyền vào   cái lổ tai:
  
  	"Đại ca. Chiếu ngươi sở. Này Cấm Đoạn Đại Trận nguyên bổn chỉ dùng để đến tụ tập  hỏa. Thật sự có thể đem cả tòa Linh Dược Sơn tạc phi sao?"
  
  	"Không sai." Hồ Trường ý  gật đầu: "Lão phu vì CỪU. Đối với trận pháp cũng có nhất định  nghiên cứu. Trận này sử ở trên thời cổ kỳ. Cũng có thể danh liệt thập đại kỳ trận. Đem phương viên trăm dặm bên trong đích xác hỏa tụ tập tại nhất. Lão phu chỉ cần làm thiếp nhỏ cải biến. Có thể tương kỳ kíp nổ. Uy lực mạnh. Tuyệt đối thị xa vượt xa quá tưởng tượng của ngươi. Linh Dược Sơn. Trừ...ra nọ (na) Nguyên Anh kỳ  Từ lão quái mới có thể tránh được một kiếp. Mặt khác  môn nhân đệ tử. Coi như là ngưng đan kỳ tu sĩ. Cũng sẽ bị  hỏa nuốt hết. Cả tòa Linh Dược Sơn hôi phi yên diệt. Môn nhân đệ tử tất cả đều thân tử ta Hồ gia  đại CỪU tự nhiên cũng báo  ."
  
  	Lâm Hiên nghe âm thầm kinh hãi. Sớm thành thói quen   tu tiên giới  tinh mưa gió. Bất quá lão gia hỏa này tâm tư ác độc lại đã đến người khác xem thế là đủ rồi đích xác bộ.
  
  	Nếu như hắn nói là thật . Linh Dược Sơn vạn tu sĩ không cần thiết nhất thời canh ba tất cả đều sẽ chết  mơ hồ.
  
  	Người phi cỏ cây. Mặc dù tự vị...này Thiếu môn chủ có điểm cùng sự thật không hợp. Nhưng Lâm Hiên đối với môn phái. Nhiều ít cũng là  có một chút tình cảm. Nghe đến đó khóe miệng biên không khỏi  lộ ra một tia chê cười vẻ Gặp mặt chính mình toán vị...này Hồ trưởng lão không may  .
  
  	Đương nhiên. Hắn cũng cũng không phải muốn làm cứu thế chủ. Chích không thay đổi giải lần này nguy cơ cũng không cần quá lớn  công phu chính là hai tên đan kỳ tu sĩ Lâm Hiên còn(vẫn) không để vào mắt. Giả như thị Nguyên Anh kỳ  lão quái vật Lâm Hiên đã sớm đáy giày dính bùn. Linh Dược Sơn tồn vong cùng phủ chỉ có thể tự cầu đa.
  
  	"Đã như vầy. Chúng ta đây liền động thủ đi." Mập lùn tu sĩ nghe xong Hồ trưởng lão  mê hoặc. Cũng đem đối Linh Dược Sơn  một chút tình cảm phao chư sau đầu. Mắt lộ ra hung quang  mở miệng.
  
  	"Ha hả. Này là được rồi." Hồ trưởng lão mặt lộ ra vừa lòng vẻ vỗ vỗ mập lùn tu sĩ  bả vai trước đi về phía trước đi.
  
  	Nọ (na) có thể tụ tập  hỏa  thượng cổ kỳ trận. Trong lúc trang viên  mật thất trong phải nắm chặc thời gian  . Mặc dù chính mình tiến vào này  phương pháp phi thường bí ẩn. Nhưng nếu bị Từ lão quái phát hiện   không ổn.
  
  	Lời còn chưa dứt. Đột nhiên nhất vang ầm ầm  cự truyền vào cái lổ tai. Hồ trưởng lão ngẩn ra. Quay đầu lại. Chỉ thấy trước mắt linh quang lóe ra. Diệu  người nhãn đều không mở ra được  .
  
  	Hồ trưởng lão  sắc mặt xoát  nhất | trắng bệch. Càng cái gì càng dễ dàng gặp phải. Chẳng lẽ Từ Cẩm Thanh chân đã đánh tới? Mặc dù trong lòng thấp thỏm. Nhưng người nầy không hổ là một đời kiêu hùng. Sợ hãi không được vấn đề. Ánh mắt nhíu lại. Ngưng thần giống như phía trước nhìn lại.
  
  	Ầm vang một tiếng vang thật lớn. Theo sau tất cả  linh quang đều phai nhạt xuống. Nọ (na) trang viên bên ngoài . Bất quá là một tầng báo động trước  cấm chế. Lâm Hiên bài trừ. Dễ dàng.
  
  	"Nguyên lai là Thiếu môn chủ."
  
  	Nhìn rõ ràng Lâm Hiên  mặt mũi. Hồ trưởng lão đầu tiên là ngẩn ra. Rõ ràng có chút nhiên. Này Lâm tiểu tử không phải cùng Thông Vũ Chân Nhân tiền vãng Cửu Long sơn tham dự Hội Minh. Như thế nào sẽ xuất hiện tại trong?
  
  	Không giải thích được. Nhưng hắn cũng không có tâm tư đa làm tự đánh giá. Chỉ cần không phải Từ lão quái là tốt rồi. Mặc dù không ít đệ tử đem vị...này Thiếu môn chủ truyền  vô cùng kì diệu. Nhưng hắn còn không đem nhất chính là ngưng đan trung kỳ  tu sĩ để vào mắt.
  
  	Chính mình vừa mới cùng Thất đệ  nói. Cũng không biết hắn nghe qua   nhiều ít. Nhưng không có vấn đề gì. Nói ngắn lại diệt khẩu   chính.
  
  	Nghĩ tới đây. Trên mặt của hắn hiện ra một tầng lệ khí.
  
  	Lâm Hiên thấy. Na còn không biết trong lòng hắn sở. Tục ngữ nói. Tiên hạ thủ vi cường. Tay áo bào nhất. Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm ngư du ra.
  
  	Kiếm này quang hoa chợt lóe. Lập tức tách ra hơn mười đạo kiếm quang. Quay tròn vừa chuyển. Muôn hình vạn trạng. Đủ số mười đạo màu lam  cự -. Hướng về Hồ trưởng lão ngẩng đầu phun tâm phác đã qua.
  
  	Thanh thế kinh người. Hồ Trường không khỏi  di   một tiếng. Xem ra vị...này Thiếu môn chủ có thể xông ra lớn như thế  danh tiếng. Thật cũng không thị toàn bộ vận khí thổi phồng.
  
  	Nhưng trên mặt hắn như trước không có...chút nào bối rối vẻ. Thủ tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Hé ra thổ hoàng sắc phá bố trí bộ dáng đồ bị tế lên.
  
  	Hai tay quay về long. Kháp nhất quái  pháp quyết. Một ngụm tinh khí phun ở trên mặt. Nọ (na) phá bố trí đón gió liền tăng. Trong khoảnh khắc biến thành nhất đạo rắn chắc dầy cộm nặng nề  tường.
  
  	Phốc. Phốc. Kiếm quang chém đi. Nọ (na) tường đất một hồi lay động. Bụi bặm tung bay. Cấp trên canh xuất hiện   vài thước thâm  hoa ngân.
  
  	Lâm Hiên hừ một tiếng. Này'  lực phòng ngự cũng cũng có thể. Bất quá dĩ bằng vào cái...này có thể ngăn trở chính mình  công kích?
  
  	Đang muốn khu sử pháp bảo. Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm. Lại thấy nọ (na) tường thể  mặt ngoài. Đột nhiên thả ra chói mắt  hoàng quang. Hoa ngân lấy mắt thường có thể thấy được  _, biến mất. Này bảo dĩ nhiên có bản thân chữa trị  công năng.
  
  	Lâm Hiên mày nhất chọn. Cũng |  có chút ngoài ý muốn. Bất quá ngẫm lại cũng cũng cũng không kỳ. Họ Hồ  gia hỏa lòng muông dạ thú. Nhưng dù sao cũng là hàng thật giá thật  lục đại chấp pháp trưởng lão. Nhược không có có một chút có thể phục chúng  thủ đoạn. Lại sao có thể tại hàng đơn vị trí thượng như thái sơn?
  
  	Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng ở chỗ này từ từ đấu pháp. Không biết Khổng Tước Tiên Tử có hay không giải quyết   nọ (na). Dù sao chính mình tới nơi này  mục đích cũng không quang thải. Sớm điểm đưa giải quyết hiểu rõ sau khi rời đi. Nghĩ tới đây. Lâm Hiên đang muốn tế ra khác thủ đoạn. Xoay chuyển ánh mắt lại phát hiện nọ (na) mập lùn tu sĩ cư nhiên bóng dáng toàn bộ không.
  
  	Ẩn thân pháp cũng là  tiềm hành thuật? Bất quá tại trước mặt mình bán chính  là múa búa trước cửa Lỗ Ban. Lâm Hiên tâm niệm. Nguyệt nhi đã lặng yên từ ống tay áo của hắn trung bay ra.
  
  	Tiểu nha đầu đồng dạng am hiểu tiềm hành ám sát thuật. Mời nàng đối phó nọ (na) không dài nhãn  gia hỏa.
  
  	Vì người bất khả tướng mạo. Này mập lùn tu sĩ mặc dù mập ra. Tu vi cũng xa không kịp đại ca. Nhưng đã luyện một môn thượng cổ  ẩn hình bí thuật. Coi như là ngưng đan kỳ đỉnh núi  tu sĩ không tập trung tinh lực. Cũng rất khó phát hiện tung tích của hắn.
  
  	Mắt thấy Lâm Hiên cùng đại ca `  không hồ. Chính mình căn bản là sáp không hơn thủ. Vì vậy hắn lại thi triển ý bản lĩnh. Ẩn ở một bên. Tìm kiếm thời cơ. Chuẩn bị đánh lén.
  
  	Na tri đạo Lâm Hiên mặt ngoài cùng hồ tính (họ ) lão giả đánh kịch liệt. Kỳ thật lại thành thạo. Mặc dù vô phương phân tâm tìm ra mập lùn tu sĩ  được. Nhưng đối với hắn  tính toán. Nhưng cũng đoán cái (người) ** không rời thập.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: