Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ nhất thiên linh thất chương chân chân giả giả
  
  	Lâm Hiên cũng không có hồi Hạo Thạch thành, ngược lại độn quang nhất sửa, phi hướng về phía Vân Châu phía bắc diện
  
  	Cứ việc dựa theo ước định, đi Vân Lĩnh sơn thám hiểm, đối phương nên vì hắn tìm kiếm tấm vé luyện thể phương thuốc dân gian làm như thù lao, khả Vân Lĩnh sơn trải qua, thật to ra ngoài Lâm Hiên đoán trước .
  
  	Bên trong liên lụy đến yêu ma âm mưu, tuy rằng là cái gì Lâm Hiên cũng không rõ ràng, nhưng tin tưởng có thể sống xuống dưới tu sĩ tuyệt đối không nhiều.
  
  	Cùng việc này truyền khai về sau, chung quanh tu tiên thế lực nhất định rất là chấn động, Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn lại bị cuốn vào cái gì lốc xoáy, ngược lại hắn việc này thu hoạch đã muốn quá nhiều, phương thuốc dân gian sao, về sau tái chậm rãi thu thập tốt lắm.
  
  	Lâm Hiên tài sẽ không ngây ngốc chui đầu vô lưới.
  
  	Lâm Hiên phỏng chừng cũng không sai, tục ngữ nói, giấy không thể gói được lửa, tuy rằng bởi vì tam đại thế lực cho nhau liên lụy, đối với lần này Vân Lĩnh sơn phát sinh việc lạ, Li Dược cung, Lệ Hồn cốc, Ngự Linh tông giai phản ứng chậm chạp, nhưng mấy ngày sau, tin tức vẫn là rốt cục truyền khai.
  
  	Tiến vào Vân Lĩnh sơn mấy ngàn tu sĩ cư nhiên vô nhất trữ hàng, này trong đó thậm chí còn chính là ba trăm danh ngưng đan kì đã ngoài cao giai người tu tiên, thậm chí nguyên anh tu sĩ đều có mấy người nhiều.
  
  	Không ai biết đã xảy ra cái gì. . . . . . Cả tu tiên giới một mảnh ồ lên.
  
  	Không ngừng là tam đại môn phái cùng Hạo Thạch thành chấn động, cả Vân Châu, đều có chút thần hồn nát thần tính , dù sao trăm vạn năm qua, còn chưa bao giờ phát sinh quá loại này thảm án.
  
  	Phải biết rằng, tại đây nhất giới, nguyên anh tu sĩ có kinh thiên động địa oai năng, di sơn đảo hải, khả cư nhiên có nhiều như vậy cao thủ bị chết không minh bạch.
  
  	Trong đó thậm chí chính là rất nhiều thanh danh lan xa tồn tại. Tỷ như nói Hạo Thạch thành trí tuệ đại sư. Còn có tôn lão quái. Thậm chí ngay cả Li Dược cung đại trưởng lão hai gã ái đồ, đều trước sau ngã xuống ở tại nơi này.
  
  	Nàng kia tạm thời không nói, Điền Tiểu Kiếm tuy rằng kết anh chưa lâu, nhưng bị định vì nên tông Thiếu chủ, này chấn động là có thể nghĩ .
  
  	Cổ lão ma tức giận, thậm chí phái Tứ sư đệ tự mình đi trước Vân Lĩnh sơn tìm tòi căn do. Phải thực"Đạo nên tông tứ trưởng lão, giống nhau là nguyên anh hậu kỳ đáng sợ tồn tại.
  
  	Ngự Linh tông, Lệ Hồn cốc tuy rằng cũng không nguyên anh cấp cao thủ ngã xuống, nhưng chết đi ngưng đan kì đệ tử đồng dạng có mười mấy người nhiều, hơn nữa chuyện này thật sự thái cổ quái, nghe nói giống nhau phái ra đại tu sĩ đi trước Vân Lĩnh sơn .
  
  	Bất quá nếu bàn về tổn thất thảm trọng, lại lấy Hạo Thạch thành cầm đầu, trí tuệ đại sư, còn có mặc họ nữ tử ngã xuống, huống chi Vân Lĩnh sơn, vốn liền quy bọn họ sở quản, cả Hạo Thạch thành, cơ hồ là sảo ngất trời, cuối cùng ở bế sinh tử quan thành chủ Bắc Minh Chân Quân tự mình ra mặt, tài cuối cùng đem lòng người yên ổn xuống dưới.
  
  	Hạo Thạch thành cũng không so với tam đại thế lực, đại tu sĩ cận thành chủ như vậy một vị mà thôi, vì thế từ hắn tự thân xuất mã, thệ nên vì chết đi đồng đạo bộ một cái cách nói.
  
  	Phong khởi vân dũng, cả Vân Châu nam bộ tu tiên giới, tuy rằng không tới,đầy thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc nông nỗi, nhưng lớn nhỏ tông môn thế lực, chính là tu tiên gia tộc, cũng đều lặng yên co rút lại nhân thủ, đem hộ phái đại trận mở ra .
  
  	Tán tu lại như lí miếng băng mỏng, không phải tránh ở chính mình động phủ, chính là tận lực trốn hướng nơi khác.
  
  	Gió thổi mưa giông trước cơn bão, đương nhiên, lợi dụng khẩn trương không khí đại phát tiền của phi nghĩa cũng có, theo Vân Châu nam bộ đi thông địa phương khác một ít yếu đạo phía trên, còn có một ít cả gan làm loạn, vô pháp vô thiên người tu tiên, lặng yên mai phục, làm khởi kia giết người thưởng bảo chuyện tình đến đây.
  
  	Huyết vũ tinh phong, Vân Châu lâm vào vạn năm khó gặp khẩn trương bên trong.
  
  	Một tháng sau, Vân Châu đan đạo thánh địa đồng thời cũng là bảy đại tông môn một trong Li Dược cung tổng đàn, thái
  
  	Một gã già vẫn tráng kiện lão giả khoanh chân mà ngồi, thần sắc nhân từ mà tường cùng.
  
  	Nhưng mà vị này chính là uy chấn thiên vân mười hai châu mấy trăm năm Li Dược cung đại trưởng lão, đan đạo thuật cố nhiên xuất thần nhập hóa, vi nhân cũng tâm ngoan thủ lạt, tuyệt không hơn ma đạo người tu tiên, được xưng là cổ lão ma.
  
  	Ào ào, hắn ánh mắt mở, một cái mơ hồ thân ảnh đi vào đại điện.
  
  	Là một gã ba mươi dư tuổi nho sinh, khuôn mặt bình thường, nhưng mà tu vi lại kẻ khác lâm vào sườn nhật, đồng dạng là một vị nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ .
  
  	"Sư đệ, như thế nào, Vân Lĩnh sơn việc có thể có kết quả, có phải hay không Lệ Hồn cốc cùng Ngự Linh tông sở đùa giỡn âm mưu?" Cổ lão ma trầm ngâm mở miệng.
  
  	"Này khó mà nói, bất quá tiểu đệ ở nơi nào nhưng thật ra phát hiện một ít manh mối, sư huynh nhìn xem mấy thứ này, đều nhận thức sao?" Vị kia tứ trưởng lão đang nói không phải, tay trái vừa nhấc, một cái trữ vật túi đã bị quang hà nâng bay lại đây.
  
  	"Đây là …."
  
  	Liền cảnh giới mà nói, cổ lão ma đã là nguyên anh hậu kỳ đỉnh phong tu tiên người, khả thần thức ở trữ vật trong túi đảo qua, nhưng cũng ào ào sắc mặt đại biến.
  
  	Yêu hồn sơn. Nơi này là Vân Châu tiếng tăm lừng lẫy âm mạch một trong, cũng là Lệ Hồn cốc tổng đàn.
  
  	Lúc này ở thiên hồn sơn ở chỗ sâu trong, một màu trạch ngăm đen hàn đàm, âm khí trải rộng, chung quanh bị nồng đậm âm vụ bao phủ.
  
  	Sương mù bên trong, mơ hồ có thể thấy được nhất phi phát tu sĩ, đang ở ngồi xuống, vô số âm khí bị hắn hút vào tới rồi thân thể bên trong.
  
  	Đột nhiên một đạo hắc quang bay lại đây, cũng nhất ảo hắc ngọc đồng giản.
  
  	Kia phi phát tu sĩ thân thủ nhất chiêu, ngọc đồng liền ngoan ngoãn rơi vào tới rồi hắn lòng bàn tay bên trong.
  
  	"Hừ, cư nhiên cùng yêu ma có quan hệ, trăm vạn năm trước kia tràng đại chiến, chưa từng đưa bọn họ trảm thảo trừ căn, vì kéo dài hơi tàn, kính thế gia hỏa không đồng nhất thẳng đương rùa đen rút đầu sao không, vì sao đột nhiên như thế lớn mật, làm ra như vậy kinh thiên động địa hành động đến. . . . . ."
  
  	Người này trầm ngâm không nói, một lát về sau, một đạo hôi quang theo hắn trong tay bay đi ra ngoài, hiển nhiên hắn sở
  
  	Mà ngay tại kia hàn đàm ngoại, mười mấy tên tu sĩ thúc thủ mà đứng, cầm đầu mấy lại vô anh cấp, kia hôi quang chợt lóe, rơi vào cầm đầu tu sĩ lòng bàn tay bên trong.
  
  	Hắn nhìn xem, biểu tình biến đổi, đối với dưới tay phân phó vài câu, này Lệ Hồn cốc tu sĩ nhất thời bốn phía bay vút đi ra ngoài.
  
  	Vạn thú phong. Nơi này là Ngự Linh tông tổng đàn.
  
  	Vừa thấy giống như bình thường thư phòng bên trong, một vị một thân trắng trong thuần khiết trung niên mỹ phụ khoanh chân mà ngồi, trên người linh áp đồng dạng kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối, tuyệt không kém hơn Li Dược cung cổ lão ma.
  
  	Nàng tựa hồ ở tu hành vụ cái gì.
  
  	Một lát về sau, nàng này đứng dậy, bưng lên một ly trà, nhưng mà của nàng ánh mắt, lại lạc ở tại trên bàn, mặt trên có vô số con kiến, ghé vào cùng nhau, lại hợp thành bốn quỷ dị văn tự nhất thập Tu La chi môn.
  
  	"Lần này Vân Lĩnh sơn, có thể hay không cùng việc này có quan hệ liên?" Trung niên mỹ phụ thanh âm rất nhẹ, lại ẩn ẩn có như vậy một câu truyền vào trong tai.
  
  	Lược Thạch thành phụ cận nơi nào đó núi lớn bên trong.
  
  	"Không sai, không sai, nơi này ma khí tuy rằng xa không kịp thượng giới, nhưng là cũng đủ bản tôn tu luyện.
  
  	Hai gã tu sĩ nghỉ chân mà đứng, trong đó một cái tóc tuyết bạch niên kỉ khinh nhân, đúng là Bắc Minh Chân Quân, một người, cư nhiên là nhất thất bát tuổi đồng tử, tu vi vừa vặn nguyên anh sơ kỳ, khả Bắc Minh Chân Quân vị này đại tu sĩ lại cúi đầu khom lưng, có vẻ cung kính lấy cực, làm cho người ta thấy thế nào đều cảm thấy được quỷ dị.
  
  	Vân Lĩnh sơn đến tột cùng đã xảy ra cái gì, không ai rõ ràng, cứ việc cũng không phải như ngoại nhân đoán, không có một gã tu sĩ trữ hàng.
  
  	Khả Lâm Hiên Điền Tiểu Kiếm cũng không từng hiện thân, mà Vũ Vân Nhi băng tuyết thông minh, về việc này trải qua, cũng vẫn thủ khẩu như bình. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: