Độc Long Lão Tổ trong lòng rùng mình, chư loại mưu đồ tại trong đầu chợt lóe mà qua, còn không còn kịp nữa làm ra cái gì lựa chọn, đột nhiên cảm giác mi tâm trung xuất hiện   nhất điểm ấm áp.
 
 	Lão quái vật sắc mặt ào ào thay đổi.
 
 	Tất cả vẻ biến mất được tung tích toàn bộ không, chiếm lấy chính là sợ hãi vẻ.
 
 	Cấm Hồn Thuật!
 
 	Chính mình nhất hồn nhất phách còn nắm giữ ở Lâm Hiên trong tay, hắn muốn chính mình cầu sinh không được, muốn chết không thể không quá thị Thần niệm nhất động.
 
 	"Chủ nhân tức giận, lão nô cái này xuất thủ."
 
 	Độc Long Lão Tổ kinh hãi muốn chết mở miệng, cũng may thanh âm vừa dứt, mi tâm trung nọ (na) nhất điểm ấm áp liền biến mất.
 
 	Tuy nhiên Độc Long trong lòng có biết, đó là Lâm Hiên tại cảnh cáo chính mình, tái cho qua đi xuống, chính hồn phi phách tán kết cục, lão quái vật nào có còn dám như thế không khôn ngoan?
 
 	Trên mặt lệ khí chợt lóe mà qua" chỉ thấy hắn tay nhỏ bé giơ lên, hướng tới sau đầu hết sức phách đi, "Ba" thanh âm truyền vào cái lổ tai, từ trong miệng bay ra một vật.
 
 	Một chút xoay quanh bay múa, cũng là nhất Ba Tiêu Phiến hình trạng Bảo vật.
 
 	Đón gió liền tăng, thoáng qua gian (giữa ) liền có dài chừng một trượng.
 
 	Mà giờ này khắc này, Độc Long Lão Tổ ngay cả thân thể cũng không, Nguyên Anh cao bất quá tấc hứa, cùng này Ba Tiêu Phiến Pháp bảo thể tích so sánh với, lộ buồn cười dĩ cực.
 
 	Bất quá tại Tu Tiên Giới" thực lực cùng thân cao cũng không phải thành có quan hệ trực tiếp, chỉ thấy hắn tay phải giơ lên, một ngón tay hướng tới trước người Pháp bảo điểm quá khứ (đi ).
 
 	Nhất thời, vù vù thanh âm đại phóng, này phiến bị tầng tầng linh mang bao bọc, theo sau hướng trước nhất vũ, nhất luồng quái phong gào thét mà xuất.
 
 	Nọ (na) phong làm Bạch sắc, nơi đi qua, Phi Sa Tẩu Thạch, càng kỳ lạ chính là, nọ (na) phong...nhất ngay trước chỗ, một vòng vòng (tròn ) quang vựng phun ra nuốt vào, cư nhiên huyễn hóa ra   nhất quái thú đầu lâu, mở ra bồn máu đại khẩu, bát khẩu thô chích Bạch quang trụ chợt lóe lướt qua phun ra mà xuất. . .
 
 	Vừa mới đã thiếu chút nữa đem Lâm Hiên chọc giận, nhượng chính mình lâm vào Cấm Hồn Thuật vạn kiếp bất phục, Độc Long Lão Tổ kinh hãi rất nhiều, này một kích, trái lại chút nào cũng không dám giấu dốt, toàn lực ứng phó.
 
 	Thân là Động Huyền Kỳ tu tiên giả" mặc dù thân thể ngã xuống, tuy nhiên Nguyên Anh đã là phi thường vững chắc" đủ để phát huy xuất bản thể tám phần đã là thực lực.
 
 	Lão quái vật đấu pháp kinh nghiệm cũng là phong phú" này một kích, tấn công địch sở tất cứu, cùng Lâm Hiên vừa nổi lên, phối hợp được có chút ngầm hiểu.
 
 	Đối mặt hai người giáp công, Cự Kình Vương trên mặt không hề ý sợ hãi, đương nhiên, cũng là mảy may coi thường cũng không, vừa mới Lâm Hiên tránh thoát hắn Càn Khôn một kích, quả thực nhượng lão quái vật giật mình không nhỏ  .
 
 	Hắn hiện tại đều không rõ ràng lắm, Lâm Hiên đến tột cùng là tương tự chính mình tuyệt chiêu nhược điểm nhìn phá, còn thị chó ngáp phải ruồi.
 
 	Nhưng mặc kệ nguyên nhân là cái gì, hắn cũng không có hứng thú, cùng đối phương ở chỗ này liên quan.
 
 	Tới trên đường, những...này Cổ Tu sĩ thi thể, Cự Kình Vương đồng dạng thấy, hắn Cảm Ứng cùng Lâm Hiên không mưu mà hợp, cái chỗ này đãi đã lâu không có lợi, tốc chiến tốc thắng là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Đáng tiếc vừa mới bởi vì kinh ngạc, nhượng chính mình bỏ lỡ thời cơ, hôm nay lại lâm vào bị động bị đánh hoàn cảnh.
 
 	Cự Kình Vương giận dữ, đối mặt nọ (na) đương đầu nện xuống tới Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cư nhiên không tránh không né" một cái khẩu, nhất khỏa nắm tay lớn nhỏ hạt châu phun ra   thể ngoại.
 
 	Này châu quay tròn nhất chuyển, nhất đạo cơn lốc bằng không dựng lên, đem Lâm Hiên bổn mạng Pháp bảo bao bọc ở tại ở giữa.
 
 	Cự Kình Vương sở trường về mặc dù là Luyện Thể Thuật, nhưng tịnh không có nghĩa là toàn thân liền nhất kiện Pháp bảo cũng không, dĩ thân phận của hắn thực lực, tưởng thu nạp một chút phẩm chất không thấp Cổ bảo, bất quá là nhấc tay lao.
 
 	Cho tới nọ (na) đạo rộng rãi Kiếm khí, chính là từ một số mười đạo kiếm quang hỗn hợp mà thành  , Cự Kình Vương thật cũng không dám quá mức coi thường, tay phải giơ lên, hướng tới đỉnh đầu như vậy nhất cử, cũng không thấy dư thừa động tác, phía trước ba thước chỗ, quỷ dị không gian ba động hiện lên mà xuất, Thiên Địa Nguyên Khí hỗn hợp, một mặt Thuẫn bài thành hình  .
 
 	Trà. . . , . . . Cũng không chỉ một mặt.
 
 	Ngay sau đó, lại có nhiều hơn Thuẫn bài hiện ra đến, đem hắn trên dưới tả hữu hoàn toàn bao bọc, tầng tầng hỉ điệp, chút nào khe hở cũng không.
 
 	Oanh!
 
 	Nọ (na) đạo kiếm quang hung hăng đánh ra, chỉ thấy đụng vào nhau chỗ, linh mang nổi lên, đủ mọi màu sắc quang hoa chói mắt chói mắt, nhượng nhân nhìn đều thấy không rõ lắm.
 
 	Tuy nhiên nhưng không có sử dụng.
 
 	Nọ (na) Thuẫn bài xa so sánh tưởng tượng  muốn cứng rắn nhiều lắm.
 
 	Bất quá, Lâm Hiên công kích, cũng không chỉ hơn thế, rất nhanh, nọ (na) từ Thiên Lôi Sa hỗn hợp Giao Long cũng lệ khí vạn đạo đánh tới nơi này.
 
 	Hống!
 
 	Tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, nọ (na) Giao Long lợi trảo một chút vũ động, vô số trảo ảnh hiện lên mà xuất, nhìn không có chỗ hữu dụng, Giao Long lập tức giống như xà nhất dạng đem những...này Thuẫn bài quấn quít đi lên.
 
 	"Phá!"
 
 	Lâm Hiên một tiếng chợt quát, ngay sau đó, chợt nghe thấy vô số sao cây đậu một loại dày đặc bạo liệt vang lên, hội tụ chung một chỗ, thật là rung động lòng người, mà nọ (na) thật lớn kiếm quang cũng không có nhàn rỗi, kích thứ nhất mặc dù không có chỗ hữu dụng, lại như trước siêng năng công kích, hoành khảm dựng thẳng phách, đồng thời, Độc Long Lão Tổ thế công, cũng theo sát tới.
 
 	Sa giao bạo  !
 
 	Một miếng Thiên Lôi Sa uy lực, tại Động Huyền cấp bậc trong mắt, có lẽ không đáng giá nhắc tới, nhưng tích cát thành tháp, ngàn vạn chất chồng, uy lực liền không phải chuyện đùa.
 
 	Cự Kình Vương tuy là Trung kỳ tu tiên giả, thao túng Thiên Địa Nguyên Khí năng lực, xa không Lâm Hiên có thể sánh bằng, nhưng ở...này dạng cuồng mãnh liệt công kích đến, nọ (na) Thuẫn bài cũng không chịu nổi, nhao nhao tại đáng sợ trong công kích biến thành Hư Vô.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, tuy nhiên cái...này vẻ mới vừa hiện lên mà xuất, sau lưng báo động liền chợt trọng sanh  .
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, lúc này, thi triển Cửu Thiên Vi Bộ đều không còn kịp rồi, Lâm Hiên lấy mắt thường khó gặp tốc độ xoay người thể, liền phát hiện Cự Kình Vương xuất hiện ở   chính mình trước người trượng hứa chỗ.
 
 	Trên mặt vẻ bình tĩnh dĩ cực, tuy nhiên khóe miệng biên lại hiện ra sát khí.
 
 	Tay phải giơ lên, một quyền đối với chính mình khuôn mặt đánh quá khứ (đi ).
 
 	Cùng vừa mới nọ (na) khinh phiêu phiêu một kích bất đồng, một quyền này xuất thủ thanh thế ồn ào chói mắt.
 
 	Bùm bùm bạo tiếng vang truyền vào cái lổ tai, cùng lúc đó, cuồng phong đại phóng, Lực Chi Khí Toàn tùy thời hiện lên mà xuất, đứa ngốc cũng có thể nhìn ra này một kích uy lực như thế nào.
 
 	Không còn kịp nữa tránh né, nọ (na) cũng chỉ có đón đở  .
 
 	Lâm Hiên cũng không tưởng cùng Cự Kình Vương chống chọi, nhưng lúc này, hắn ngay cả tế xuất Pháp bảo thời gian cũng không có.
 
 	Trên mặt vẻ mặt nghiêm nghị chợt lóe mà qua, Lâm Hiên cũng là một quyền hung hăng hướng trước phát huy ra.
 
 	Chạy theo làm đến xem, cùng Cự Kình Vương trái lại so sánh phảng phất.
 
 	Xa xa, Độc Long Lão Tổ lại kinh hãi xuất một tiếng mồ hôi lạnh đến, cùng Cự Kình Vương đối quyền, làm như vậy, quả thực là cùng muốn chết chút nào khác nhau cũng không.
 
 	Ai chẳng biết đạo Cự Kình Vương lực lượng cùng thân thể cứng cỏi trình độ, còn muốn còn hơn cùng cấp Yêu Tộc, coi như là tu yêu giả, cũng tuyệt không dám làm như thế.
 
 	Độc Long Lão Tổ, không khỏi kinh hồn táng đảm đi lên, hắn đương nhiên không là thật tâm là Lâm Hiên suy nghĩ, mà là hôm nay Cấm Hồn Thuật chưa còn giải trừ, nếu như Lâm Hiên ngã xuống, chính mình hạ tràng, cũng tuyệt đối bi thảm đến cực chỗ.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, hắn căn bản là không còn kịp nữa làm cái gì, sắc mặt lập tức sát bạch đến cực chỗ.
 
 	Thình thịch!
 
 	Hai người nắm tay mặc dù không có đối đụng, nhưng uy áp cũng đã ở chính giữa hình thành   toàn phong, sau một khắc, cả không gian, đều phảng phất hung hăng chấn động   một chút, tiên huyết (máu tươi ) thoải mái, Lâm Hiên như rời cung mũi tên một loại, giống như phía sau ngã bắn, đụng vào mặt đất Băng Nguyên trong.
 
 	PS: đệ phổ biến càng" nay trời chiều rồi, nhưng lượng không phải ít, chậm lại còn có,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: