Bởi vì sử dụng liễu sưu hồn thuật. Lâm Hiên quen cửa quen nẻo địa đi tới Lạc Y hầm ngầm phủ.
  
  Bên ngoài có một tầng nho nhỏ địa cấm chế.
  
  Bất quá này nhiên không làm khó được Lâm Hiên. Từ nọ (na) trữ vật trong túi lấy ra một khối hắc sắc địa lệnh bài. ) giơ tay lên. Nhất đạo hoàng quang bay vụt mà vào. Sau đó trước mắt địa cảnh vật liền giống như vằn nước bàn sóng gió nổi lên. Một hồi sương mù cuồn cuộn. Hiện ra liễu trước mắt hầm ngầm phủ.
  
  Lâm Hiên bước nhanh tẩu đi.
  
  Bên trong địa trần thiết đơn sơ lấy cực. Lộ vẻ một ít thạch bàn ghế đá. Xem ra Vu sư cùng tu sĩ giống nhau. Cuộc sống thanh tâm quả dục. Cũng chỉ có như vậy mới có thể không ngừng tôi luyện mình địa tâm cảnh nghị lực.
  
  Lâm Hiên tại động phủ dặm dạo qua một vòng. Tịnh không có gì phát hiện. Ngẫm lại cũng không kỳ quái. Đối phương địa tu vi bất quá Trúc Cơ trung kỳ mà thôi. Như thế nào có thể có Lâm Hiên để mắt địa đồ.
  
  Đem động phủ kiểm tra xong sau này. Lâm Hiên một lần nữa ở bên ngoài bố trí liễu mấy người trận pháp. Ban đầu địa cấm chế quá mỏng nhược. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra địa nói. Mình chỉ sợ được ở chỗ này trụ thượng một thời gian ngắn. Nhiên muốn bảo đảm động phủ địa an toàn.
  
  Làm tốt này tất cả sau khi. Lâm Hiên đi tới đối phương địa bắt đầu cuộc sống hàng ngày thất. Cũng ở trên giường vù vù địa thụy lên.
  
  Không phải Lâm Hiên không muốn nhanh chóng rời đi. Mà là nọ (na) trương bản đồ tại bộ lạc liên minh địa Đại trưởng lão trong tay. Muốn mưu đồ Nguyên Anh kỳ Vu sư địa đồ. Như thế nào có thể sốt ruột. Đương nhiên chỉ có trước đem tình huống biết rõ ràng. Tái từ từ nghĩ biện pháp một cái lộ.
  
  Chuyện này khẩn cấp không được. Mà Lâm Hiên những ngày này cũng mệt chết đi liễu. Cho nên trước thụy tốt giác nói nữa.
  
  Ngày thứ hai nổi lên. Thần thanh khí sảng. Bất luận phải thể lực cũng pháp lực. Đều khôi phục tới rồi đỉnh trạng thái. Sau đó Lâm Hiên đi tới động phủ trung địa luyện công phòng. Tại linh quỷ túi thượng vỗ. Hắc vụ tràn ngập. Một đầu áo giáp luyện thi ở bên trong như ẩn như hiện.
  
  Lần trước thời gian có hạn. Lâm Hiên tại tà tu động phủ đoạt được đến địa những...này yêu quái thi. Bất quá luyện hóa liễu một phần tư. Hôm nay trên tay ngoài ra hơn hai mươi đầu. Nhiên muốn đưa bọn họ nhất nhất tế luyện.
  
  Những ... này yêu quái thi tu vi bất phàm. Cảnh giới tại Trúc Cơ hậu kỳ cùng đại viên mãn trong lúc đó. Thân thể địa cứng rắn trình độ. Càng có thể cùng đê giai linh khí so sánh với. Hơn nữa hãn không sợ chết. Chống lại cùng giai địa tu sĩ cùng Vu sư. Tuyệt đối phải đại phóng tia sáng kỳ dị. Có thắng vô bại.
  
  Mà ba mươi mấy đầu địa số lượng. Chỉ cần thao túng thích đáng. Coi như là ngưng đan kỳ địa cao thủ tới. Chỉ sợ cũng chỉ có nhượng bộ lui binh. Thậm chí quá ư sợ hãi. Cũng không phải không có khả năng việc.
  
  Tốt như vậy địa trợ thủ. Cơ hồ phải không dùng hoa nhiều ít khí lực. Là có thể nhượng mình địa thực lực tăng trưởng nhất mảng lớn. Lâm Hiên nhiên sẽ không sai quá chuyện tốt như thế.
  
  Vốn chính thành phẩm địa luyện thi. Chỉ cần nhận chủ nghi thức. Hơn nữa Lâm Hiên từng đã làm một lần. Nhiên phải cưỡi xe nhẹ đi đường quen.
  
  Không có quá mấy. Những ... này luyện thi liền tất cả đều nhất nhất nhận chủ.
  
  Sau đó Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) bình ngọc. Đổ ra lượng lạp đỏ như máu địa linh đan. Ăn vào sau này. Bắt đầu ngồi xuống.
  
  Lâm Hiên cư nhiên trong lúc này mặc Nguyệt tộc dặm tu luyện lên.
  
  Dù sao một chốc cũng không thể quay về. Lâm Hiên nhiên sẽ không lãng phí thời gian.
  
  Cố gắng tu luyện!
  
  Rất nhanh. Dược lực hóa khai. Đan điền dặm mọc nhất đoàn lửa nóng địa cảm giác. Lâm Hiên điều động linh lực. Bắt đầu làm Đại Chu thiên tuần hoàn
  
  Này ngồi xuống chính ba ngày.
  
  Đương Lâm Hiên một lần nữa mở mắt ra. Lại sâu kín địa thở dài. Cùng ngồi xuống trước so sánh với. Pháp lực là như vậy một chút gia tăng. Tuy nhiên cực kỳ bé nhỏ. Cơ hồ có thể xem nhẹ bất kể.
  
  Nổi lên. Gần nhất mình xác thật bận rộn. Tuy nhiên tu luyện lại cũng không  có thư giản. Vẫn là trước sau như một địa cố gắng. Khả hiệu quả thái không rõ hiển.
  
  Cứu kỳ nguyên nhân. Cũng tư chất địa vấn đề. Không có linh cái địa mình. Có thể đi tới này một bước. Có thể nói đã phải mở Tu Chân Giới địa khơi dòng.
  
  Tuy nhiên cùng trước kia bất đồng. Trúc Cơ kỳ địa lúc. Phế đan nơi phát ra không dùng đa lự. Tuy nhiên bây giờ. Mình trên người mặc dù cũng có một chút linh dược. Số lượng đã có hạn được ngay. Căn bản là không có khả năng giống như quá khứ giống nhau coi là đường hoàn. Bó lớn bó lớn địa ăn.
  
  Thỉnh thoảng tài phục một chút. Như vậy tu luyện nhiên khó có tiến triển liễu.
  
  Lâm Hiên mặc dù cũng không nổi giận. Nhưng cũng biết. Trừ phi tìm được giải quyết chi đạo. Nếu không đừng nói Nguyên Anh đại đạo. Có thể hay không tiến giai đến ngưng đan trung kỳ đều cũng một cái(người) không biết địa vấn đề.
  
  Nếu mình cũng có linh cái. Cho dù là kém cõi nhất địa cái loại...nầy
  
  Lâm Hiên thở dài. Đem như thế có điểm yếu đuối địa địa ý nghĩ khu trục đi ra ngoài. Tiếp tục cố gắng. Ban đầu tại Phiêu Vân Cốc. Như vậy địa gian nan hiểm trở đều ngao đã tới. Hôm nay mình đã ngưng tụ thành Kim Đan. Đi vào liễu cao giai tu sĩ địa hàng ngũ. Điểm ấy khó khăn toán cái gì. Cố gắng.
  
  Vì vậy Lâm Hiên một bên ngồi xuống. Một bên chờ đợi. Mặc dù hắn muốn giành bản đồ. Khả có một số việc không nhất định phải mình đi làm. Chỉ cần có kiên nhẫn. Kỳ ngộ. Có lẽ hội mình tìm tới cửa địa.
  
  Huống chi Lâm Hiên còn(vẫn) có một người(cái) ý nghĩ. Hôm nay. Âm Hồn Hạp Cốc trung địa lệ quỷ nhấc lên đại chiến. U Châu địa thế cục chỉ sợ so với lúc trước chánh ma đại chiến thì càng thêm địa nguy hiểm.
  
  Quỷ La Thành bị công phá phải sớm muộn gì. Âm hồn đại quân nói không chừng đã sát hướng U Châu ở chỗ sâu trong. Đối mặt ngoại tộc xâm lấn. Linh Dược Sơn địa vị tái siêu nhiên cũng không có khả năng tái Lã Vọng buông cần liễu.
  
  Lấy mình Thiếu chưởng môn địa thân phận. Một hồi đi nói không chừng sẽ bị nắm liễu tráng đinh. Khi đó đừng nói tu luyện. Chỉ sợ còn có thể đối mặt nguy hiểm.
  
  Thay lời khác thuyết. Bây giờ trở về. Cũng cũng không phải cái gì tốt nhất lựa chọn.
  
  Còn không bằng ở chỗ này trì hoãn thượng một thời gian ngắn. Đãi thế cục sảo ổn. Ngược lại hội giảm rất nhiều làm phiền.
  
  Đương nhiên. Lâm Hiên cũng không phải vẫn không nhúc nhích quá dứt khoát liền ở chỗ này tu luyện địa ý nghĩ. Dù sao ở...này Khuê Âm Sơn Mạch ở chỗ sâu trong. Ngược lại phải cùng thế vô tranh chỗ.
  
  Tuy nhiên cái...này ý nghĩ vừa mới toát ra. Lâm Hiên liền đem nó phủ liễu. Nguyên nhân ngũ hắn. Có hoán hình đan cùng Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật. Mình ở chỗ này giả mạo Lạc Y. Trong khoảng thời gian ngắn không có vấn đề. Nhưng dài quá. Những...này Vu sư cũng không phải ngu ngốc
  
  Luôn luôn người hội nhìn ra manh mối. Khi đó đừng nói mình. Coi như là cực ác ma tôn thân. Có thể hay không từ mặc Nguyệt tộc tầng tầng vây sát trung chạy đi. Cũng cũng một vấn đề.
  
  Bán nguyệt sau này.
  
  Ba đạo ô quang từ nọ (na) vô danh cô phong địa sườn núi bay vút ra. Xoay một cái. Giống như đỉnh núi vọt tới liễu.
  
  Núi này không cao. Tuy nhiên đỉnh núi lại bao phủ tại vân vụ bên trong.
  
  Bất quá nhìn kỹ. Này vân vụ có chút cổ quái. Đen nhánh trung mang theo một chút màu vàng.
  
  Đơn giản địa nói là một loại cấm chế liễu. Chánh xác địa nói là độc.
  
  Tu chân bách nghệ trong. Xác thật cũng hữu dụng độc nhất đạo. Bất quá lại lạc liễu tiểu thừa. Phải tương đối thấp kém địa một loại. U Châu tu sĩ trong. Lợi hại nhất địa dụng độc hành gia là Bách Độc Đồng Tử. Tuy nhiên cũng bất quá phải chính là ngưng đan lúc đầu. Hơn nữa cùng cùng giai tu sĩ tranh đấu. Hơn phân nửa còn muốn hạ xuống hạ phong.
  
  Tuy nhiên theo Lâm Hiên biết. Thực sự không này"Độc công" nhất đạo liền thực sự rác rưởi. ) chẳng qua là tu sĩ không am hiểu mà thôi. Tại trăm vạn năm trước kia. Mặc Nguyệt tộc địa Vu sư liền có không ít dụng độc cao thủ. Trong đó thậm chí không thiếu Nguyên Anh kỳ địa lão quái vật.
  
  Nọ (na) ba đạo ô mũi nhọn đi tới đỉnh núi. Bàn toàn một hồi sau khi rơi xuống.
  
  Một cái(người) năm du thất tuần địa lão giả. Tóc trắng xoá. Bối có điểm đà. Trên đầu quấn quít lấy một khối miếng vải đen. Không ít lâu năm địa Vu sư. Đều làm này tiêu chuẩn trang phục.
  
  Người thứ hai còn lại là nghiêm đương thịnh năm địa tráng hán. Tướng mạo đường đường. Tuy nhiên cổ quái hơn là. Hắn không có cái mũi. Chánh xác địa nói là bị lột bỏ. Để lại một cái thật dài địa vết sẹo. Nhìn qua thật là đáng sợ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: