Mạc đại sư vừa nói, một bên giơ lên đầu lâu, trên mặt mơ hồ lộ ra vài phần khẩn cầu vẻ.
 
 	Mà hết thảy này, Lâm Hiên tự nhiên thấy rất rõ ràng, đuôi lông mày nhất động, môi khép mở gian (giữa ), đã thi triển thức dậy truyền âm thuật.
 
 	"Muốn lão phu công bố Bảo vật cũng là có thể, bất quá tại hạ hy vọng đạo hữu đáp ứng một cái(người) yêu cầu."
 
 	"Đạo hữu mời nói."
 
 	Mạc đại sư cũng không chút do dự truyền âm, nhưng trong lòng căng thẳng, đối phương cũng thấy được hiện tại tình cảnh, nên sẽ không tưởng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, dĩ này làm như áp chế.
 
 	Nhìn ra   đối phương lo lắng, Lâm Hiên cười cười, thanh âm lộ hiền hoà dĩ cực: "Đạo hữu vô tu đa lự, tại hạ yêu cầu không đáng giá nhắc tới, bất quá là thỉnh đạo hữu đem nọ (na) khối ngăn cách Thần thức vải đỏ, làm như thêm đầu, nhất tịnh tương tặng mà thôi."
 
 	"Ha hả, thì ra là thế, điểm ấy chủ, lão phu còn làm được, nhiều như vậy Tạ đạo hữu  ."
 
 	Mạc Ngân Đại Hỉ truyền âm thuyết, này vải đỏ sở dĩ có khả năng ngăn cách Thần thức, thị dùng một loại đặc thù thanh Tàm Ti sở chế, mặc dù quý hiếm, nhưng bình thường cũng sẽ không có quá lớn sử dụng, dĩ này làm như vốn liếng, hóa giải trước mắt nguy cơ, tuyệt đối thị ổn trám không bồi thường sự.
 
 	Bất quá xem ra lần này người mua, cũng không phải ban đầu suy nghĩ tượng đại nhân vật.
 
 	Cái đó thân phận, Mạc Ngân cũng không hiểu được, dù sao tiến vào Bao phòng, Đấu Giá Hội sẽ vì bọn họ nghiêm khắc giữ bí mật, nọ (na) vị đại nhân vật tin tức, hắn cũng là cơ duyên xảo hợp, mới nghe được   nhất điểm mà thôi.
 
 	Chỉ cần có thể giải quyết trước mắt nguy cơ, hắn tự nhiên sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu khách nhân bí ẩn.
 
 	Hai người đạt thành   hiệp nghị, Mạc Ngân nhiễm vẻ bình tĩnh đi xuống, một tiếng ho nhẹ, thanh âm chậm rãi truyền vào mọi người cái lổ tai:
 
 	"Nếu chư vị đạo hữu đều muốn phải biết rằng này thác bàn trung chính là vật gì, nọ (na) lão phu để đại gia nhất nhìn đã mắt."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn tay áo bào phất một cái, nhất trận gió nhẹ thổi qua, đem nọ (na) vải đỏ cất đi lên.
 
 	Một quyển tàn phá thư quyển ánh vào mi mắt, hậu bất quá vài phần mà thôi, chỉ có ít ỏi thập trang có dư" nhưng lại có chút tàn phá, vừa nhìn niên đại cũng rất rất xưa  .
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Mọi người trợn to   con ngươi" trên mặt mãn thị mờ mịt vẻ.
 
 	Bọn họ đều là tu tiên giả, thư này chủng đồ đã không biết đạo nhiều ít niên không có thấy, dù sao có thay thế vật, ngọc đồng giản ký phương tiện có thể bảo tồn rất xưa.
 
 	Bao phòng trung, Lâm Hiên thần sắc nhất động, quả nhiên cùng chính mình dùng Thiên Phượng Thần Mục nhìn thấy tình hình giống nhau.
 
 	Kỳ thật đáp ứng công bố vật ấy, hắn tự nhiên là có một phen suy tính.
 
 	Nọ (na) ngăn cách Thần thức vải đỏ, xem như một cái(người) lý do, nhưng cũng không phải cận chỉ hơn thế.
 
 	Dùng Linh Mục thuật, gần như tác tệ nhìn thấy   đoán phách Bảo vật, mà Lâm Hiên trong lòng có biết, tương tự đồ, Tu Tiên Giới cũng không nhiều.
 
 	Ngẫu nhiên xuất hiện" bên trong sở đã ghi chép, không ai không thị đại có giá trị đồ, cho nên hắn mới có thể quyết đoán xuất thủ, không chút do dự đánh xuống Bảo vật.
 
 	Nhưng cái đó lai lịch, Lâm Hiên cũng tịnh không hiểu được, cho nên cũng muốn nghe đấu giá giả giải thích thượng một hai nhiễm.
 
 	Cho tới có thể hay không bởi vậy gây họa, hắn thì hoàn toàn không cần lo lắng, chính mình chính là tại Bao phòng lý, thân phận mơ hồ, đẳng (.v..v... ) đi ra ngoài sau này, ai lại biết là chính mình đánh xuống   cái này đồ.
 
 	"Ha hả, chư vị đạo hữu không cần nóng lòng, lão phu tự nhiên hội (gặp ) giải thích này bảo lai lịch, ta nghĩ đang ngồi chư vị đạo hữu, tuyệt đại bộ phân đều hẳn là nghe nói qua Ngọa Mi Đại Sư uy danh."
 
 	Mạc Ngân chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai, lời còn chưa dứt, phía dưới đã thị một mảnh kinh hô.
 
 	"Cái gì, ta không có nghe lầm chớ, Ngọa Mi Đại Sư."
 
 	"Chẳng lẽ hắn thuyết, thị mấy vạn niên, vị...kia có Đông Hải Tu Tiên Giới đệ nhất cao nhân danh xưng là Phục Ma thần tăng?"
 
 	"Hừ, trừ...ra nọ (na) vị đại sư, còn có người phương nào?"
 
 	Những ... này thời gian" Lâm Hiên tu luyện rất nhiều, mặc dù cũng xem không ít từ phường thị mua tới điển tịch" nhưng dù sao không phải bản thổ tu tiên giả, không có khả năng đoản thời gian ngắn ngủi, liền đem tất cả tri thức bù lại, vị...này cái gì Ngọa Mi Đại Sư uy danh, lại chưa từng có nghe qua, bất quá từ mọi người nghị luận trung, cũng biết thị một vị rất rất giỏi tu tiên giả.
 
 	Chỉ bất quá này Đông Hải Tu Tiên Giới, tại Linh Giới đông đảo tiểu giới diện trung, tựa hồ tịnh không xuất chúng, đệ nhất cao thủ đích xác hàm kim lượng, nhiều ít còn là có chút đáng giá châm chước.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn chuyển quá, phía dưới nghị luận thanh liền tiếp tục truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Đại sư đề cập Ngọa Mi thần tăng, chẳng lẽ này điển tịch trung có ghi, là hắn sở tu luyện công pháp không được?" Nhất có chút thanh âm quen thuộc truyền vào cái lổ tai, cũng là vừa mới nọ (na) Cổ Bàn tử mở miệng  , trên mặt mãn thị khẩn trương vẻ, đã là hối được ruột đều thanh  .
 
 	Sớm biết như thế, mới vừa rồi hẳn là tiếp tục giành mua đi xuống.
 
 	Còn lại tu tiên giả vẻ cũng không sai biệt lắm, theo bọn họ suy đoán, này điển tịch trung có ghi, tám chín phần mười xác nhận vật ấy.
 
 	Tuy nhiên làm như người mua, Lâm Hiên lại vẻ mặt thản nhiên tự đắc, tâm tính của hắn, cần phải so sánh phổ thông tu sĩ mạnh hơn nhiều.
 
 	Như thật sự là nọ (na) cái gì Ngọa Mi thiền sư công pháp, nên làm như áp trục Bảo vật, này dạng giành mua chẳng phải là phung phí của trời, mặc dù chính mình vận khí nhất hướng không sai, nhưng Lâm Hiên còn thị tin tưởng, trời cao thị sẽ không rơi rụng nhân bánh.
 
 	Mạc đại sư thanh âm chậm rãi truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Không sai, này chứng thật là Ngọa Mi tiền bối đã từng sở tu luyện quá công pháp. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, một mảnh hấp khí thanh âm truyền vào cái lổ tai, lần này, không chỉ thị Cổ Bàn tử, mà là hơi có điểm thân gia tu sĩ, một cái(người) nhị cái (người), hối được ruột đều thanh  , hận chính mình lúc ấy tại sao không có xuất thủ âm phách Bảo vật, này dạng ngàn năm một thuở cơ hội, lại bị bạch bạch bỏ qua.
 
 	Nhìn phía Lâm Hiên chỗ ghế lô ánh mắt, tràn ngập   hâm mộ cùng đố kỵ.
 
 	Đương nhiên, cũng có số ít lão luyện thành thục giả, tưởng pháp cùng Lâm Hiên không sai biệt lắm.
 
 	Quả nhiên, đang lúc chúng tu sĩ nhao nhao cổ táo lúc sau này, nọ (na) Mạc đại sư thanh âm lại truyền vào cái lổ tai: "Chúng đạo hữu kỳ thật cũng không lý quá mức thất vọng, này điển tịch trung đã ghi chép, tuy là Ngọa Mi tiền bối tu luyện công pháp không giả, nhưng cũng không phải đầy đủ vật, gần thị một bộ phận Tàn thiên thôi."
 
 	"Tàn thiên?"
 
 	Tập (tập hợp ) bổn chánh chủy hung dậm chân không ít tu tiên giả nghe xong, đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau vẻ lại lần nữa vui mừng đứng lên.
 
 	Nếu như gần thị Tàn thiên mà thôi, bọn họ ngã không dùng như thế nào hâm mộ tại ý.
 
 	Thứ nhất, không xong hỉ công pháp tám chín phần mười căn bản là vô phương tu luyện.
 
 	Thứ hai, cho dù vận khí không sai, miễn cưỡng có khả năng, này chủng công pháp cũng bị khó khăn trọng trọng, tưởng có sở thành tựu, cơ hồ thị nằm mơ giữa ban ngày.
 
 	Thay lời khác thuyết, đối phương nọ (na) tam vạn Trung phẩm tinh thạch, hơn phân nửa thị đánh vào   trong nước.
 
 	Hắn không chỉ có không có chiếm được tiện nghi, ngược lại đương   coi tiền như rác không nghi ngờ.
 
 	Vốn là tiện hỉ, cũng biến thành   nhìn có chút hả hê.
 
 	Vào giờ khắc này, tu tiên giả tính cách, có thể nói phải biểu hiện được nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa  .
 
 	Tuy nhiên làm như đương sự giả, Lâm Hiên mới vừa rồi chưa từng mừng như điên quá, giờ phút này vẻ cũng là chút nào uể oải cũng không, thắng không kiêu, bại không nỗi, đến tột cùng là chiếm tiện nghi còn thị có hại, hôm nay liền có kết luận, nhiều ít còn có chút hơi sớm  .
 
 	Mặc kệ như thế nào, mọi người đã đối vật này mất đi hứng thú, mà Đấu Giá Hội cũng đem tiếp tục, tên...kia thị nữ đem ngân bàn vải đỏ còn có sách cổ đống vừa nổi lên, đặt ở một cái(người) tiểu tiểu Truyền Tống Trận lý, sau đó môi anh đào hé mở, nhất đạo pháp quyết đánh đi tới.
 
 	Quang hoa chợt lóe, Bảo vật đã biến mất không thấy, mà ở Lâm Hiên chỗ ghế lô lý, đồng dạng có nhất tương tự Truyền Tống Trận khéo léo đồ.
 
 	Bảo vật xuất hiện ở   nơi này.
 
 	Này chủng tinh xảo xếp đặt, tự nhiên là phương tiện dĩ cực, hơn nữa đối với đương sự giả thân phận, cũng có thể phát ra nổi tốt nhất giữ bí mật.
 
 	Đấu Giá Hội vẫn còn tiếp tục, Lâm Hiên giờ phút này, tự nhiên sẽ không đi xem xét Bảo vật, mà là tay áo bào phất một cái, liền đem môn(nhóm) thu vào đến bên hông Tu Du túi lý.
 
 	"Thuần Dương Chân Thiết, sản vật từ Địa Mạch hỏa huyệt, nghe nói vạn năm tài năng thành hình, nơi này một khối, sức nặng cao gần lưỡng cân, chính là luyện chế Hỏa Chúc tính Pháp bảo tuyệt hảo tài liệu, giá quy định ngũ vạn tinh thạch, mỗi một lần tăng giá, không được thiếu với hai ngàn."
 
 		Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên liền đột nhiên biến sắc, này Thuần Dương Chân Thiết hắn tại Nhân Giới lúc sau này, ngã cũng từng nghe nói, bất quá là thị truyền thuyết vật, không nghĩ tới mới đến Linh Giới không có bao lâu, liền tại Đấu Giá Hội trung chính mắt thấy.
 
 	Đó là một quyền đầu lớn nhỏ sự vật, vốn là thị ngăm đen sắc, nhưng lại lộ ra hỏa hồng, cho dù cách xa nhau xa như vậy cự ly, Lâm Hiên cũng có thể đủ cảm giác được bên trong sở ẩn chứa cường đại Hỏa Linh lực.
 
 	Như vậy đại danh tiếng, ngã không phải thổi phồng, như dùng cho luyện chế Hỏa Chúc tính Bảo vật, giá trị tuyệt đối không phải chuyện đùa.
 
 	Cho nên Mạc đại sư đang nói, tăng giá thanh âm liền truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Ngũ vạn phi "
 
 	"Ngũ vạn nhị."
 
 	"Lục vạn!"
 
 	"Tám vạn!"
 
 	Cái đó giá tiền tại cực thời gian ngắn ngủi, lại liền trở mình tăng nhất hơn phân nửa.
 
 	Tham gia cùng mạnh mẽ giá cả tu sĩ, ký có thân mình sở tu luyện, chính Hỏa Chúc tính công pháp, tưởng tự cho là đúng nã đến tạo ra Bảo vật.
 
 	Cũng có một chút cửa hàng hái được giả, từ bọn họ đem này quý hiếm tài liệu mua trở về, đả chế là thành phẩm, giá tiền tuyệt đối còn có thể tăng vọt rất nhiều, này trung gian lợi nhuận, chính là các vị khả quan.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có tham gia cùng mạnh mẽ giá cả, Thuần Dương Chân Thiết mặc dù hảo, nhưng hắn lại không dùng được.
 
 	Ước chừng quá nhất chung trà công phu, vật ấy bị một tên hắc bào tu tiên giả, dĩ Mười hai vạn cao giới mua mất, Lâm Hiên nghe xong, cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi.
 
 	Xem ra có một chút quan niệm được cải biến, tại Nhân Giới lúc sau này, chính mình giá trị con người xác thật xa vượt xa quá phổ thông tu tiên giả, tài đại khí thô.
 
 	Khả Linh giới bất đồng, nơi này tài nguyên phong phú, "Người có tiền" chỗ nào cũng có, ở chỗ này, chính mình sở có được tài hóa, cố nhiên không thể nói đơn bạc, nhưng nói không chừng đến lúc nào, cũng có thể bính xuất một cái(người), so với chính mình còn có tiền cùng cấp tu sĩ.
 
 	"Hắc Vân Thổ, sản vật từ Hắc Vân ao đầm, là không nhiều lắm thấy thổ thuộc tính tài liệu, đồng dạng thích hợp Luyện khí chế bảo."
 
 	Mới vừa rồi nọ (na) kiện đấu giá vật bị đưa đến người mua trong tay, lại một tên thị nữ đang cầm thác bàn đi tới.
 
 	Mạc đại sư tận hết sức lực, đầu tiên là khen ngợi   một phen đãi phách Bảo vật, đẳng (.v..v... ) điếu chân   mọi người khẩu vị sau này, mới đưa giá quy định nói ra.
 
 	"Lần này Hắc Vân Thổ, sức nặng cũng là lưỡng cân, giá quy định thất vạn tinh thạch, mỗi lần tăng giá không được thiếu với ba nghìn."
 
 	Lời còn chưa dứt, phía dưới tu sĩ liền cổ táo đi lên.
 
 	"Có lầm hay không, đây không phải khanh (hố ) nhân sao, Hắc Vân Thổ, ta nhớ kỹ ba tháng trước Đấu Giá Hội, cũng từng xuất hiện quá, sức nặng cũng cùng lần này đây không sai biệt lắm, nọ (na) một lần mặc cả xong giá cả, cũng bất quá tam vạn tinh thạch, lần này như thế nào khởi phách hạn mức, liền như thế thái quá."
 
 	"Không sai, nọ (na) một hồi, lão nạp đã ở, Hắc Vân Thổ mặc dù giá trị không thấp, nhưng nói bảo bối trình độ, còn chưa kịp Thuần Dương Chân Thiết."
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: