Giao hữu bất toán nghiễm khoát, đãn u châu tu tiên giới nhất ta trứ danh đích cao thủ toán đại danh khước hoàn thị thường thường thính nhân đàm khởi. 
 
 	Giá tán nhân tựu thị kỳ trung chi nhất.
 
 	Quá bối hậu đại gia đích khiếu pháp khả một hữu giá yêu cung kính, nhi thị đái trứ úy cụ dữ yếm ác, xưng hô tha vi hồng phấn lão ma.
 
 	Trừ liễu na kỷ vị phúc duyến thâm hậu đích nguyên anh kỳ cao thủ, hồng phấn lão ma khả thuyết thị đính nhi tiêm nhi đích nhân vật.
 
 	Danh khí chi đại, thậm chí liên thái bạch kiếm tiên đô yếu sảo tốn nhất trù, đương nhiên, lưỡng nhân cứu cánh thùy cường thùy nhược giá đảo tịnh bất hảo thuyết.
 
 	Bất quá hữu nhất điểm thị định đích, thử lão ma bất cận nhất thân tà công quỷ dị mạc trắc, nhi thả lạt thủ vô tình kiêm hảo sắc như mệnh, tự tòng tha thành danh dĩ lai, dĩ bất tri phôi liễu đa thiểu nữ tử đích thanh bạch.
 
 	Phổ thông nữ dụng thuyết, tiện thị na danh môn đại phái đích nữ đệ tử, thử nhân khán trung liễu dã nhất dạng cảm cường thưởng hồi khứ đương tác đỉnh lô, tứ ý thải bổ.
 
 	Như thử nhất lai, tự thị cừu nhân vô sổ, thậm chí bị mỗ vị nguyên anh kỳ tiền bối truy sát quá nhất niên chi cửu, nhiên nhi giá cá lão quái vật tịnh vị phục tru, trượng trứ kỷ dạng quỷ dị thần thông tổng năng hiểm chi hựu hiểm đích đào quá.
 
 	Sự hậu canh triển khai liễu phong cuồng báo, nguyên anh kỳ cao thủ tha đả bất quá, khước tượng đối phương tông môn đích đê giai đệ tử hạ thủ.
 
 	Đoản bất đáo bán niên, na môn phái đích đê giai tu sĩ tựu chiết tổn liễu sổ thiên chi đa.
 
 	Như thử nhất lai. Nhất tuyến hạp tức tiện thị tam chi nhất. Dã giang bất trụ. Hồng phấn lão ma thái quá hoạt đầu. Mỗi thứ tổng năng đào quá tha môn cao giai tu sĩ địa vi bộ.
 
 	Tối song phương cánh nhiên bí mật nghị hòa.
 
 	Dĩ ngưng đan kỳ tu sĩ địa thân phân. Năng cú tương nhất tuyến hạp bức đáo như thử địa bộ. Dã toán khai sang liễu lịch sử địa tiên hà.
 
 	Giá kiện sự tình. Nhất tuyến hạp húy kỵ mạc thâm. đãn hoàn thị mạn mạn tại tu tiên giới lưu truyện. Canh gia trợ trường liễu lão ma địa khí diễm. Hành sự việt địa tứ vô kỵ đạn.
 
 	Hảo tại giá nhân đảo dã tịnh phi một hữu nhất điểm phân thốn. Ngưng đan kỳ địa nữ tu tha bất hội chiêu nhạ. Bị thưởng hồi khứ thải bổ địa tối đa dã tựu thị trúc cơ kỳ tu sĩ bãi liễu. Nhất ta đê giai đệ tử. Các đại môn phái hoàn tổn thất đắc khởi. Vu thị dã tựu chích hữu niết trứ tị tử nhận liễu thử sự.
 
 	Thử lão ma chẩm yêu dã lai đáo liễu luân hãm khu. Na ta nhận xuất hồng vân lai lịch địa tu sĩ vô bất tâm trung sá dị. Kiểm sắc canh thị thanh.
 
 	Lâm hiên tự nhiên bất hội hại phạ thử nhân, đãn dã ám ám đề cao liễu cảnh dịch, bất quá biểu diện thượng, khước thị nhất phó nhân súc vô hại đích biểu tình.
 
 	Na hồng vân nhất trận phiên dũng, chung vu đình liễu hạ lai, mạn mạn biến tiểu, nhất cá nhân ảnh nhược ẩn nhược hiện, tối hậu tòng lý diện phi liễu xuất lai.
 
 	Giá tựu thị hồng phấn lão ma?
 
 	Nhãn tiền địa lão quái vật cố nhiên ác danh viễn bá, đãn kiến quá kỳ chân dung địa tu sĩ đảo hoàn chân đích bất đa.
 
 	Chích kiến tha thân tài khôi ngô, hồng kiểm ngốc đính, tam giác nhãn, tửu tao tị, dung mạo cánh thị sửu lậu vô bỉ, hiện thân dĩ hậu, mục quang như ác lang bàn đích tảo quá toàn tràng, liệt chủy nhất tiếu, lộ xuất khô hoàng đích nha xỉ.
 
 	Chúng nhân vô bất tâm trung lẫm nhiên, tựu toán bất nhận thức đích cảm ứng đáo tha ngưng đan kỳ đính phong địa tu vi dã bất cảm tạo thứ.
 
 	Lâm hiên canh bất đả toán đa sự, nhiên nhi lão ma đích mục quang tối hậu khước lạc tại liễu tha thân bàng lưỡng nữ thân thượng.
 
 	Lục doanh nhi hoàn hảo, tuy nhiên kiểm sắc bạch, đãn miễn cường hoàn khả toán trấn định, lưu tâm khả tựu một hữu na yêu hảo địa thành phủ, kiểm thượng bất do tự chủ đích lộ xuất liễu yếm ác đích biểu tình.
 
 	Lâm hiên mi đầu nhất thiêu, giá lão quái vật cai bất hội...
 
 	Cư tha sở tri, hồng phấn lão ma hảo sắc như mệnh, bị tha tao đạp đích nữ tu đảo dã bất nhất định thị vi liễu thải bổ, hữu đích thì hậu khán kiến trung ý đích nữ tử tựu cường hành trảo tẩu liễu.
 
 	Phạ, lâm hiên tự nhiên bất phạ, đãn như kim tại luân hãm khu, tịnh bất tưởng dữ đối phương khởi trùng đột a!
 
 	Hảo tại lão quái vật tự hồ dã hữu sở cố kỵ, mục quang tại lâm hiên thân thượng chuyển liễu nhất quyển chi hậu, tịnh vị thải thủ thập yêu cử động, nhi thị hoa liễu nhất xử địa phương tọa hạ liễu.
 
 	Tha phụ cận địa tu sĩ tự nhiên thị diện như thổ sắc, liên cổn đái ba đích bàn tẩu.
 
 	Hữu giá yêu nhất cá ma đầu tại tràng, chúng nhân minh hiển câu thúc liễu ngận đa, tái dã một hữu nhân cảm tùy ý thuyết thoại hoặc thị tẩu động.
 
 	Thì gian tựu tại giá chủng quỷ dị địa trầm mặc trứ mạn mạn lưu thệ trứ.
 
 	Giá nhất đẳng, hựu thị tiểu bán nhật đích thì gian.
 
 	Liên lâm hiên đô hữu ta bất nại phiền, canh hữu vi sổ chúng đa địa tu sĩ cảm đáo liễu bất mãn, duy nhất nhượng tha môn khánh hạnh đích thị hồng phấn lão ma trừ liễu cương lai chi thì thi triển lạt thủ diệt liễu hắc lão tam, giá đoạn thì gian đáo một hữu tầm hấn hoa tha môn địa ma phiền.
 
 	"Chẩm yêu hồi sự, tụ bảo lâu đích nhân vi hà hoàn bất lai, cai bất hội xuất liễu ý ngoại?"
 
 	"Ngã dã bất tri, đãn hiện tại dã một hữu biệt đích bạn pháp, chích hữu kế tục đẳng hạ khứ."
 
 	...
 
 	Chung vu, hữu lưỡng cá tu sĩ nhẫn bất trụ thâu thâu truyện âm giao hoán khởi liễu ý kiến, khước toàn bộ lạc nhập liễu lâm hiên đích nhĩ lý, thần thức cường đại xác thực hữu chư đa hảo xử, lâm hiên nguyên bản đả toán ngưng thần thính nhất thính đích, đột nhiên, viễn xử đích thiên biên khước phiêu lai nhất đại đóa ô vân.
 
 	Tại tràng đích tu sĩ bất do đắc ám ám khiếu khổ, nhất cá hồng phấn lão ma dĩ kinh nhượng đại gia đảm chiến tâm cảnh, cai bất hội hựu lai liễu thập yêu lão quái vật.
 
 	Đương nhiên, giá tưởng pháp dã chích năng thị tâm trung phúc phỉ nhi dĩ, một hữu nhâm hà nhân cảm lưu lộ xuất dị dạng đích tình tự, truyện thuyết na hồng phấn lão ma trừ liễu hảo sắc, dã thị xuất liễu danh đích hỉ nộ vô thường nga!
 
 	Hắc lão tam đích tiền xa chi giám bất viễn, một hữu thùy nguyện ý tự hoa ma phiền.
 
 	Na ô vân tốc độ cực khoái, ngận khoái tựu lai đáo liễu đầu đính, sưu sưu liên hưởng, tòng lý diện phi xuất liễu ngũ danh tu sĩ.
 
 	Giá ta nhân y phục nhất trí, thị nhất chủng thập phân khoan đại đích trường bào, duy nhất bất dụng đích thị vi đích lão hung tiền tú trứ tam khỏa tinh thạch, nhi hậu diện tứ vị niên khinh nhân chích hữu lưỡng khỏa.
 
 	Giá ứng cai thị đại biểu thân phân đích soa biệt, lão thị ngưng đan kỳ, nhi tứ danh thủ hạ tắc chích thị trúc cơ kỳ đệ tử.
 
 	Khán kiến tha môn đích đả phẫn, tại tràng đích tu sĩ vô bất tùng liễu khẩu khí.
 
 	"Chư vị đạo hữu, lão phu tôn hải tiên, nãi thị tụ bảo lâu chấp sự, phụ trách truyện tống trận đích sinh ý."
 
 	"Tôn lão, kim thiên chẩm yêu lai đích giá yêu vãn?" Nhất cá dung mạo phổ thông đích tu sĩ khai khẩu đạo, thử nhân dã thị ngưng đan tu sĩ, thính khẩu khí dữ na tụ bảo lâu đích phụ trách nhân ứng cai nhận thức.
 
 	"Nguyên lai thị hải sa phái đích phùng đạo hữu." Tôn hải tiên chuyển quá đầu, kiểm thượng lộ xuất hòa hú đích tiếu dung, lược đái khiểm ý đích khai khẩu: "Xác thực nhượng chư vị đạo hữu cửu đẳng liễu, bất thị lão phu đãi công, nhi thị lai đích thì hậu ngộ kiến liễu âm hồn, vi liễu bất bị tha môn hiện chích hảo nhiễu liễu viễn lộ."
 
 	Giá cá lý do nhất thuyết, chúng nhân tự nhiên bất hảo tái trách bị thập yêu.
 
 	"Na yêu tựu bất yếu đam các liễu ba, ngã khả bất tưởng kế tục tại giá luân hãm khu đãi hạ khứ." Bất tri na vị tu sĩ tại nhân quần trung đích cô liễu nhất cú.
 
 	"A a, giá thị tự nhiên, tôn mỗ thử lai, tựu thị tiếp chư vị đạo hữu ly khai, chích yếu phó cấp bản lâu ngũ thiên tinh thạch, tựu khả dĩ an toàn hồi đáo một hữu âm hồn đích địa điểm."
 
 	"Thập yêu, ngũ thiên tinh thạch nhất nhân, chẩm yêu giá yêu quý?" Nhất tứ thập dư tuế đích trung niên phụ nhân khai khẩu kinh hô, tùy tức kiểm thượng lộ xuất phẫn nộ chi sắc: "Tôn tiền bối, nâm giá thị bất thị hữu ta thái quá phân liễu, thiếp thân lưỡng nguyệt dã tằng kinh truyện tống quá, na thứ bất thị tài lưỡng thiên tinh thạch, hiện tại chẩm yêu phiên liễu nhất bội hoàn đa?"
 
 	Kỳ tha tu sĩ thính liễu, dã kiểm lộ phẫn muộn chi sắc, phân phân cổ táo khởi lai liễu. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: