Lâm Hiên vươn tay thải. Ở phía sau não vỗ, lòng bàn tay trong mình hơn nhiều một đôi khương lệ   Viên Hoàn, ngân quang chợt lóe, một tầng quầng sáng đưa bảo vệ lên.
 
 	Vì   nhiếp hồn thần thông tự nhiên bị chặt đứt.
 
 	Loại trình độ này   pháp thuật, có lẽ đủ để đối phó ngưng đan kỳ   tu tiên giả, nhưng Lâm Hiên   thần thức tu vi, còn tại Nguyên Anh sơ lão quái trên  .
 
 	Nhãn trung hiện lên một tia châm chọc, Lâm Hiên đem toàn thân   pháp lực rót vào đến Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trung, khẽ quát một tiếng: "Phá!"
 
 	Nhất đạo chói mắt   ngân quang bắn nhanh ra, thình thịch   một tiếng đánh trúng   nọ (na) trưởng lão lệnh phù, nương theo trứ thanh thúy   xé rách thanh, vật ấy biến thành hư ảo.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, vụ Thương Sơn, Ma U Môn tổng đàn.
 
 	Tại mỗ tọa rộng rãi   động phủ, nhất áo bào trắng nho sinh khoanh chân mà ngồi, người này đúng là Ma U Môn chi chủ, ở mặt ngoài bất quá ba mươi ra mặt, tuy nhiên lại trú nhan có thuật. Quả thật sống mấy trăm năm   Nguyên Anh kỳ lão quái vật.
 
 	Hắn   dưới thân, cư nhiên thị nhất phiền phức dĩ cực   trận pháp, mà trên đỉnh đầu, thì nổi lơ lửng thập nhị tọa tinh thiết sở chú thành   Tiểu thú, mỗi một tọa, hình thái cũng không thậm giống nhau, ngân con ngươi càng làm màu đỏ vẻ, nhìn qua quỷ dị cực kỳ.
 
 	Lúc này, áo bào trắng nho sinh   trên mặt tràn đầy ngưng trọng, hai tay không ngừng   biến ảo trận pháp, tựa như đang tiến hành nào đó phiền phức   nghi thức, hơn nữa tới rồi cực kỳ mấu chốt   thời kỳ.
 
 	Những...này Tiểu thú rõ ràng là chú ý tinh thiết sở chú, lúc này lại phảng phất nói đã tới, một cái(người) cái (người) mở ra khẩu, từ bên trong phun ra đủ mọi màu sắc   quang điểm. Áo bào trắng nho sinh đem bọn họ nhất nhất hút vào tiến ở trong thân thể.
 
 	Mà khí thế của hắn cũng tùy thời trở nên bất đồng. . . Tựa hồ càng ngày càng mạnh  .
 
 	Một lúc lâu.
 
 	Áo bào trắng nho sinh chậm rãi mở ra hai tròng mắt, ngân đây ở chỗ sâu trong thì mơ hồ toát ra nhất lũ sắc mặt vui mừng, này sách cổ thượng sở tái   phương pháp cũng thị có thể được  .
 
 	Hai tay của hắn giơ lên, tưởng lại lần nữa biến ảo pháp quyết. Tuy nhiên đang lúc này, thập nhị tọa Tiểu thú trung   một cái(người), đột nhiên không hề dấu hiệu   bạo nứt ra rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Sự phát đột nhiên, áo bào trắng nho sinh sắc mặt cuồng biến, hắn dưới thân   pháp trận thiểm   vài thiểm, tựa hồ cũng bởi vậy đã bị   khiên liên.
 
 	Phốc. . .
 
 	Áo bào trắng nho sinh một ngụm máu tươi phun ra, thân thể bắt đầu không bị khống chế   run rẩy, theo sau từ sở tọa   trên đài cao té rớt, sắc mặt càng lập tức trở nên tái nhợt Vô Huyết  .
 
 	Bên ngoài   cửa đá ầm ầm mở ra, nhất hách phát lão giả bước nhanh đi đến, nhìn thấy cảnh nầy, không khỏi   kinh hãi, vội vàng đem áo bào trắng nho sinh đở lên: "Môn chủ, ngươi cảm giác như thế nào, có thể có đáng ngại A sao?"
 
 	"Khá tốt." Áo bào trắng nho sinh thở dài, vẻ càng nói không ra lời   lạc tịch: "Chỉ tiếc hơn mười năm   tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát, lần này đánh sâu vào Nguyên Anh hậu kỳ, chích thiếu chút nữa điểm. . ."
 
 	Hách phát lão giả ngẩng đầu, nhìn quanh một cái bốn phía, tối hậu ánh mắt rơi vào   nọ (na) tôn vỡ tan   Bản Mệnh Thú, vẻ ngẩn ngơ, trở nên có chút cổ quái. Bật thốt lên kinh hô   xuất ra mạt: "Như thế nào như thế, Nhiếp Hồn Thuật hẳn là vạn vô nhất thất, cư nhiên có một người   hồn phách, không có bị thu hồi đến."
 
 	Áo bào trắng nho sinh   sắc mặt đồng dạng nan trứ, chuyện này hắn trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được, như thế lợi dụng tu sĩ hồn phách huyết tế dĩ đánh sâu vào bình đồi   phương pháp là Ma U Môn   bất truyền bí mật, chỉ bất quá thi hành   điều kiện hà khắc dĩ cực, cũng không phải mỗi đều khả thì mượn  .
 
 	Vì lần này trùng quan. Hắn thực đã chuẩn bị   thượng trăm năm, nguyên bổn vạn không một sinh, biết được lại xảy ra chuyện như vậy. . .
 
 	Đến tột cùng phạm sai lầm   đốt ở nơi nào, thập nhị miếng trưởng lão lệnh phù, mặc dù là thông qua đấu giá   phương thức gữi đi đi ra ngoài, khả mua   nhân, bọn họ đều cẩn thận châm chước. Minh a thị phù hợp điều kiện  .
 
 	Không thể nhiếp quay về hồn phách, có thể tính chích có một loại. . . Kiềm giữ này lệnh phù   tu sĩ, ở...này ngắn ngủn   sổ tái trong, mình nhiên kết anh thành công.
 
 	Trên mặt toát ra một tia khổ sáp   nụ cười, thiên ý như thế, hắn lại có cái gì đâu có.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Lôi Âm Sơn, Lâm Hiên   động phủ.
 
 	Nhìn ngân trước mình bạo thành nhất đoàn mảnh vụn   trưởng lão lệnh phù, lâm cán trên mặt tràn đầy âm u vẻ, bất luận là ai, bị người khác ám toán một lần, tâm tình cũng sẽ không quá tốt  .
 
 	Nói về, vừa mới thật đúng là nguy hiểm, nếu không có chính mình đã hóa thành Ma Anh, hồn phách có thể hay không bị hút đi, còn thị lưỡng thuyết.
 
 	Thù này, chính mình nhớ kỹ.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không tính toán xem tại trả thù. Ma U Môn chính là Toàn Không Đảo hai đại đầu sỏ, cao thủ nhiều như mây, thâm căn cố đế. Thực lực tại phía xa Trữ gia trên  .
 
 	Hôm nay cùng bọn họ là địch, vu mình bất lợi. Bất quá ít hôm nữa sau khi thực lực của mình tăng cường  . . .
 
 	Nhân không đáng ta, ta không đáng nhân, nhân nhược phạm ta. Ta tất diệt hắn cả nhà.
 
 	Lâm Hiên chánh ở trong lòng nảy sinh ác độc, đột nhiên như là cảm giác được cái gì, ngẩng đầu, đưa tay nhất chiêu, một hồi cuồng phong quyển quá, trên mặt đất   mảnh vụn nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Sương mù cuồn cuộn, động phủ ngoại   cấm chế cũng tạm thời đi trừ, nhất đạo màu đỏ độn quang bay vào được  .
 
 	Quang mang thu liễm. Hiện ra một vị xinh đẹp nữ tu   dung nhan, tuổi không tính rất nhẹ, lại như trước có được động nhân   phong vận.
 
 	Đúng là trữ Tam phu nhân.
 
 	"Gặp qua trưởng lão."
 
 	Nàng này nhìn thoáng qua Lâm Hiên, khuôn mặt thượng xây xuất ra lấy lòng   nụ cười, trong suốt nhất phúc.
 
 	"Thôi." Lâm Hiên vẻ ngây người   khoát tay chặn lại, trên mặt chút nào nhìn không ra hỉ nộ, càng không có hỏi đối phương tới nơi này làm chi.
 
 	Tiếp chưởng Trữ gia đã có sổ tái, Lâm Hiên trong ngày thường tuy nhiên tại động phủ trong bế quan tu luyện, nhưng tịnh không có nghĩa là hắn liền đối ngoại ranh giới việc hoàn toàn không biết gì cả, hoàn toàn trái ngược, nếu muốn cho Trữ gia trở thành chính mình   nanh vuốt. Đối với nó chuyện tình. Lâm Hiên ngầm kỳ thật có chút quan tâm.
 
 	Mà trữ Tam phu nhân đúng là cai gia tộc   thủ lãnh nhân vật, Lâm Hiên tự nhiên hiểu rõ rất nhiều, nàng này không chỉ có tu vi không kém, hơn nữa rất có lòng dạ, vô sự không đăng tam bảo điện, hôm nay nếu lại tới đây, khẳng định là chuyện trọng yếu, căn bản không dùng chính mình tương tuân.
 
 	"Khởi bẩm trưởng lão, ngài nói   Địa Mạch Chi Hỏa, hôm nay có một điểm mặt mày." Nàng này xảo tiếu thiến hề   mở miệng  
 
 	"A ?" Lâm Hiên vừa nghe, nhất thời mở ra hai tròng mắt, trên mặt cũng không khỏi hiện lên nhất lũ sắc mặt vui mừng: "Khoái, nói một chút."
 
 	Lâm Hiên cũng không  có che dấu chính mình   vui sướng tình. Trữ gia đã là chính mình   dễ như chơi, trữ Tam phu nhân tự nhiên không dám giấu diếm mảy may  .
 
 	Người bản thân đến đây, bổn chính là vì yêu phần thưởng.
 
 	"Không biết Liệt Dương Môn trưởng lão khả nghe nói qua." Này sĩ mỉm cười   mở miệng  .
 
 	"Đương nhiên." Lâm Hiên nhướng mày, chính mình cũng phải là mới tới quý     thái điểu  , Liệt Dương Môn thân là Vân Hải cửu thế lực lớn một trong, thân thế hiển hách dĩ cực, đừng nói chính mình  , coi như là những...này thấp nhất bậc   tán tu, cũng tuyệt đối thị như sấm bên tai  .
 
 	Chẳng lẽ chính mình phải   Địa Mạch Chi Hỏa, cạnh cùng cai môn có liên quan sao?
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia nghi hoặc, không hắn. Này Liệt Dương Môn chính mình đã sớm lo lắng quá a!
 
 	Cai phái truyền thừa đã có mấy vạn tái, từ tên có thể nghe ra, chính là am hiểu hỏa thuộc tính công pháp, cương mãnh chánh đại, cái đó tông môn chỗ   địa điểm, cũng chứng thật là nhất điều thật tốt   hỏa thuộc tính linh mạch, có được phi thường phong phú   địa hỏa tài nguyên.
 
 	Tuy nhiên luyện chế Thiên Trần Đan   điều kiện há ngang nhau nhàn. Ban đầu   Linh Dược Sơn, chính là thượng Cổ Tu sĩ dùng cực kỳ xảo diệu   đoạn cấm phương pháp, mới nhượng địa hỏa đạt tới   một cái(người) kinh khủng   độ ấm, mà Liệt Dương Môn   linh mạch mặc dù không sai, lại như trước vô phương thỏa mãn. . . ( vị sung còn tiếp! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: