Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên công kích càng phát ra hung mãnh, như Giang Hà vỡ đê, liên miên không dứt.
 
 	Căn bản không để cho đối lại vừa thừa dịp cơ hội, có thể thong dong bứt ra rời đi.
 
 	Liệt Không Chân Nhân kinh sợ giao tập, sâu trong nội tâm càng là kêu khổ không thôi.
 
 	Không nghĩ tới nhất loài người Tu tiên giả, cận chiến cư nhiên bưu hãn đến như thế trình độ, nếu như không phải tận mắt thấy, ai nói cùng chính mình nghe cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Tuy nhiên này gần thị bắt đầu, cơn ác mộng tiếp xuống hội (gặp ) theo sát tới.
 
 	Lâm Hiên thâm hít sâu, toàn thân Linh lực chợt xảy ra biến dị.
 
 	Nhất luồng yêu phong bằng không dựng lên.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi còn thị Tu yêu giả."
 
 	Liệt Không Chân Nhân quá sợ hãi, trên mặt lộ ra rất rõ ràng sợ hãi, gần thị Kim Thân Pháp tướng, chính mình đã hoàn toàn đối kháng không ngừng, đối phương còn thị Tu yêu giả, nọ (na) không được hoạ vô đơn chí đến sao?
 
 	Đáng chết!
 
 	Chính mình như thế nào hội (gặp ) trêu chọc thượng như vậy Nghịch Thiên gia hỏa?
 
 	Cũng mặc kệ thế tục, còn thị Tu Tiên Giới, cũng không có đã hối hận bán.
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng, toàn thân linh quang dâng lên, Ngũ Sắc quang vận lưu chuyển mà qua, hai tay cũng đồng dạng biến thành lợi trảo  .
 
 	Đâm nữa âm thanh đại phóng, gần một kích, liền xé rách   đối phương phòng ngự, Liệt Không Chân Nhân đồng tử hơi co lại, miễn cưỡng tưởng muốn hại tránh thoát, mặc dù miễn trừ   mổ bụng phá bụng họa, nhưng sở bị thương cũng không phải chuyện đùa.
 
 	"Tiểu bối, ngươi không nên khinh người quá đáng  ." Liệt Không Chân Nhân hổn hển đại khiếu truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Ta khi ngươi lại như thế nào, ngươi cho là giờ này khắc này, chính mình còn có thể đủ nhảy ra cái gì thiên đến sao?" Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	Bổn thiếu gia cũng không phải bị hù dọa đại, nếu bàn về trải qua gió tanh mưa máu nhiều, này là trước mắt Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng thật xa không kịp hắn.
 
 	"Hảo, tiểu bối, đây là ngươi bức ta, bản chân nhân vốn là không muốn dùng nọ (na) bí thuật, nọ (na) hiện tại, ta và ngươi liền lưỡng bại câu thương tốt lắm."
 
 	Liệt Không Chân Nhân giận dữ, trong thanh âm tràn ngập   oán độc, theo sau sau lưng cánh nhất vũ, ác gió lớn làm, hắn trong miệng nhất đạo Tinh huyết phụt lên, tạm thời đem Lâm Hiên công kích ngăn chặn, theo sau cả thân thể, Hắc Mang đại phóng, bị yêu phong hắc khí bao bọc, mặt ngoài không chỉ có quấn quanh trứ một vòng vòng (tròn ) hồ quang, còn có thần bí Phù văn xoay tròn phun ra nuốt vào.
 
 	Ngay cả bầu trời, cũng chợt âm trầm   rất nhiều, mây đen áp đỉnh, ngoài khơi thượng cuộn sóng cũng liên tiếp.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, trong mắt có Ngân Mang chợt sáng lên, Thiên Phượng Thần Mục, này Thần thông có chư dùng cho nhiều việc, ở chỗ này Thần thông hạ, cái gì Huyễn thuật cách trở, đều thùng rỗng kêu to.
 
 	Chỉ thấy yêu phong hắc khí, hình thành   nhất thật lớn hình cầu, mà ở trong đó, nhất Thiết Vũ Hùng Ưng ngạo nghễ mà đứng.
 
 	Chỉ là dực phát triển, liền vượt qua   mười trượng có hơn, trên lưng Thiết Vũ, hung hăng như kích, lợi trảo lộ ra, mặt trên móng tay càng là bén nhọn đến cực chỗ, cho dù cùng đao kiếm loại Pháp bảo so sánh với, cũng không có mảy may kém cỏi.
 
 	Càng thêm đáng sợ chính là, hắn cả thân thể, đều quấn quanh trứ xanh thẳm sắc hồ quang.
 
 	Người nầy, hiện ra Lôi Ưng nguyên hình đến.
 
 	Lâm Hiên thấy, khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ, người nầy, thật đúng là thông minh bị thông minh lỡ, mắc thêm lỗi lầm nữa  .
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, hắn hiện ra Yêu thú nguyên hình, là muốn muốn sử dụng cái gì lợi hại chiêu số, bất quá nọ (na) lại có cái gì quan hệ ni, tại trước mặt mình làm như vậy, quả thực là ông cụ thắt cổ, chán sống sai lệch.
 
 	Ngu không ai bằng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn thị vui vẻ.
 
 	Mà hắn này phó vẻ, rơi tại Liệt Không Chân Nhân trong mắt, quả thực là kiêu ngạo vô cùng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, bản chân nhân hiện tại để ngươi hối hận."
 
 	Yêu cầm tiếng rống giận dử truyền vào cái lổ tai, theo sau hắn hé miệng, hộc ra nhất khỏa viên châu.
 
 	Trình màu lam nhạt, cùng phổ thông nhân nắm tay lớn nhỏ không sai biệt lắm, hiển nhiên thị này lão quái vật khổ tu thượng Vạn niên Yêu Đan  .
 
 	Đối với Yêu Tộc đến thuyết, Yêu Đan chính là...nhất trân quý vật, bất quá cùng nhân loại Nguyên Anh, lại là có khác nhau, đánh rơi sau này, cũng không hội (gặp ) ngã xuống, nhưng tu vi lại hội (gặp ) bạo giáng rất nhiều, chính là rơi xuống lưỡng tam cái (người) trình tự cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Cho nên Yêu Tộc đối vật ấy bảo hộ, thị cực kỳ nghiêm mật, một loại đều nấp trong thể bên trong Khí hải trong, bất quá có một chút bí thuật, cũng là phải mượn Yêu Đan tài năng thi triển ra đến.
 
 	Bình thường này dạng bí thuật, uy lực không ai không thị không phải chuyện đùa, giờ này khắc này đối sắp Yêu Đan phun ra, hiển nhiên là muốn muốn cùng Lâm Hiên liều mạng  .
 
 	Đáng tiếc này lão quái vật hôm nay ngoại xuất, cũng không nhìn hoàng lịch, này vận khí cũng quá kém chút.
 
 	Đừng nói hắn nhất chính là Động Huyền sơ kỳ Yêu Tộc, coi như là Hậu Kỳ lão quái vật, làm như vậy, cũng là chính mình muốn chết.
 
 	Tay áo bào phất một cái, quang vựng lóe ra, nhất rách rưới Bảo tháp đã bay vút mà xuất, Lâm Hiên đã xem Thông Bảo Quyết nghiên tập thuần thục, sử dụng khởi vật ấy, tự nhiên là thu phóng tự nhiên.
 
 	Vài Pháp quyết đuổi ra, Bạch quang đại phóng, theo sau nọ (na) quang mang hướng tới chính giữa gặp mặt, một cái(người) nước xoáy xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	"Đây là cái gì Bảo vật?"
 
 	Liệt Không Chân Nhân bản năng cảm giác được nhất điểm không ổn, tuy nhiên giờ này khắc này, đã cố không được rất nhiều, hé miệng, lại là vài bổn mạng Linh khí dâng lên.
 
 	Mà nước xoáy trong cũng là quang mang kỳ lạ đại phóng, Tiểu Mao cầu còn buồn ngủ xuất ra  .
 
 	Thân xuất tiểu móng vuốt vuốt vuốt ánh mắt, hiển nhiên còn không có  tỉnh ngủ.
 
 	Lâm Hiên nhất trận vô ngữ, tiểu gia hỏa này ăn rồi ngủ, ngủ xong rồi ăn, nếu như không biết đến, còn tưởng rằng hắn là heo nhi chuyển thế.
 
 	Né qua hiện tại có khả năng không có thời gian cho hắn trì hoãn, hiện tại đại địch liền tại trước mắt.
 
 	Lâm Hiên một cái(người) dứa(quả) bắn đi ra ngoài, thình thịch một tiếng, tiểu tử kia lập tức thanh tĩnh, dùng móng vuốt che cái trán, trong ánh mắt mãn thị Thủy Vụ, chủ nhân thật sự là rất xấu rồi, luôn khi dễ chính mình này thương cảm tiểu sủng vật, ô ô. . .
 
 	"Không cho khóc, ngươi nhìn, đó  là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, tiểu tử kia luôn biểu hiện được một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dáng, kỳ thật so với chính mình còn có thể giả heo ăn hổ.
 
 	Thật là có kỳ chủ tất có cái đó sủng vật, bất quá Lâm Hiên đương nhiên sẽ không bị tiểu tử kia cấp mê hoặc, nghe Lâm Hiên nói như vậy, tiểu tử kia cũng quay đầu, vừa mới bị đạn dứa(quả) cũng cũng không phải rất đau.
 
 	Nọ (na) Liệt Không Chân Nhân biến thành yêu cầm ánh vào   mi mắt trung, Tiểu Mao cầu trên mặt ủy khuất, nhất thời tiêu tán nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chiếm lấy chính là hoan hỉ vẻ.
 
 	Đó cũng là khó trách, vừa mới tỉnh ngủ, liền có bữa tiệc lớn bày ở trước mắt, bất luận nếu đổi lại là ai, tâm tình cũng khẳng định không sai.
 
 	Mà Liệt Không Chân Nhân thì đồng tử hơi co lại, khó hiểu run rẩy đi lên, Tiểu Mao cầu bộ dáng khả ái dĩ cực, có khả năng bản năng lại làm cho hắn cảm thấy cực độ sợ hãi, phảng phất thiên địch?
 
 	Vì gì hội (gặp ) như thế?
 
 	Nhìn qua, bất quá là như vậy nhược tiểu một cái(người) đồ, Liệt Không Chân Nhân trong lòng ngạc nhiên bất quá, bất quá giờ này khắc này, nhưng không có nhiều như vậy thời gian cho hắn nói thầm, Tiểu Mao cầu đã động thủ  .
 
 	Cô ô cô ô cực hoan hỉ thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau móng vuốt nhất nhóm, cùng với động tác, nhất đạo mầu trắng ngà quang vựng ầm ầm đột nhiên phát ra.
 
 	Mới đầu lúc sau này gần thị đem thân thể của mình bao bọc, nhưng rất nhanh tựa như bốn phía tỏ khắp mở, bất quá thoáng qua công phu, chu vi vài dặm, đều bị bao phủ thượng   nọ (na) tầng mầu trắng ngà quầng sáng.
 
 	Liệt Không Chân Nhân đã là muốn tránh cũng không được, chốc lát tiến vào Tiểu Mao cầu lĩnh vực trong, hắn tựu thành   cá nằm trên thớt, chỉ có thể nhâm cái đó xâm lược mà thôi, coi như tưởng làm lại lần nữa biến trở về nhân hình, nọ (na) cũng là không có khả năng        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: