Bách luyện thành tiên quyển thứ hai đạo tiên thảo thứ ba trăm năm mươi hai chương cứu giúp 
  
  quyển thứ hai đạo tiên thảo thứ ba trăm năm mươi hai chương cứu giúp
  
  Lâm Hiên tuy nhiên gần là nghe hai người tự thuật, nhưng trong đầu cũng đã hiện ra việc này đích trước bởi vì hậu quả, đương nhiên, này là không có cần phải hướng đối phương nói đích.``. ``
  
  " Từ cô nương cũng không tất khổ sở, trốn ra được là tốt rồi, là lệnh huynh thiết pháp tướng cứu?"
  
  " Ân." Từ Phong gật đầu:" Nhân nhi là ta thân sinh muội muội, ta đương nhiên không thể thấy chết mà không cứu, bất quá lần này có thể cùng tiểu muội chạy ra hổ khẩu, còn may mà âu dương tiên tử viện thủ."
  
  " Âu dương tiên tử, ngươi là nói âu dương cầm tâm?" Lâm Hiên có điểm kinh ngạc đích mở miệng.
  
  " Như thế nào, Lâm huynh cũng nhận thức âu dương tiền bối?" Từ Phong lại càng lộ ra ngoài ý muốn chi sắc.
  
  " Ân, xem như ba!" Lâm Hiên hàm hồ kỳ từ, tự nhiên không có nói xuất từ mình cùng âu dương cầm tâm quan hệ không cạn việc, Từ Phong không có hỏi tới, hơi nhất suy tư, cũng thư thái, Lâm Hiên làm vì Linh Dược sơn thiếu chủ, giao du rộng lớn cũng là rất bình thường đích.
  
  " Lần này ít nhiều âu dương tỷ tỷ viện thủ." Từ Nhân ở một bên nhịn không được ngắt lời, nguyên lai nàng cùng âu dương cầm tâm đã sớm quen biết, hơn nữa quan hệ cũng có chút không sai, tuy nhiên chưa nói tới khuê trung mật hữu, nhưng lẫn nhau giao tình cũng tính thâm hậu.
  
  Lúc này đây muốn thụ binh giải chi khổ, âu dương cầm tâm không đành lòng gặp bạn tốt thân thủ dị nơi, cho nên cũng giúp một điểm tiểu mang/vội vàng/bề bộn.
  
  Cụ thể nguyên nhân hai người không có tường nói, chẳng qua Lâm Hiên cũng rất dễ dàng đoán, mặc dù đối với ba cự đầu mà nói, Ngưng đan thành công đích cao giai tu sĩ cũng là không nhiều lắm, hơn nữa âu dương cầm tâm sở tập đích âm ba công uy lực vô cùng, tại môn trung thâm đắc hai vị sư thúc bá đích coi trọng, có thể xem như quyền cao chức trọng. Nàng muốn cứu giúp một gã nho nhỏ đích Thiên sơn đệ tử, tuy không phải nhấc tay chi lao, nhưng cũng không có quá lớn đích khó khăn.
  
  Hai huynh muội tiếp theo đi xuống nói.
  
  Từ Nhân đắc tha nhà giam sau này, nàng cùng ca ca tự nhiên không dám lại tại Thiên sơn phái tiếp tục đợi đi xuống, đêm khuya đào tẩu.
  
  Nhưng mà trời đất bao la, U châu khắp nơi đều là ba cự đầu đích trảo nha, đầu kháo ma đạo cũng không phải biện pháp, lấy hai người đích tu vị, cuối cùng khẳng định còn là bị/được đương làm vật hi sinh.
  
  Hai huynh muội tự nhiên không có làm xuất mới xuất lại nhập lang oa đích xuẩn sự tới.
  
  Mấy phen tự định giá sau. Bọn họ quyết định đi trước Quỷ La thành an thân.
  
  Tích nhật, nơi đó bị/được tu sĩ môn thị vì úy đồ, hôm nay lại biến thành an thân lập mệnh đích vui thổ, không thể không nói, này là nhất thật lớn đích châm chọc.
  
  Nhưng mà Quỷ La thành tuy nhiên rời xa U châu đích trung tâm, khả hai huynh muội còn là không dám điệu lấy khinh tâm. Dù sao ở chỗ này. Ba cự đầu giống nhau có thường trú tu sĩ.
  
  Nếu một khi thân phận bộc quang. Đồng dạng là tử lộ một cái.
  
  Vì vậy hai huynh muội thâm cư thiển xuất, cuối cùng là không có gặp nguy hiểm.
  
  Khả phiền toái cũng theo nhau mà đến, trước kia hai người bọn họ là Thiên sơn đệ tử, mỗi nguyệt đều có môn phái cung cấp nhất định đích tinh thạch. Đan dược, thỉnh thoảng còn có thể hạ phát các loại các dạng đích tu chân tài liệu.
  
  Mà hôm nay độc thân đào tẩu, không có...nữa đại thụ có thể y kháo, hai huynh muội đích cảnh huống liền cùng tán tu giống nhau.
  
  Tu hành sở cần phải đích các loại thứ, đều cần phải tự cấp.
  
  Tinh thạch hoàn hảo một điểm, trước kia đa đa thiểu thiểu đều có một điểm tích súc, có thể thỏa mãn hiện trước mắt đích sở nhu/cần, nhưng mà đan dược lại thành một cái vấn đề khó khăn.
  
  Đừng nói hai người bọn họ, cho dù là thánh linh căn tu sĩ. Cũng không khả năng dựa hết vào ngồi xuống liền đề thăng thực lực. Linh đan đa đa thiểu thiểu đều cần phải ăn một chút.
  
  Vạn bàn bất đắc dĩ dưới, hai huynh muội cũng chỉ được mạo hiểm tiến vào Thập Vạn đại sơn.
  
  Trừ bỏ có năm phân địa linh thảo. Yêu thú nội đan đồng dạng có thể luyện chế linh dược, đương nhiên. Nguy hiểm là không cần đề đích, khả tục ngữ nói đắc được, không nỡ hài tử bộ không lang, tưởng muốn có điều thu hoạch, nguy hiểm khẳng định là có đích.
  
  Hơn nữa hai huynh muội cũng cẩn thận tự định giá quá, Thập Vạn đại sơn đích ở chỗ sâu trong hai người bọn họ đương nhiên không dám đi, cho dù là Nguyên anh kỳ lão quái có thể hay không còn sống từ bên trong đi ra đều còn là một cái vấn đề.
  
  Chẳng qua ngoại vi hai ba trăm dặm còn là có nắm chắc, dù sao đi chỗ đó lí săn thú đích tu sĩ đã rất nhiều, đương nhiên, trừ bỏ đề phòng yêu thú lấy ngoại còn muốn lưu ý đánh cướp giả.
  
  Cũng may hai huynh muội vận khí không sai, một đoạn đường đi tới cũng không có gặp quá lớn đích nguy hiểm, ngược lại cơ duyên xảo hợp dưới, phát hiện côn.
  
  Loại này yêu thú tại ngoài hắn địa phương cũng không nhiều, trên người đích nội đan càng có thể dùng để luyện chế Trúc cơ kỳ dùng đích linh dược, tuy nhiên đích phẩm giai hơi cao, nhưng hai người liên thủ, hẳn là cũng có thể đủ diệt sát.
  
  Vì vậy Từ Nhân cùng Từ Phong hưng vội vàng xuất thủ, nào biết rằng kế tiếp quả thật cơn ác mộng, này côn không biết lại từ nơi này/nào chạy ra tới lưỡng đầu đồng bạn.
  
  Này một chút phản khách là chủ, thợ săn biến thành con mồi, nếu không có Lâm Hiên xuất thủ, hai huynh muội đã luân vì yêu thú khỏa phúc đích thực vật. Nguyên lai còn có nhiều như vậy khúc chiết, Lâm Hiên nghe xong sau này cũng không có nói thêm cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua ngã vào huyết bạc trung đích côn:" Nếu như thế, hai vị sẻ đem yêu thú nội đan thủ đi là được, Lâm mỗ còn có việc, trước cáo từ.", nói xong, chắp tay.
  
  Hai huynh muội đại hỉ, không nghĩ tới Lâm Hiên lớn như thế phương, cư nhiên đem này yêu thú tặng cho hai người bọn họ, dù sao là Lâm Hiên xuất thủ diệt vật ấy, dựa theo tu chân giới quy củ, lý do quy hắn đoạt được.
  
  " Cám ơn tiền bối."
  
  Từ Phong làm/là người chính trực, chẳng qua lại hơi hiềm nội hướng, trong lòng đối Lâm Hiên cảm kích phi thường, ngoài miệng cũng đã nói không nên lời lời, ngược lại là muội muội của nàng cơ trí nhu thuận, cười tươi như hoa, liễm nhẫm thi lễ, hướng về phía Lâm Hiên doanh doanh xá đi xuống.
  
  " Không cần phải khách khí."
  
  Lâm Hiên một bộ hào phóng hào sảng đích vẻ mặt, cùng hắn bình thường vì lợi sở xu tính cách pha không tương xứng, đương nhiên không phải bởi vì cùng hai huynh muội có giao tình đích duyên cớ, mà là lấy hắn trước mắt đích cảnh giới, này côn đích thú đan căn bản là không cần phải.
  
  Chỉ thích hợp luyện chế Trúc cơ kỳ đích linh dược, đối với Ngưng đan kỳ đích chính mình, chính là không có...chút nào trợ giúp.
  
  Đương nhiên, bắt được phường thị, này yêu đan cũng có thể đổi lại thủ tinh thạch, chẳng qua lấy Lâm Hiên đích thân gia, điểm này tài phú, căn bản là không để vào mắt, còn không bằng hào phóng một lần, làm thuận thủy nhân tình hoa tính một chút.
  
  Tốt xấu cũng tính quen biết một hồi, điểm ấy tiểu mang/vội vàng/bề bộn Lâm Hiên còn là nguyện ý bang.
  
  Lâm Hiên đưa tay hư phù, lập tức trên người thanh quang đồng thời:" Là được, sau này còn gặp lại, này Thập Vạn đại sơn từng bước hung hiểm, hai vị chính mình tiểu chút.", lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đã hóa thành một đạo kinh hồng, thoáng qua trong lúc đó đã không thấy tăm hơi tung tích.
  
  Nhìn Lâm Hiên đích bóng lưng, hai huynh muội ngơ ngác đích ra một hồi thần, Từ Nhân thở dài khí khẩu:" Đại ca, này lâm tiền bối thật sự là rất giỏi."
  
  " Đúng vậy, lúc đầu hắn cũng bất quá là Trúc cơ kỳ đích tu sĩ, thần thông pháp lực xa không kịp vi huynh, không nghĩ tới ngắn ngủn đích hai mươi dư tái, liền ngưng tụ thành Kim đan." Từ Phong cũng tràn đầy cảm xúc:" Cùng hắn so sánh với, vi huynh thật đúng là xấu hổ không."
  
  " Đại ca, ngươi cũng đừng nói như vậy, dù sao có thể ngưng tụ thành Kim đan đích tỷ lệ quá nhỏ, huống chi ta nghe nói lâm tiền bối năm đó mới tới Linh Dược sơn, đã bị/được thông vũ chân nhân liếc mắt khán trung, thu vì nhập thất đệ tử, khẳng định là có hắn đích bất phàm nơi, nói không chừng có được thánh linh căn nga, chúng ta như thế nào có thể so sánh với." Từ Nhân vội vàng an ủi nói.
  
  " Ân, tiểu muội nói xong là, chính như lâm tiền bối nói, chúng ta cũng muốn/phải nỗ lực, nếu có thể ngưng tụ thành Kim đan, chúng ta cũng không cần giống như vậy chờ đợi lo lắng." .
  
  ________________________________________
  
   
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: