Cho tới kết quả, Lâm Hiên hiện tại cũng không còn nắm chắc, chỉ có thể thị tẫn nhân sự, mà nghe Thiên Mệnh  .
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, hắn nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Ô. . .
 
 	Trầm thấp thanh âm truyền vào trong tai, Linh Chu hóa thành nhất đạo thật lớn kinh hồng, giống như trứ xa xa nhanh chóng đào tẩu.
 
 	Dù sao cũng sẽ bị phát hiện, Lâm Hiên mau nhanh buông tha cho   ẩn nấp Thần thông, bởi vì chỉ có dưới tình huống như vậy, tốc độ tài năng đạt tới lớn nhất.
 
 	Phía trước đột nhiên xuất hiện như vậy nhất trách ) quái vật to lớn, bất luận Nhân tộc Hải tộc, quả nhiên đều bị bị hăm dọa sợ mất mật, tuy nhiên phản ứng cũng là bất đồng.
 
 	Nhân tộc kinh ngạc quy kinh ngạc, lúc này chạy trối chết mới là là tối trọng yếu, chỉ cần đối phương không phải cản đường địch nhân là được, cho nên bọn họ nhiều nhất thị hướng tới Linh Chu phương hướng vọng thượng nhất nhãn, liền cúi đầu sọ, tiếp tục toàn tâm toàn ý chạy đi.
 
 	Lòng hiếu kỳ ai cũng có, tuy nhiên tại đối mặt sanh tử tồn vong một khắc, lòng hiếu kỳ đương nhiên nên vì sinh tồn cố gắng nhượng lộ, chỉ cần không phải ngu ngốc, mỗi người cũng biết chánh xác lựa chọn nên như thế nào.
 
 	Tuy nhiên Hải tộc rồi lại bất đồng.
 
 	Làm người thắng, bọn họ đương nhiên liền có tâm tình phân tâm bên cạnh vụ, bên cạnh cư nhiên có như vậy đại một con thuyền Linh Chu mai phục, bọn họ tự nhiên không có khả năng chẳng quan tâm.
 
 	Đối phương phải cá lọt lưới sao?
 
 	Tránh né ở trong bóng tối, đến tột cùng có cái gì không người biết ý đồ?
 
 	Những ... này bọn họ đều không rõ ràng lắm, nhưng chỉ muốn đem Linh Chu ngăn lại đến liền tất cả chân tướng rõ như ban ngày  .
 
 	Cùng đầu đà đối chọi tên...kia Hải tộc lão giả, giờ phút này nhãn trung có sắc bén quang mang hiện lên, đang muốn hô bằng hoán hữu, cùng chính mình cùng nhau đuổi theo Linh Chu.
 
 	Dù sao một cái(người) nhân như đã nói, rốt cuộc còn thị thế đơn lực bạc, trời biết đạo đối phương có thể hay không có mai phục.
 
 	Có thể tiến giai đến Ly Hợp, người (cái ) nào không phải tâm cơ thâm trầm lại giảo hoạt nhân vật, cẩn thận thị phải, dù sao sinh mệnh đều chỉ có một, ngã xuống rơi rụng có thể bị không có chỗ ngồi hối hận  .
 
 	Tuy nhiên hắn bên này cương (mới ) tề tựu   nhân thủ, đang muốn đuổi theo Linh chu, nọ (na) Bệnh Ma thanh âm liền truyền vào cái lổ tai: "Các ngươi phụ quý những...này quân lính tản mạn, này chiếc Linh Chu gia hỏa, liền giao cùng bổn tọa."
 
 	"Đại nhân, này cần gì phải phiền toái ngài ni, những ... này con tôm nhỏ, thuộc hạ liền có khả năng dễ dàng đối phó, ngài tọa trấn nơi này liền có khả năng  ." Nọ (na) Hải tộc lão giả mặt mày lấy lòng vẻ, sâu kín thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Như thế nào, ngươi phân phó ta?"
 
 	"Đại nhân, ngài hiểu lầm  , thuộc hạ làm sao dám có bất kính ý đồ, ta chỉ thị cảm giác được, bằng thân phận của ngài, căn bản không có cần phải đuổi theo cái gì Linh chu, bực này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, thuộc hạ đẳng (.v..v... ) cũng có thể phục cái đó lao."
 
 	Lão giả quá sợ hãi, hết lòng cho mặt mày sợ hãi phân tích  , cao giai tu tiên giả, một loại cũng có một bộ ly kỳ cổ quái tính tình, trước mắt vị...này Bệnh Ma, càng là như thế, tại trong tộc trừ...ra vương cùng Đại trưởng lão, hắn cơ hồ là ai cũng không phục, hơn nữa hành sự nhất hướng thị điên điên khùng khùng, nhưng bằng hỉ nộ, đừng xem chính mình cùng hắn thị cùng tộc, một khi đắc tội  , tương tự chính mình trừu hồn luyện phách, nọ (na) cũng là mảy may ly kỳ cũng không.
 
 	Cho nên lão giả trong lòng đã là sợ đến cực chỗ, một bên chú ý nhìn đối phương sắc mặt.
 
 	Hảo tại giờ này khắc này, vị...này Bệnh Ma tâm tình, tựa hồ phi thường không sai, nghe vậy mỉm cười mở miệng  : "Thì ra là thế, xem ra trái lại bổn tọa hiểu lầm ngươi  ."
 
 	Lão giả tự nhiên cúi đầu sọ, ngay cả xưng không dám, đừng xem đối phương hiện tại vẻ mặt ôn hoà, sau một khắc lập tức trở mặt cũng nửa điểm không ly kỳ.
 
 	Cái gọi là trở mặt như cùng trở mình thư, những lời này dùng tại trước mắt Bệnh Ma, đại khái thị tái thích hợp bất quá.
 
 	Mà hắn ái cung kính cũng có   hiệu quả, ít nhất Bệnh Ma chú ý từ trên người hắn na mở: "Vậy ngươi môn(nhóm) mấy cái (người ), liền tạm thời lưu ở chỗ này, Linh Chu từ ta đối phó, tại nọ (na) đan thuyền trên, ta phát hiện   mỹ vị sinh mệnh lực."
 
 	Bệnh Ma nói tới đây, liếm liếm đầu lưỡi, mặc dù không có khẩu thủy chảy ròng, nhưng nọ (na) thèm nhỏ dãi vẻ, chỉ cần không phải mò mẫm, đều đã thấy rất rõ ràng.
 
 	Nguyên lai vị đại nhân này thị ý không ở trong lời.
 
 	Hiểu rõ điểm này phía sau, Hải tộc lão giả na còn dám cùng đối phương tranh chấp, xúc này lão quái vật siếp đầu, cung kính làm thi lễ: "Tiền bối nếu nói như vậy, vãn bối mấy người đương nhiên thị cẩn tuân phân phó, liền ở chỗ này cung Chúc tiền bối thu hoạch nhiều hơn, thu hoạch lớn mà quay về."
 
 	"Ha hả!"
 
 	Lời còn chưa dứt, chợt nghe thấy một chuỗi kiêu ngạo tiếng cười truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Bệnh Ma Phong Trì Điện Xế, giống như trứ Linh Chu truy theo đã tới  .
 
 	Nhất thời, Lâm Hiên sắc mặt, khó coi đến tột đỉnh tình trạng, chính mình hôm nay xuất môn không có nhìn hoàng lịch sao, như thế nào...nhất phá hư đích tình huống đều bị chính mình cấp gặp  .
 
 	Lâm Hiên buồn bực dĩ cực, tình thế bây giờ, dùng hỏng bét đã không đủ để hình dung  .
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Hôm nay cận có hắn một cái(người), tưởng đào tẩu trái lại mảy may vấn đề cũng không.
 
 	Quản hắn Bệnh Ma là cái gì lợi hại bá đạo gia hỏa, liền Độn thuật đến thuyết, Lâm Hiên tin tưởng mười phần, chỉ cần đem Huyễn Ảnh Độn thi triển ra, đánh không lại, chẳng lẽ còn không thể chạy sao?
 
 	Có khả năng trước mắt mang theo Bách Thảo Môn hiển nhiên thị không được.
 
 	Bằng không đem bọn người kia buông tha cho?
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, hiện tại tình huống nguy cấp, dĩ tính cách của hắn, buông tha cho Bách Thảo Môn cũng không phải không thể làm lựa chọn, vứt bỏ tốt bảo xa đối với bất cứ...gì một cái(người) có Đại Phách lực nhân vật, căn bản là không tính cái gì.
 
 	Dù sao trói chung một chỗ tử, không bằng chạy ra một cái(người) toán một cái(người).
 
 	Đạo lý kia, cùng tráng sĩ đoạn cổ tay thị nhất dạng.
 
 	Có khả năng buông tha cho, cũng phải nhìn là cái gì dạng gia hỏa, Bách Thảo Môn cùng chính mình tuy có một chút nguồn gốc gút mắt, nhưng giao tình dù sao không sâu, buông tha cho bọn họ, Lâm Hiên thị nhất điểm tâm lý gánh chịu cũng không.
 
 	Có khả năng Linh nhi Nhạn nhi ni, này hai cái (người ) nha đầu, chính là chính mình đồ đệ, mặc dù chỉ là ký danh đệ tử, nhưng mặc kệ như thế nào, luôn thu hoạch quy đến môn hạ.
 
 	Làm sư phó, có thể đem bọn họ buông tha cho sao?
 
 	Người khác không rõ ràng lắm, nhưng chính mình, khẳng định thị làm không được.
 
 	Ban đầu bái sư lúc sau này, hai cái (người ) nha đầu từng nói, muốn vì sư môn nhảy vào núi đao biển lửa, chính mình cũng hứa hẹn  , chính mình này đương sư phó, cũng muốn đối môn hạ đệ tử tận lực quan tâm.
 
 	Nọ (na) khả năng không là tùy tiện nói một chút, tư lợi bội ước không phải Lâm Hiên tính cách.
 
 	Bách Thảo Môn có khả năng buông tha cho, nhưng hai cái (người ) đồ đệ cũng là nhất định không được.
 
 	Có khả năng mang theo hai tỷ muội, nhất dạng thị trói buộc, căn bản là không có cách nào thi triển Huyễn Ảnh Độn thuật, thay lời khác thuyết, đồng dạng không có biện pháp chạy thoát.
 
 	Đơn giản điểm giảng, chính phóng không tha vứt bỏ Bách Thảo Môn, đối với trước mắt cục diện, đều là vu sự vô bổ, chính mình đồng dạng chỉ có giương mắt nhìn một đường.
 
 	Chẳng lẽ lại muốn đối mặt Động Huyền Kỳ lão quái vật?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên tâm liền phiền táo đến cực chỗ, mặc dù bình tâm đến thuyết, này chủng cấp bậc tu tiên giả, hắn không có trước kia như vậy sợ hãi  , cho dù đối thượng, cũng không bắt đầu không có đánh một trận chi lực.
 
 	Có khả năng thắng cơ hội, như trước là phi thường xa vời, nếu như không có ngoài ý muốn phát sinh như đã nói, đồng dạng thị thâu mặt chiếm đa số, này cũng không phải cái gì tự ti.
 
 	Đối mặt Độc Long Lão Tổ Hóa thân lần kia, Lâm Hiên mặc dù thắng, nhưng thắng được mơ hồ, nếu không phải Ngũ Long Ấn, chính mình không chết cũng bị lột da, thay lời khác thuyết, tinh thuần vận khí.
 
 	Sau, Lâm Hiên cũng nghiên cứu quá nọ (na) thần kỳ Bảo vật, như trước thị nhất điểm đầu tự cũng không.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: