San Lăng trong lòng cũng có này thọ quái. Đối phương   lưỡng đồng bạn vì không có tới, tự khan đảo.
 
 	Chính  là người cô đơn một cái(người), theo lý thuyết, không có nhân tương trợ "Đương nhiên, giờ này khắc này, người cũng không có tâm tình đi cẩn thận tự đánh giá cái gì, trước đem trước mắt   cường địch giải quyết   nói nữa.
 
 	Tay áo bào phất một cái, đem Thứ Linh Hoàn pháp bảo tế xuất ra. Hóa Hình kỳ   Độc Giao, cũng phải là bình thường   pháp thuật có thể ứng phó.
 
 	Ghê tởm, rõ ràng không oán không cừu, này chết tiệt lão quái lại đối với chính mình dây dưa không ngớt, Hồng Lăng vốn là tính tình bất hảo, giờ phút này cũng động sát tâm  .
 
 	Đạo pháp quyết đánh ra, Thứ Linh Hoàn lại bắt đầu biến hóa, như trước thị nọ (na) trương mỹ nhân   dung nhan, như hoa tựa hồ loại   xuất hiện ở   đối thủ   trước mặt.
 
 	Bạch Lộc Đồng Tử trong lòng phát lạnh, hắn đã (trải qua ) đã lĩnh giáo loại này pháp bảo   cổ quái, tự nhiên không dám chậm trễ. Đem toàn thân   pháp lực cuồng rót vào Bích Độc Phiên.
 
 	Nọ (na) giao long đồ án nhất thời sống lại đây.
 
 	Rống!
 
 	Thanh rít gào, đinh tai nhức óc, nhìn trôi nổi trước người   giao long, Bạch Lộc Đồng Tử mắt lộ ra vừa lòng vẻ, tin tưởng cũng tùy thời tăng vọt  "
 
 	Độc Giao, coi như là man hoang kỳ thú, mặc dù này một đầu gần thị Hóa Hình lúc đầu, nhưng nói tu vi, khả bất kém hơn Nguyên Anh trung kỳ   tu tiên giả, hắn cũng là cơ duyên xảo hợp. Cùng tông nội   mấy Nguyên Anh kỳ lão quái liên thủ, thật vất vả mới chém giết rơi rụng một đầu. Đem hồn phách thu phục, tế luyện nhập chính mình   pháp bảo.
 
 	Vài pháp quyết đánh ra. Nọ (na) giao long   ánh mắt nhất thời biến thành   màu đỏ vẻ, hung tợn   hướng về Hồng Lăng tiên tử phác đã qua.
 
 	Cho tới Bạch Lộc Đồng Tử, như trước trôi nổi tại nguyên  . Cũng không  có tham cùng giáp công, không phải không tưởng, mà là của hắn toàn bộ thần thức, đều dùng cho   giao long   khống chế. Nếu như phân tâm, rất mới có thể lọt vào cắn trả.
 
 	Cho nên vô phương tái đem mặt khác   pháp bảo khu sử.
 
 	Nhưng chỉ là Độc Giao, đã trọn dĩ lệnh bình thường   đối thủ đau đầu không thôi.
 
 	Hồng Lăng u u   thở dài, vươn ngọc thủ, xa xa hướng về phía trước điểm đi.
 
 	"Đông!"
 
 	Nọ (na) mỹ nhân mặt run lên, nhất thời giống như hoa trong gương, trăng trong nước loại   biến hóa nổi lên "
 
 	Lại nói bên kia, Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận bên trong. Ngũ đầu hung quỷ lệ khí trùng thiên, nhưng dần dần, cũng là  không địch lại hai vị Nguyên Anh kỳ lão quái, Lâm Hiên   trì hoãn, dần dần trở nên có chút gian nan.
 
 	"Thiếu gia, làm sao bây giờ?"
 
 	Lâm Hiên vẻ phát lạnh, mấu chốt thị chính mình không thể lộ diện, nếu không cũng sẽ bị liên quan tiến này không may   nước xoáy bên trong.
 
 	Hồng Lăng chuyện gì xảy ra, chính mình đã vì người tranh thủ   nhiều như vậy thời gian, vì cũng là  thoát khỏi không được chính là một tên Bạch Lộc lão quái.
 
 	Lâm Hiên có chút không nhịn được.
 
 	Lúc này thừa dịp trận pháp không có công phá, hắn còn có trứ tương đối đầy đủ   lựa chọn, tỷ như thuyết" Tiểu, buông tay mặc kệ.
 
 	Nhưng một chút do dự. Lâm Hiên liền đem cái (người) phương án buông tha cho, nếu làm, sẽ không có bỏ vở nửa chừng   đạo lý.
 
 	"Thiếu gia, nếu không ta đi bang bang Hồng Lăng tiên tử." Nguyệt nhi xung phong nhận việc   đề nghị.
 
 	"Không được, đối phương thị trung kỳ   lão quái, xưng xuất thủ quá nguy hiểm." Lâm Hiên lắc đầu, hắn khả không muốn làm cho tiểu nha đầu thân hãm hiểm địa.
 
 	"Nhưng cũng không thể như vậy một mực giằng co đi xuống."
 
 	"Di yên tâm, ta tự có chủ ý." Lâm Hiên vươn tay đến, đem bên hông   linh quỷ túi nhất trích, đâu đến giữa không trung tế lên, hắc vụ cuồn cuộn, nọ (na) Nguyên Anh kỳ   Thi Ma xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Lâm Hiên đúng hi phát ra thần niệm, Thi Ma gật đầu, âm phong hành động lớn, hi cũng đã từ tại chỗ biến mất.
 
 	Nhượng người nầy hiện ra cũng là nhất cử lưỡng tiện. Thứ nhất sinh   thần thông kiêu ngạo với Nguyên Anh kỳ   lão quái vật. Thứ hai Hồng Lăng tiên tử đã từng thấy qua, nhìn thấy Thi Ma tự nhiên biết là chính mình xuất thủ tương trợ. Lâm Hiên mời nàng khiếm nhân tình   mục đích cũng đạt tới  .
 
 	Hai vị trung kỳ tu sĩ đã là đánh cho hừng hực khí thế.
 
 	Nọ (na) Độc Giao cũng hung mãnh, răng nanh lợi trảo tất cả phụ có kịch độc, nếu là bình thường   pháp bảo cùng cái đó chạm nhau, dùng không được bao lâu liền linh tính đại mất.
 
 	Tuy nhiên Hồng Lăng tự lại bất đồng, cùng lúc đó oanh chút nào không rơi hạ phong.
 
 	Nọ (na) Thứ Linh Hoàn biến thành hóa   mỹ nhân mặt giờ phút này đã tăng vọt đến mẫu hứa Phương Viên, tuy nhiên như trước sở sở động nhân, mở ra hương thầ̀n, từ bên trong phụt lên xuất ra một lạp đấu đại   hỏa diễm.
 
 	Độc Giao cũng không yếu thế, màu đỏ tươi sắc   độc khí phun ra. Dĩ nhiên ngay cả hỏa diễm đều hủ thực, tại giữa không trung trong, liền ngạnh sanh sanh đích đem hòa tan rớt.
 
 	Tuy nhiên hi mỗi một vọt tới gần chỗ, nọ (na) mỹ nhân mặt   song mục liền tất bắn ra một loại quỷ dị   màu tím trước, trụ, ngay cả hi cũng không dám thẳng anh cái đó phong.
 
 	Tổng thể nói đến, đến lâm vào giữ lẫn nhau trong.
 
 	Hồng Lăng tiên tử vừa sợ vừa giận, như vậy kéo đi xuống khả với mình bất lợi, tuy nhiên người pháp lực tiêu hao quá cự. Tưởng trong khoảng thời gian ngắn đánh tan Độc Giao căn bản là thị không có khả năng  .
 
 	Bạch Lộc Đồng Tử   trên mặt thì hiện ra âm trầm   vui vẻ, rất tốt, liền là như vậy, đánh cho như thế kinh thiên động địa, dùng để   bao lâu, sẽ đem mặt khác   Chấp Pháp Sứ dẫn tới nơi này.
 
 	Chánh cảm đắc ý, đột nhiên, chút nào không có dấu hiệu  , trên lưng cảm giác được nhất luồng cảm giác mát, sởn gai ốc   cảm giác, Bạch Lộc Đồng Tử kinh hãi. Không chút nghĩ ngợi chiếu cố tượng bên cạnh biến mất.
 
 	Mới dời đi không đủ ba thước, nhất đạo hắc sắc   kinh mang liền cùng hắn sát bên người mà qua, kình phong ép tới hộ thể linh quang cũng có chút biến hình  .
 
 	Nọ (na) kinh mang bạo bắn ra hơn mười trượng xa, tối hậu mới quàng quạc mà chỉ   ngừng lại, thị một cây trường qua (giáo dài ), kiểu dáng phong cách cổ xưa.
 
 	"Hỗn đản, là ai đánh lén lão phu."
 
 	Nghĩ võng võng   mệnh treo một đường, Bạch Lộc Đồng Tử khí được yêu thích đều biến hình  , một bên thả ra thần thức lục soát. Một bên chửi ầm lên nổi lên, mà nọ (na) Độc Giao, cũng cố không hơn cùng Hồng Lăng tiên tử đúng hám, vèo   phi rất nhanh có phát hiện, hắn sắc mặt âm trầm   về phía trước một điểm.
 
 	Độc Giao nhất thời mãnh liệt phác tiến lên, thô tráng   lợi trảo, hung hăng   xuống phía dưới một trảo.
 
 	Lợi lạp, , phảng phất sơn đều bị tê vỡ thành hai mảnh, tuy nhiên nhất đoàn Quỷ Vụ lại quỷ dị   hiện lên.
 
 	Trong sương mù, đồng dạng có nhất cao lớn   hình người quái vật, đối mặt mãnh liệt phác tới   giao long, dĩ nhiên không hề sợ hãi vẻ, cốt lâu bạo liệt trong tiếng, liền nhìn thấy một cái (con ) khô héo   thủ trảo, cũng hung hăng   hướng về phía trước kiếm (tìm ) hạ.
 
 	"Thi Ma!"
 
 	Làm như Nguyên Anh khăn kỳ   tu tiên giả, Bạch Lộc Đồng Tử   nhãn lực tự nhiên không phải chuyện đùa, xuyên thấu qua nọ (na) không tính nồng nặc   hắc vụ, hắn đã (trải qua ) nhìn rõ ràng   đánh lén chính mình   quái vật.
 
 	Như nhân một loại thẳng thắn đứng yên, thân cao ước chừng vượt qua hai thước, mặt mũi khô héo, lỏa lồ ở bên ngoài   da thịt có tấc hứa lớn lên lục mao bao trùm trứ.
 
 	Là đến từ Âm Thi ranh giới   quái vật, trong truyền thuyết từ tu sĩ thi thể thông linh sở hình thành  .
 
 	Khả một loại nói đến, Cương Thi   tu vi rất thấp. Tuy nhiên trước mắt   Thi Ma, lại ngoài dự đoán mọi người   đạt tới   Nguyên Anh kỳ.
 
 	Hắn vì sao phải đánh lén chính mình, chẳng lẽ cùng trước mắt   hồng y nữ tử có cái gì quan hệ?
 
 	Lại nói Hồng Lăng tiên tử nhìn rõ ràng Thi Ma   mặt mũi, đồng dạng kinh nghi bất định đi lên, như cùng Lâm Hiên đã giao thủ, tự nhiên biết quái vật kia thị từ thiếu niên kia sở tế luyện ra.
 
 	Khả hắn tại sao phải giúp chính mình, hai người rõ ràng phi hữu thị địch.
 
 	Còn có mặt khác hai cái (người ) địch người chưa tới nơi này, chẳng lẽ cũng là bị Lâm Hiên cấp ngăn lại đến  ?
 
 	Rất nhiều   nghi vấn, nhượng Hồng Lăng tiên tử sống ở tại chỗ, một chốc, nhưng lại quên đi xuất thủ công kích.
 
 	Đâm tới già, bàng như sấm cầu bạo liệt loại   thanh âm truyền vào trong lổ tai, cơn lốc đảo qua, Thi Ma cùng Độc Giao   lợi trảo đúng hám, từ lực lượng đến thuyết, cư nhiên chút nào không màn hạ phong.
 
 	Bạch Lộc Đồng Tử   vẻ càng phát ra khó coi, thần niệm động chỗ, giao độc bắt đầu từ thủ trảo tiếp xúc   địa phương. Hướng về đối thủ khuếch tán mở ra.
 
 	Nếu là bình thường   tu tiên giả, tự nhiên không dám thẳng anh cái đó phong, tuy nhiên Thi Ma đích tình huống rồi lại bất đồng. Như thế đến từ Âm Ti Giới   quái vật, trời sanh có rất mạnh   đối kháng Độc Thần thông.
 
 	"Ngao!"
 
 	Thi Ma hé miệng, âm phong hỗn loạn trứ thi độc. Đồng dạng không chút khách khí   tượng đối phương oanh đã qua.
 
 	Hai đầu quái vật ngươi tới ta đi, chém giết được kịch liệt dị thường.
 
 	Hồng Lăng tiên tử trợn mắt hốc mồm, đang lúc này, một câu truyền âm theo gió nhẹ nhàng lại đây.
 
 	"Tiên tử còn(vẫn) lăng ở chỗ này để làm chi, địch nhân tự có Lâm mỗ thế di tiếp hạ, đi nhanh đi!"
 
 	Cũng là hắn!
 
 	Hồng Lăng tiên tử vẻ cứng đờ, mỹ tái   hai tròng mắt trung càng hiện lên phức tạp khó hiểu vẻ, một chút chần chờ. Rốt cục hóa thành nhất đạo ánh sáng ngọc   kinh hồng, hướng về phương xa bắn nhanh đi.
 
 	Bạch Lộc Đồng Tử khóe mắt co quắp, tự nhiên không cam lòng nhượng đối phương như vậy liền dễ dàng đào tẩu, tuy nhiên vì thao tác giao long, hắn đã (trải qua ) háo đi hơn phân nửa thần niệm. Thật sự không có cách nào lại ra tay tương cản "
 
 	Ánh mắt oán độc vô cùng, chỉ có thể hướng về phía Thi Ma phát tiết đầy ngập oán khí.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên đã sớm tưởng tốt lắm kế thoát thân.
 
 	Thình thịch!
 
 	Tiếng nổ truyền vào trong tai, cũng là Thi Ma   thân thể giống như khí cầu một loại bành trướng, đường kính đạt tới mấy trượng khán phương, bị giao long nhẹ nhàng một kích, liền biến thành đầy trời huyết vũ, hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh đi.
 
 	"Đây là Bạch Lộc Đồng Tử trợn mắt hốc mồm, vẻ tràn đầy ngạc nhiên, trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên không biết nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Cũng khó trách, Thiên Thi hóa thân quyết quỷ dị khó dò, dĩ Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm  phong phú, lần đầu tiên gặp Trữ gia lão tổ, cũng là suýt nữa bị tổn thất nặng.
 
 	Truy theo, cũng là  không truy theo?
 
 	Bạch Lộc Đồng Tử trong lòng cũng thập phần do dự, giờ phút này hắn đã (trải qua ) nhìn ra đến, nọ (na) Thi Ma cũng bất quá thị khôi ngẫu, có thể thao tác Nguyên Anh kỳ   quái vật, đối phương tu vi có thể nghĩ  .
 
 	Coi như không phải hậu kỳ   đại tu sĩ, chỉ sợ cũng xa vượt xa quá Hồng Lăng tiên tử.
 
 	Bạch Lộc Đồng Tử thực sự không chính mình hách chính mình, hắn chỉ bất quá dựa theo lẽ thường phân tích, tuy nhiên Lâm Hiên gặp gỡ đặc thù, nếu không phải hắn sở năng cú dự liệu  , cũng khó trách hội làm ra này phán đoán sai lầm  .
 
 	Rốt cục hắn cũng là  lựa chọn   buông tha cho, song phương lại phi bất cộng đái thiên  địch, không có cần phải tương tự mình đưa thân vào không biết   nguy hiểm trong.
 
 	Bạch Lộc Đồng Tử không cam lòng   thở dài khẩu mao, hai tay nhất kháp, khói độc cuồn cuộn, từ bên trong bắn ra vô số đằng điều, đem giao long gắt gao phược trụ, một lần nữa kéo vào   độc phiên trong.
 
 	Vẻ có chút cố hết sức, trên trán tràn đầy đậu đại   hãn giọt, mặc dù đã (trải qua ) dùng anh hỏa tế luyện vô số lần, khả giao hồn   hung lệ như trước vô phương hoàn toàn trừ đi.
 
 	Thật vất vả mới rốt cục thu hồi khí linh.
 
 	Nói nữa bên kia, thông qua cùng Thi Ma   tâm thần liên lạc, Lâm Hiên đã (trải qua ) đã biết Hồng Lăng tiên tử thoát hiểm   tin tức, thở dài, chính mình cuối cùng không có uổng phí khí lực.
 
 	Vang ầm ầm   nổ truyền vào trong tai, trước mắt   quầng sáng run rẩy cái (người) không ngừng, Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận mặc dù hung lệ, nhưng là kinh bất quá hai cái (người ) Nguyên Anh tu sĩ   liên thủ công kích.
 
 	Lâm Hiên khả bất tưởng này sáo quý giá   bày trận khí cụ hủy ở chỗ này.
 
 	Vươn tay đến, nhẹ nhàng nhất câu, nhất thời từ phía trước mẫu hứa đại   bề mặt - quả đất, vèo vèo   bay ra sổ can trận kỳ, mỗi một can dài ước chừng thước hứa, lại mang theo nồng đậm   máu tanh khí.
 
 	Lâm Hiên đưa tay chụp tới, liền đem hi môn(nhóm) chộp vào   trong lòng bàn tay, sau đó cùng trận bàn cùng nhau, một lần nữa để   Trữ Vật Đại (túi) trong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: