Dĩ Lâm Hiên tính cách, nếu quyết định tốt lắm nên làm như thế nào, liền sẽ không trì hoãn, đem Hà phủ phụ cận cấm chế pháp trận mở ra sau này, hắn hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như đông nam mặt bay vút đi  .
 
 	Đương nhiên, như trước thi triển liễm khí thuật, tương tự chính mình ngụy trang thành nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	Mặc dù không có Độn thuật toàn bộ triển khai, nhưng chính là hơn trăm lý, như trước phí không được bao nhiêu công phu, rất nhanh nọ (na) quy mô thật lớn Cổ Thành, sẽ thấy lần ánh vào mi mắt.
 
 	Cự ly Cấm Không cấm chế phạm vi đã không xa, Lâm Hiên đang định rơi xuống kinh hồng, tuy nhiên vào thời khắc này, hắn đột nhiên như là có sở Cảm Ứng đổi qua đầu lâu.
 
 	Lúc này chánh trị buổi sáng, Thái Dương cao giắt bầu trời, vạn lý không mây, dõi mắt trông về phía xa chỗ, nước biển cùng bầu trời đã ngay cả vì một màu, xanh lam như tẩy, nhìn qua tinh khiết dĩ cực.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại ánh mắt híp lại, ngay cả mi đầu cũng nhẹ nhàng nhăn lại.
 
 	Nhất điểm hắc tuyến ánh vào   trong tầm mắt.
 
 	Bắt đầu cận thị mơ mơ hồ hồ nhất điểm, nhưng rất nhanh liền từ từ rõ ràng   đứng lên.
 
 	Thị một con thuyền thật lớn Thượng Cổ chiến thuyền.
 
 	Nhảy vọt có trăm trượng dư.
 
 	Đen nhánh tỏa sáng thân tàu, lộ hậu trọng dĩ cực, bởi vì cự ly duyên cớ, trên thuyền hoa mân thấy vậy tịnh không rõ ràng lắm, nhưng tại hai bên, đã có đông đảo đen nhánh tháp đại bác lộ ra.
 
 	Lộ hung ác dĩ cực, hiển nhiên cũng là tương tự với Tinh Uy Pháo nhất dạng đồ.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, nhìn trước mắt Bàng Nhiên Đại Vật (khổng lồ ), một loại sắc bén uy áp nhượng hắn cảm thấy cũng có chút không thoải mái.
 
 	Mà giờ này khắc này, hắn cự ly Lâm Hải Thành đã rất gần  , trách nhiệm tròn vài dặm, trên bầu trời tu sĩ không dưới trăm người nhiều, líu ríu nghị luận thanh truyền vào cái lổ tai, bên trong bao hàm kinh ngạc vẻ.
 
 	"Thượng Cổ chiến thuyền!"
 
 	"Không sai, đúng là vật ấy, này mặc dù cũng là phi hành Pháp khí một loại, nhưng phẩm chất quy mô, cho dù không đơn nhân sử dụng cái loại...nầy có khả năng so sánh với" ngay cả Nguyên Anh tu sĩ cũng không có khả năng có được, chỉ có Ly Hợp Kỳ Lão Tổ" nhưng lại nếu là nhất phương đảo chủ, tài năng có được này dạng tọa giá."
 
 	"Không sai, nghe nói luyện chế như vậy một con thuyền chiến thuyền, chỉ là mua tài liệu, hao phí Trung phẩm tinh thạch liền cần mấy trăm vạn nhiều" tưởng khu sử, càng là muốn dùng cao giai tinh thạch làm như nguồn sinh lực, cái đó thiêu đốt tiền trình độ, đủ nhượng phổ thông Ly Hợp Kỳ Lão Tổ táng gia bại sản, cho nên chỉ có hùng bá nhất phương hải vực đảo chủ, tài năng gánh chịu này gia, " "
 
 	"Hừ, Thượng Cổ chiến thuyền tiêu hao tinh thạch cố nhiên rất nhiều, nhưng uy lực cũng là không phải chuyện đùa, công phòng một thể, hơn trăm môn Tinh Uy Pháo tề bắn uy lực, coi như là Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, cũng chỉ có cúi đầu nhận thua.
 
 	"Nói thị nói như vậy, bất quá đến tột cùng là na một nhà chiến thuyền, tới chỗ này, chẳng lẽ là tưởng tấn công ta Hồng Diệp đảo sao?" Nhất Thư Sinh trang phục tu sĩ trên mặt lại mãn thị thần sắc lo lắng.
 
 	"Hừ, ta xem ngươi là đọc sách độc đần độn" Thượng Cổ chiến thuyền uy lực cố nhiên không phải chuyện đùa, nhưng Tiên Thành lực phòng ngự càng chân, chính là một con thuyền hơn trăm trượng quy mô chiến thuyền, đã nghĩ muốn đem ta Hồng Diệp đảo tuần phục, bất quá là nằm mơ giữa ban ngày." Một khác người mặc Hoàng bào đại hán, trên mặt mãn thị không cho là đúng.
 
 	"Vị...này đạo hữu nói có lý, bất quá tục ngữ nói, thiện giả bất lai, lai giả bất thiện, lời nói đại bất kính ngôn ngữ, Khô Mộc Chân Nhân mạch lạc, hôm nay Hồng Diệp Tiên Tử" bất quá Nguyên Anh kỳ thôi, dĩ thực lực của nàng, căn bản là không xứng xưng là nhất đảo chi chủ" lớn như thế cơ nghiệp, không làm cho chung quanh thế lực khải du, nọ (na) mới thật sự là quái."
 
 	Đạo hữu lời này ý gì, chẳng lẽ thuyết này chiếc Thượng Cổ chiến thuyền, thật sự là đến công kích đánh ta Lâm Hải Thành?"Người chung quanh ánh mắt có chút kinh nghi, giống như nọ (na) nói chuyện mặt đỏ lão giả nhìn quá đi.
 
 	"Hắc hắc, tấn công ngã không đến mức, nhưng không có hảo ý cũng là khẳng định, có lẽ đối định nếu không chiến mà khuất nhân binh ". . ." Đối với ánh mắt của mọi người, lão giả có mắt không tròng, một tia nụ cười lạnh như băng, lưu lộ tại khóe miệng chỗ.
 
 	Lâm Hiên chỗ cự ly mặc dù xa hơn một chút, nhưng dĩ tu vi của hắn pháp lực, mọi người ngôn ngữ, lại nhất tự không rơi tiến vào trong tai.
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ phủ trán, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ.
 
 	Mà nọ (na) Thượng Cổ chiến thuyền xuất hiện, tự nhiên cũng kinh động   Hồng Diệp đảo Thủ vệ tu tiên giả.
 
 	Đến. . . , . . .
 
 	Nhất trận phong cách cổ xưa tiếng chuông truyền ra, kiên cố mà hậu trọng, khởi cũng là báo động trước hiệu quả.
 
 	Một đội đội giáp sĩ tại trên tường thành phương xuất hiện chính mình
 
 	Khoác thống nhất chế thức lân giáp, trong tay cầm trứ dài đến hai thước Thanh Đồng Trường Qua.
 
 	Bất quá nhân số mặc dù chúng, tu vi cũng không trị nhắc tới, gần là vừa mại nhập Linh Động Kỳ thấp kém mà thôi.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, coi như Khô Mộc Chân Nhân mạch lạc, Hồng Diệp đảo có chút suy sụp, cũng không nên chỉ để lại điểm này thực lực.
 
 	Quả nhiên, màu xanh giáp sĩ vừa mới vừa xuất hiện, một đội đội Trúc Cơ Kỳ, Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả liền kết bạn bay ra.
 
 	Ngay sau đó, thị Nguyên Anh kỳ cao giai tu sĩ, chỉ là cái...này trình tự liền có hơn trăm.
 
 	Lâm Hiên không khỏi thần sắc nhất động, chính là một con thuyền Thượng Cổ chiến thuyền mà thôi, tin tưởng Hồng Diệp đảo còn chưa tới thần hồn nát thần tính tình trạng, không có khả năng tinh nhuệ ra hết, có khả năng đê giai tu sĩ tạm không nói đến, Nguyên Anh kỳ liền có trên trăm nhiều, bằng vào điểm này, nếu như phóng tới Nhân Giới, cái đó nội tình chi thâm hậu, cơ hồ có thể cùng Vân Châu ngũ đại thực lực chạy song song với.
 
 	Mà ở chỗ này, bất quá là một tòa không ra gì đảo nhỏ mà thôi.
 
 	Vốn là đến   Linh Giới trong, sở tiếp xúc lộ vẻ một chút đê giai tu tiên giả, Lâm Hiên không khỏi đối này giới thực lực, sinh ra   một chút hoài nghi.
 
 	Hôm nay mới biết đạo ý nghĩ của chính mình cở nào sai lầm, ếch ngồi đáy giếng, Linh Giới dù sao cũng là Linh Giới, không có tiếp xúc đến, không có nghĩa là Đông Hải không có cao giai tu tiên giả, chỉ bất quá chính mình tới thời gian còn quá ngắn  , về này giới phong mạo, gần hiểu rõ   Băng Sơn nhất giác.
 
 	Cùng với Thượng Cổ chiến thuyền tiếp cận, cả Hồng Diệp đảo như lâm đại địch, Lâm Hải Thành trong không trung, nhất tầng xanh thẳm sắc vòng bảo hộ đã từ từ nổi lên, mặc dù còn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng cái đó huyền ảo trình độ, Lâm Hiên cũng xem thế là đủ rồi, mắt thấy trong không khí hào khí đã càng ngày càng ngưng trệ, một vị tóc bạc râu bạc trắng lão giả, xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Nguyên Anh Hậu Kỳ!
 
 	Hơn nữa tựa hồ còn không phải phổ thông Đại Tu Sĩ!
 
 	Bởi vì vòng bảo hộ nổi lên, Thần thức dĩ không pháp xâm nhập đi vào, dựa vào quá nhân nhãn lực, Lâm Hiên nhìn ra này lão giả tại Hồng Diệp đảo tựa hồ thân phận rất cao bộ dáng.
 
 	Mặt khác Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, đối hắn rất là tôn kính, cùng với lão giả vài tiếng phân phó, những người khác mặc dù trên mặt lộ ra gặp khó khăn vẻ, nhưng còn thị cố mà làm đem vòng bảo hộ triệt hồi  .
 
 	Theo sau này nhân hóa thành nhất đạo kinh hồng, phi ra khỏi thành trung, tự mình đi trước cùng Thượng Cổ chiến thuyền giao thiệp.
 
 	Quá ước khoảng một bữa cơm công phu, hắn dẫn dắt trứ này Bàng Nhiên Đại Vật (khổng lồ ) tiến vào Lâm Hải Thành trung.
 
 	Nhất tràng nguy cơ hóa giải với vô hình, nọ (na) chiến trên thuyền tu sĩ hình như cũng không  có không có hảo ý.
 
 	Không ít tu sĩ thở phào nhẹ nhỏm, tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt lại - lộ ra nhất mạt cười lạnh vẻ.
 
 	Gió thổi mưa giông trước cơn bão, nếu như chính mình sở liệu không sai, này Hồng Diệp đảo, chỉ sợ đem tiến vào thời buổi rối ren.
 
 	Bất quá thì tính sao, dĩ chính mình hiện tại tu vi Thần Thông, chỉ cần không tưởng bị cuốn vào trong đó, căn bản là không cần lo lắng vạ lây cái gì.
 
 	Lâm Hiên để sau lưng hai tay, vẻ mặt thanh thản vẻ. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: