Thứ hai quyển Đạo tiên thảo Đệ tam trăm hai mươi lăm chương Thất tuyệt thiên 
 
      Nhưng mà thượng có chánh sách , Hạ có đối sách , Tư để ở dưới giao dịch , Nào có đấu giá hội thượng kiếm nhiều lắm , Cho nên , Một ít thế lực , Vẫn như cũ lặng lẽ cung cấp tiện lợi , Đương nhiên , Bọn họ sở cử hành giao dịch hội thập phần bí mật , Cũng không có khả năng để cho âm hồn hạp trong cốc lệ quỷ môn biết được , Còn muốn gạt quỷ la thành trung này chấp pháp tu sĩ .
 
      Bình thường muốn tham gia loại này bí mật giao dịch hội , Đều muốn nhận được mời mới có thể , Ngoại nhân căn bản là được không đến gì tin tức .
 
      Lâm hiên nếu không có thần thức cường đại , Ngẫu nhiên nghe xong hai gã tu sĩ nói chuyện , Cũng tuyệt đối hội bỏ qua thế này cơ hội a !
 
      Đương nhiên , Hắn mục tiêu không có thể mãi như vậy cái quỷ gì phó , Mà là muốn nhìn xem hay không gặp phải khác trân hi vật .
 
      Dựa theo lẽ thường , Đấu giá hội thượng bảo vật tại phường thị trung chính là không thể cấu được , Có lẽ hội đối Nguyệt nhi thương thế có trợ giúp .
 
      Lâm hiên tại trong lòng tư lượng việc này , Sau đó tiện tại quỷ la thành tìm một nhà khách điếm như còn hạ .
 
      Tiên dụng thân mình chân nguyên vi Nguyệt nhi ổn định một chút thương thế , Sau đó còn bắt đầu ngồi xuống , Cùng nguyệt đến trung thiên thời điểm , Lâm hiên pháp lực cũng khôi phục .
 
      Ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời sắc , Lâm hiên từ cửa sổ nhảy ra .
 
      Quỷ la thành sớm là tối đen một mảnh , Mặc dù đối tu sĩ mà nói , Ngủ không ngủ được ảnh hưởng kỳ thật rất nhỏ , Nhưng ban đêm hoạt động nhân dù sao không nhiều lắm , Ngẫu nhiên có người đi đường cũng đều lạnh lùng sáp vai mà qua .
 
      Lâm hiên ra khỏi thành môn , Sau đó tiện dựa theo nghe tới lộ tuyến bay về phía bắc biên , Nơi đây vừa lúc cùng âm hồn hạp cốc bối đạo mà trì , Ước chừng nửa canh giờ từ nay về sau , Lâm hiên rớt xuống xuống .
 
      Nơi này là một chỗ hoang nguyên , Bốn phía hi hi lạp lạp sanh một ít ải tiểu nhân quán mộc thực vật , Linh khí hi bạc , Ngẫu nhiên có gió thổi qua , Mặt ngoài sa thổ bị quát khai từ nay về sau , Còn có thể thấy động vật hài cốt .
 
      Như thế nào xem như thế nào hoang vu . Khó trách thần bí thương hội hội tuyển lúc này cử hành đấu giá hội . Tin tưởng rằng loại này địa phương . Cho dù là này âm hồn lệ quỷ . Cũng nhất định lại được đến .
 
      Lâm hiên thả ra thần thức . Đem phương viên vài dặm tất cả đều bao phủ đi vào . Nhưng mà một lát sau . Nhưng không có phát hiện cái gì cấm chế . Trong lòng không khỏi được có chút tò mò . Xem ra nếu không phải đối phương chướng nhãn pháp quá mức cao minh . Đúng là căn bản là không có ở chỗ này bày ra cái gì cấm chế .
 
      Một lũ âm mai hiện lên tại lâm hiên lông mi uy vũ . Hắn cảm thấy có chút khó xử . Hôm qua nghe lén hai cái tu sĩ nói chuyện với nhau . Lâm hiên là đại khái biết được đấu giá hội địa điểm . Vu cụ thể . Thì cũng không phải rất rõ ràng . Hiện tại nên làm cái gì bây giờ ?
 
      Bất quá lâm hiên cũng không có rời đi định . Mà là đem độn quang thu liễm . Tại đây khu vực du tạo nên đến .
 
      Không quá nhiều lâu . Tu sĩ thân ảnh tiến vào nhãn liêm .
 
      Đó là một gã thanh bào nho sanh . Ước chừng ba mươi xuất đầu . Tu vi tại trúc cơ trung kỳ tả hữu . Chỉ thấy hắn hạ xuống độn quang từ nay về sau . Lập tức lén lén lút lút chung quanh dò xét lên . Trên mặt khẩn trương vẻ mặt rõ ràng nhưng phân biệt .
 
      Mặc dù người này cũng tính được thượng cẩn thận , Bất quá tự nhiên không thể phát hiện một bên lâm hiên bóng dáng , Xác định không người từ nay về sau , Hắn từ trong lòng , Lấy ra hé ra màu vàng lá bùa , Trong miệng nói lẩm bẩm , Sau đó đem truyền âm phù tế xuất , Hóa thành một đạo hoàng mang . Bay vào để ở chỗ sâu trong oanh long long , Vốn một mảnh bình thường diêm dảm sa , Đột nhiên tách ra một đạo khe hở , Ngăm đen huyệt động tiến vào tầm mắt dặm .
 
      Sau đó kiền gầy lão nhân , Từ bên trong đi ra , Cùng nho sanh nói chuyện với nhau vài câu , Còn chuẩn bị đưa hắn nghênh đón đi vào .
 
     " Xem ra nơi này đúng là đấu giá hội vào cửa , Khả phủ để cho tại hạ cũng tham gia chứ ?"
 
      Hai người nghe thấy lạ lẫm nói ngữ , Tự nhiên là chấn động . Hoảng sợ quay đầu đến , Thủ đều đã sờ thượng trữ vật cái túi .
 
      Tướng mạo bình thường thiếu niên , Xuất hiện tại mười trượng hơn viễn , Diện đái mỉm cười tiêu sái đi tới .
 
     " Ngưng đan kỳ tu sĩ !"
 
      Nho sanh một tiếng thấp giọng hô , Trên mặt đã lộ ra kính sợ thần sắc , Lão nhân kia cũng là kinh hãi phi thường , Nhưng thủ giương lên , Muốn phát tín hiệu gọi về đồng bạn .
 
      Đáng tiếc hắn khoái lâm hiên nhanh hơn , Truyền âm phù chưa tế xuất . Đã bị tiệt xuống . Đồng thời cả người tê rần , Linh lực thế nhưng không thể tự do vận chuyển .
 
      Hiển nhiên đối phương thi triển đại thần thông . Đưa hắn pháp lực giam cầm , Mà tu sĩ không thể điều động pháp lực , Vậy cũng là một bình thường nhân mà thôi .
 
      Lão nhân trên trán , Đã che kín hãn tích .
 
     " Đạo hữu không cần kinh hoảng , Tại hạ chỉ là muốn tham gia đấu giá hội mà thôi , Biệt vô hắn ý ." Lâm hiên vì tỏ vẻ chính mình thành ý , Vươn tay đến , Tại vai hắn bàng thượng vỗ , Lão giả ói ra một ngụm trọc khí , Cả người linh lực lại có thể tùy tâm khống chế .
 
      Nhưng hắn cũng không có coi thường vọng động , Nhìn phía lâm hiên ánh mắt , Ngược lại tràn ngập kính sợ ý , Vị nhân lão thành tinh , Lão giả trong lòng tinh tường , Đối phương đã cảm giải trừ chính mình trên người giam cầm , Vậy tự nhiên là có mười phần nắm chắc , Trong nháy mắt tiêu diệt chính mình , Nếu không hắn tuyệt sẽ không làm như vậy .
 
      Đối mặt giở tay nhấc chân uy vũ có thể để cho chính mình hồn phi phách tán nhân vật , Hắn tự nhiên là cẩn cẩn dực dực , Không dám có chút chậm trễ .
 
      Lão giả được rồi thi lễ :" Tiền bối thứ tội , Vãn bối vừa rồi , Nghĩ đến ngài là quỷ la thành chấp pháp sử , Cho nên ......"
 
     " Được rồi , Chẳng biết giả không trách , Vô nhu tái làm giải thích ." Lâm hiên cười cười :" Tại hạ cũng là ngẫu nhiên biết được , Nơi này đem có vỗ mại hội , Cho nên mạo muội tiến đến ......"
 
     " Hoan nghênh , Hoan nghênh , Tiền bối thưởng quang , Chính là bỉ hội vinh hạnh ." Lão giả thái độ , Đến đây một trăm tám mươi độ đại chuyển biến , Bất quá hắn làm như vậy , Cũng đều không phải là tất cả đều là sợ hãi lâm hiên .
 
      Này lão nhân tên là hoàng ẩn , Chính là " Thất tuyệt thiên " Tu sĩ , Nói lên thất tuyệt thiên , Chính là nguyên viễn lưu trường , Mặc dù không thể cùng ba cự đầu khai tông lập phái thời gian so sánh với , Nhưng cũng lan tràn ngàn năm , Bất quá không có thể như vậy môn phái , Mà là thương minh , Sinh ý trải rộng u châu .
 
      Mặc dù không biết cụ thể thực lực như thế nào , Nhưng bất luận chính đạo ma đạo , Cảm trêu chọc thế này thương minh tông phái nhưng không nhiều lắm , Có tiền có khả năng sử quỷ thôi ma , Tinh thạch hơn cũng là có thể tạp người chết .
 
      Thất tuyệt thiên đối quyền lực không có hứng thú , Nhưng mà tại kiếm lấy càng nhiều tinh thạch phương diện , Chính là phi thường chấp nhất , Quỷ la thành đấu giá hội tuy không thể nói một vốn bốn lời , Nhưng cũng có thể kiếm được bồn mãn bát mãn , Trước kia bọn họ đã cử hành quá nhiều thứ . Dựa theo quán lệ , Mỗi một lần giao dịch hội , Đều chỉ là mời một ít tri căn tri để nhưng dựa vào tu sĩ tham gia , Nhưng mà lâm hiên loại này ngoài ý muốn tình huống , Sớm phát sinh quá nhiều thứ .
 
      Giữ bí mật công tác làm được dù cho , Cũng biết nhân tri diện chẳng biết tâm , Này tham gia tu sĩ trong , Khó bảo toàn không có một hai người hoặc cố ý , Hoặc Vô Tâm , Đem giao dịch hội thời gian địa điểm tiết tiết ra đi ra ngoài , Cũng không ngạc nhiên .
 
      Gặp loại này tình huống , Thất tuyệt thiên tự nhiên cũng có ổn thỏa xử lý chi đạo .
 
      Nếu mộ danh mà đến tu sĩ pháp lực không cao , Vậy giết người diệt khẩu , Đấu giá hội cũng không phải đồ ăn thị trường , Muốn tới thì tới .
 
      Đương nhiên , Nếu đối phương tu vi tinh thâm , Giác vi khó giải quyết nói , Bọn họ cũng sẽ thải thủ linh hoạt thái độ , Rõ ràng để lại nhâm người nọ tham gia giao dịch hội .
 
      Nếu không không thể nhất cử diệt sát tri tình giả , Để cho đối phương trở về đại sự tuyên dương , Huyên náo nhân tất cả đều tri nói , Mặc dù đối thất tuyệt thiên như vậy thế lực mà nói , Cũng là phiền toái vô cùng .
 
 
 
 
     
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: