Tuy nhiên giờ này khắc này, Lâm Hiên đã bất chấp, hậu hoạn dù sao cũng là sau này phiền não rồi, việc cấp bách, là muốn trước đem trước mắt nguy hiểm trải qua.
 
 	Nếu không chốc lát ngã xuống, hậu hoạn cái gì, tất cả cũng thành chê cười.
 
 	Sự có nặng nhẹ, Lâm Hiên tự nhiên hiểu được cân nhắc hơn thiệt.
 
 	Mà hắn đòn sát thủ, chính là Ngũ Long Ấn.
 
 	Này bảo ngay cả Lôi Kiếp cũng có thể dễ dàng bài trừ, liền uy lực cùng quý hiếm trình độ, tuyệt đối thị tại phía xa Phệ Linh kiếm trên.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên nhắm lại song mục, mà Băng Phách Ma Tổ tự nhiên cũng sẽ không ở một bên nhàn rỗi, chỉ thấy nàng thân hình chợt lóe, đã cùng nọ (na) lưỡng Cổ Ma thành phẩm hình chữ đem Lâm Hiên vòng vây   đứng lên.
 
 	Dĩ tam địch nhất, tuyệt đối có thể ở...nhất thời gian ngắn ngủi bên trong đem tiểu tử này diệt đi.
 
 	Nàng này ngọc thủ đã giơ lên, có khả năng Lâm Hiên nhắm mắt động tác lại làm cho nàng trong lòng kinh ngạc, làm cái gì vậy?
 
 	Miệt thị chính mình, còn thị cố lộng huyền hư (làm ra vẻ huyền bí )?
 
 	Băng Phách Ma Tổ trong lòng ngạc nhiên không thôi, mà Lâm Hiên đã thi triển nội thị thuật, đem Thần thức chìm vào Đan điền.
 
 	Chỉ thấy tại nọ (na) Khí hải ở chỗ sâu trong, Lam sắc Tinh hải chậm rãi trôi nổi, quang điểm xoay tròn lóe ra, mỹ lệ dĩ cực, mà cùng trước kia so sánh với, còn có một vật trôi nổi tại Tinh hải ở trung tâm, tràn ngập   thần bí hơi thở, đúng là Ngũ Long Ấn.
 
 	Chính mình thần bí nhất hai kiện Bảo vật ghé vào   vừa nổi lên, hiển nhiên bọn họ trước kia liền có quan hệ, đó cũng là tại sao, không được vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên không tưởng đem Ngũ Long Ấn bại lộ, này bảo khiến cho những...này lão quái vật mơ ước cũng thì thôi, Lâm Hiên càng thêm lo lắng sợ hãi chính là, nhất không chú ý, đem Lam sắc Tinh hải cũng dây dưa xuất ra.
 
 	Đây chính là chính mình lớn nhất bí mật, trừ...ra Nguyệt nhi bên ngoài, Lâm Hiên tuyệt không muốn người thứ ba cũng được giải này Bảo vật tồn tại.
 
 	Bất quá hiện tại hắn không có khác lộ, chỉ có thể đánh cuộc một keo, dù sao chỉ là chính mình thăm dò suy đoán, đối phương coi như nhìn thấy Ngũ Long Ấn, cũng không nhất định có thể phát hiện Lam sắc Tinh hải tồn tại.
 
 	Lâm Hiên tâm niệm thay đổi thật nhanh, theo sau đem chú ý toàn bộ tập trung tại Ngũ Long Ấn mặt trên, hôm nay hai tầng Tinh hải, đã là càng phát ra rõ ràng.
 
 	Này bảo có thể xúc tiến Lam sắc Tinh hải biến dị, hôm nay Ngân sắc quang điểm đã là mấy vạn có hơn.
 
 	Lâm Hiên đem tâm thần bám vào đi tới, theo sau xảy ra khó có thể tin nổi biến dị.
 
 	Tất cả Ngân sắc quang điểm, toàn bộ tràn vào vào này bảo trong, theo sau Linh quang đại phóng, vốn là Ngũ Long Ấn chỉ là lẳng lặng trôi nổi, nhìn qua tựa như nhất kiện ngủ đông Tử vật, tuy nhiên giờ này khắc này, lại ào ào sống lại  .
 
 	Theo sau một chút mơ hồ, đã ở Tinh hải trung mất đi tung tích, sau một khắc, tại Lâm Hiên trước người quỷ dị hiện lên mà xuất.
 
 	"Này. . ."
 
 	Băng Phách Ma Tổ quá sợ hãi, nguyên vốn tưởng rằng đối phương thị tại cố lộng huyền hư (làm ra vẻ huyền bí ), không nghĩ tới hắn thực sự tế nổi lên nhất kiện Bảo vật. . ..v..v..., có chút nhìn quen mắt.
 
 	Trong lúc bảo vừa mới hiện thân lúc sau này, Băng Phách có chút ngẩn ngơ, theo sau liền trợn to   song mục, nhãn trung toát ra vừa mừng vừa sợ vẻ, thật sự là đi mòn giày sắt tìm khắp nơi, được đến toàn bộ không uổng công phu, đây không phải chính mình khổ tâm mưu đồ, mà tưởng muốn tìm kiếm Ngũ Long Ấn sao?
 
 	Không sai, chính mình tuyệt đối không có hoa mắt.
 
 	Thật sự là nằm mơ cũng thật không ngờ, cái này Bảo vật, cư nhiên rơi tại trước mắt tiểu tử này trong tay, Băng Phách chấn kinh rất nhiều, trên mặt mãn thị mừng như điên, nhãn trung cũng toát ra vài phần tham lam ý.
 
 	Tuy nhiên cao hứng gần giằng co vài tức.
 
 	Chỉ thấy Ngũ Long Ấn mặt ngoài, xuất hiện   nhất cái (người) màu bạc quang điểm, theo sau nhanh chóng lan tràn, rất nhanh cả Bảo vật đều lộ ra tinh thuần ngân rực rỡ.
 
 	Nhất luồng tinh thuần dĩ cực Linh khí từ bên trong trán thả ra.
 
 	Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!
 
 	Nọ (na) Linh khí thuộc tính như thế nào, dĩ nhiên rất khó đơn thuần phân biện xuất, giống như là bao hàm   toàn bộ Ngũ Hành thuộc tính dường như.
 
 	Vốn là liền đen nhánh màn trời, giờ phút này trở nên càng phát ra ảm đạm không ánh sáng  , dõi nhìn lại, đưa tay không thấy được năm ngón, thị thật sự chút nào ánh sáng cũng không có, con mắt hoàn toàn đã không còn hiệu quả, liền cùng trong truyền thuyết mở mắt mò mẫm không sai biệt lắm, cũng may Lâm Hiên thị Tu tiên giả, cho dù không mượn trợ song mục, dùng Thần thức cũng có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Mà lúc này, một câu kỳ quái chú ngữ lại khó hiểu xuất hiện ở   trong đầu.
 
 	Nọ (na) chú ngữ phi thường ngắn ngủi, nhưng phát âm cũng là trước kia cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua, thậm chí căn bản cũng không có nghe thuyết, bởi vì...này đồ, bất luận bất cứ...gì sách cổ, thị cũng sẽ không lưu truyền tới nay  .
 
 	Tuy nhiên cố ý, liền như vậy rõ ràng Lạc ấn tại trong đầu.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, hắn đã có quá như vậy một lần kinh nghiệm  , này hồi, đương nhiên lộ  vẻ thông thạo quen việc, căn bản không dùng nhiều hơn suy nghĩ cái gì, hai tay nắm chặt, phong cách cổ xưa dị thường chú ngữ từ miệng hắn trong truyền ra, cho tới ý tứ, ngay cả Lâm Hiên chính mình đều không làm - rõ được, tuy nhiên lại có vẻ rầm rộ, phảng phất thị Man Hoang thời kỳ Cổ Thần tại xét xử có tội thế nhân dường như.
 
 	Ô. . .
 
 	Phảng phất gió núi thổi qua, Ngũ Long Ấn chợt lóe, bay đến   trên đỉnh đầu không, mặt ngoài Ngân quang càng phát ra dâng lên, theo sau xuất hiện   nhất cái (người) nước xoáy.
 
 	Nọ (na) nước xoáy thật lớn dĩ cực, đường kính chừng trăm trượng cự, bên trong sấm vang chớp giật, từng đạo cuồng phong đánh được nhân mắt mở không ra.
 
 	Theo sau từ bên trong xuất hiện   nhất đạo hư ảnh.
 
 	Thân rắn, tích (rắn mối ) chân, phượng trảo, sừng hươu, vẩy cá. . .
 
 	Càng thêm Huyền Diệu chính là, hắn khóe miệng có râu cọp, ngạch hạ càng mơ hồ có thể thấy được một quyền đầu Đại Bảo châu hư ảnh.
 
 	Tê. . .
 
 	Băng Phách Ma Tổ không khỏi ngã hút một cái lương khí, quả nhiên thị Ngũ Long Ấn, nếu không như thế nào có thể khu sử xuất Chân Long hư ảnh.
 
 	Chân Long cùng Thải Phượng, chính là trong truyền thuyết cường đại nhất Chân Linh, bọn họ thực lực, coi như còn vô phương cùng Chân Tiên so sánh với, so sánh nọ (na) cũng là cũng không xa  .
 
 	Đối phương không chỉ có có được bảo vật này, còn có thể đủ khu sử, chẳng lẽ thuyết, trên người hắn còn ẩn tàng trứ khác bí mật.
 
 	Băng Phách Ma Tổ trong lòng ý nghĩ hiện lên, lại phát hiện chính mình không thể động đậy, đây là Long Uy mang đến trói buộc hiệu quả, như thị bản thể ở chỗ này, chính là Chân Long hư ảnh không đáng giá nhắc tới, nhưng nàng giờ phút này phủ xuống, gần thị nhất lũ phân hồn mà thôi, huống chi cùng Lâm Hiên đánh nhau đến loại tình trạng này, đừng xem nàng mặt ngoài còn cường đại dĩ cực, kỳ thật đã đến   đèn cạn dầu hoàn cảnh.
 
 	Không thể động đậy, chỉ thấy nọ (na) Chân Long lợi trảo nhất vũ, nhất đạo màu bạc quang mang hiện lên, theo sau nàng này đã bị gở xuống   đầu lâu, này còn không có  kết thúc, Long rống thanh âm truyền vào cái lổ tai, hư ảnh mở ra khẩu, màu bạc Hỏa diễm từ bên trong phụt lên, mặc dù này cũng không phải Chân Linh Chi Hỏa, nhưng là cũng đủ đem Băng Phách Ma Tổ phân hồn hóa thành Hư Vô.
 
 	Đối phương ngã xuống!
 
 	Tất cả tất cả đơn giản đến khó có thể tin nổi tình trạng.
 
 	Như không phải Lâm Hiên vừa mới cùng nàng này đấu pháp một lúc lâu, đáng sợ đều phải hoài nghi nàng bất quá là đồ có cái đó biểu thôi.
 
 	Phốc. . .
 
 	Ngay sau đó, lại có hai tiếng vang nhỏ truyền vào cái lổ tai, nọ (na) hai đầu Động Huyền Kỳ Cổ Ma cũng biến thành Hư Vô, này không ly kỳ, này hai vị nầy, cuối cùng, bất quá là Băng Phách phân hồn dùng bí thuật biến hóa xuất ra Hóa thân mà thôi.
 
 	Băng Phách nếu ngã xuống, bọn họ lại như thế nào có thể còn sống.
 
 	Mà dạng kết quả, nhượng Lâm Hiên trên mặt đều lộ ra khó có thể tin nổi vẻ, hắn hiểu được, Ngũ Long Ấn rất là   được, nhưng nằm mơ cũng chưa từng tưởng, cư nhiên khoa trương đến như thế tình trạng.
 
 	Gần một kích, khinh miêu đạm tả liền diệt sát   nhượng chính mình đau đầu cường địch.
 
 	Như không phải tận mắt thấy, nằm mơ Lâm Hiên cũng là dự không ngờ được  .
 
 	Bất quá sự thật chính là sự thật, kết quả này nhượng Lâm Hiên vui sướng dĩ cực, đương nhiên, hắn nỗ lực vốn liếng cũng là phi thường thảm trọng  .
 
 	Trong cơ thể Ngân sắc quang điểm bị tiêu hao nhất không tạm thời không đề cập tới, phải biết rằng này chủng màu bạc quang điểm có khả năng là phi thường quý hiếm, cùng Lam sắc quang điểm dùng xong rất nhanh liền có thể khôi phục bất đồng, Ngân sắc quang điểm chính là tiêu hao phẩm, không có cái (người) mười năm bát năm đừng nghĩ phục hồi như cũ.
 
 	Thay lời khác thuyết, tại trong khoảng thời gian này trong, Lâm Hiên đừng nghĩ sử dụng Ngũ Long Ấn, hoặc là thuyết, cho dù dùng, cũng sẽ không có như bây giờ làm người khác ghé mắt uy lực.
 
 	Thật vất vả tích góp từng tí một rơi xuống Ngân sắc quang điểm, tiêu hao nhất không, thuyết không đau lòng, đó là gạt người  , bất quá càng làm cho Lâm Hiên phiền não, còn thị Ngũ Long Ấn bại lộ.
 
 	Vừa mới mặc dù diệt sát   Băng Phách, nhưng chớ quên, này gần thị nhất lũ phân hồn mà thôi, nàng bản thể thông qua Thần Hồn gian (giữa ) liên hệ, tất nhiên đã biết được   đầu đuôi là cái gì.
 
 	Ngũ Long Ấn uy lực như thế thái quá, chẳng lẽ là Tiên Thiên Linh Bảo sao?
 
 	Lâm Hiên âm thầm suy đoán, như thị như thế như đã nói, Băng Phách tuyệt sẽ không bỏ qua, cái loại...nầy cấp bậc Bảo vật, mặc dù là Chân Ma Thủy Tổ, khẳng định cũng bị mắt thèm mơ ước.
 
 	Trong lòng thở dài, lần này đây dẫn đến phiền toái, thật đúng là đau đầu vô cùng.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không có một mực buồn bực đi xuống, dù sao sự tình phát đều đã xảy ra, coi như buồn bực, nọ (na) cũng là vu sự vô bổ, căn bản không có bất cứ...gì chỗ tốt.
 
 	Dĩ Lâm Hiên bụng dạ, đương nhiên sẽ không là chính mình tìm này chủng vô vị phiền não.
 
 	Tục ngữ nói, thị phúc không phải họa, thuyết họa tránh không khỏi, hiện tại cần gì phải tưởng nhiều như vậy.
 
 	Mặc kệ như thế nào, trước mắt nguy cơ ít nhất là đã trải qua, Lâm Hiên ngầng cao đầu, lại phát hiện chính mình cũng không phải người cô đơn nhất cái (người), còn có nhất Cổ Ma, tại xa xa lạnh run trứ.
 
 	Không cần phải nói, đúng là tên...kia được xưng là Xảo Vân Băng Phách thị nữ  .
 
 	Như đối cái đó thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, có thể hay không lại được một chút chính mình tưởng muốn đầu mối, tỷ như thuyết, Băng Phách lần này Hạ giới, còn có Ma tai mục đích, đến tột cùng là cái gì.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, cứ việc hắn hiện tại Pháp lực sở thặng không nhiều lắm, nhưng chính là nhất Ly Hợp Kỳ Cổ Ma, tự nhiên còn thị dễ như trở bàn tay.
 
 	Đối địch nhân, Lâm Hiên từ không có hạ thủ lưu tình vừa nói, đem thủ án thượng đầu của nàng sọ, thi triển Sưu Hồn Thuật. . .
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, Lâm Hiên thu hồi thủ, trên mặt vẻ lại mãn thị âm u vẻ, không có lại được chính mình tưởng muốn kết quả, đối phương trí nhớ sớm bị phong ấn rớt.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Băng Phách xuất thủ.
 
 	Hơn nữa hơn phân nửa thị bản thể sở làm, nói vậy, tự nhiên nào có có thể giải trừ, Lâm Hiên tự nhiên cũng chỉ có lực bất tòng tâm  .
 
 	Không hiểu được, nọ (na) Tế đàn trung có thể hay không có đầu mối gì, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, phi đi.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Ma giới.
 
 	Làm như cùng Linh giới bình tề thượng vị giới diện một trong, Ma giới rộng lớn dĩ cực, cùng Linh giới thị từ mấy trăm cái (người) tiểu giới diện tạo thành bất đồng, Ma giới chính là hoàn chỉnh.
 
 	Diện tích hình dáng, chỉ có thể dùng rộng lớn vô ngần để hình dung, giới hạn tại nơi đó, căn bản là không lường được.
 
 	Mà Ma giới cũng cũng không phải giống như Ngoại giới dao truyền (lời đồn đãi ) như vậy âm trầm kinh khủng, đồng dạng không thiếu non xanh nước biếc chỗ, thậm chí có Địa phương liền có như Tiên Cảnh một loại, chút nào không thể so với Linh giới kém cỏi.
 
 	Đây là nhất Đại Tuyết bay tán loạn Băng Nguyên, tuy nhiên Ma khí lại sung doanh dĩ cực, tại Băng Nguyên cuối, có một mảnh Thủy Tinh Cung loại quỳnh lâu điện ngọc.
 
 	Không được triệu hoán, một loại Ma tộc, căn bản không dám tới nơi này.
 
 	Bởi vì nơi này thị Băng Phách Ma tộc lãnh địa, làm vị thứ chín Chân Ma Thủy Tổ một trong, cái đó quyền thế thị ngoại nhân rất khó tưởng tượng        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: