Thiên Kiếp Chi Hỏa bị ngăn trở, nhân mặt con rết trên mặt hiện lên một tia lệ khí, bình tâm đến thuyết, này khuôn mặt ngũ quan mặt mày, hoạt thoát thoát nhất
 
 	Tuyệt sắc mỹ nữ, có khả năng cùng nọ (na) xấu xí con rết thân hình, lại phân biệt ngoại người khác kinh sợ không chính mình.
 
 	Tuy nhiên mỗi một căn châm trung, đều ẩn chứa được có lệnh nhân kinh hãi Hỏa Linh lực, Lâm Hiên mặc dù tự phụ thần thông không tầm thường, cũng không dám đứng ở tại chỗ đón đở.
 
 	Gấp hướng tả bước ra một bước, thân hình mơ hồ, đã từ tại chỗ biến mất.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ huyền diệu vô cùng, tự nhiên có thể tránh thoát đối phương công kích,,
 
 	Nhân mặt con rết tựa hồ bị chọc giận, ca ca xương cốt bạo hưởng trung, nó thân hình dĩ nhiên phát sinh biến hóa. Tiếp cận mặt bộ tam đối con rết chân, vặn vẹo chung một chỗ, biến thành nhất đối loài người cánh tay, tuy nhiên nhưng không có bàn tay, đến khuỷu tay bắt đầu, thị thật lớn Hắc Sắc cốt nhận, nhìn qua, lại cùng lưỡi hái có vài phần tương tự.
 
 	Theo sau hai thanh cốt nhận giao nhau, hung hăng hướng về phía trước chém xuống.
 
 	Cự ly con rết ước hơn mười trượng xa xa, không khí một hồi mơ hồ, Lâm Hiên lảo đảo xuất hiện  .
 
 	Tỷ lệ sợi tóc trên không trung bay múa, sắc mặt nan thấy được cực chỗ, quái vật kia, lại cùng Tuyết Hồ Vương Trường Qua nhất dạng, còn khuy tới rồi không gian thần thông ảo diệu, mặc dù không đủ để Phá Toái Hư Không, nhưng tại nó trước mặt, Cửu Thiên Vi Bộ cũng mất đi tác dụng.
 
 	Mới vừa rồi nếu không có chính mình tu luyện   Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, thân thể phản ứng viễn siêu cùng giai tu sĩ, chỉ sợ chính mình bị cắt lấy   đầu lâu, mà không chỉ có thị vài sợi tóc bị chặt đứt  .
 
 	Đầu tiên là Bích Huyễn U Hỏa bị khắc, theo sau Cửu Thiên Vi Bộ cũng mất đi hiệu quả.
 
 	Trước mắt người nầy, ở mặt ngoài thị Nguyên Anh trung kỳ, nhưng đối với chính mình uy hiếp, tuyệt không hội so sánh hậu kỳ lão quái vật sai biệt đến na đi. . .
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, lau tra khóe miệng, trên mặt lộ ra cười khổ, nhưng trong lòng ý chí nhưng không có nửa phần dao động.
 
 	Ngẫm lại kiếp vân vì sẽ xuất hiện ở chỗ này. Chứng minh nơi này từng có Ly Hợp Kỳ Cổ Tu sĩ trải qua kiếp, mặc dù khẳng định thất bại  .
 
 	Bình thường Cổ Tu sĩ di chỉ đã nhượng mọi người đổ xô vào, đi một lần hợp kỳ lão quái vật hội lưu lại cái gì?
 
 	Lâm Hiên cũng coi như gặp qua đại thế mặt người, có khả năng nghĩ đến đây lý, lại không khỏi toàn thân nóng lên.
 
 	Trước mắt nguy hiểm cùng khó khăn cũng không tính cái gì, mặc dù dùng sức năng lực toàn thân cũng muốn đem này kiếp vân thông linh sở sinh ra quái vật cấp diệt trừ
 
 	Nhân mặt con rết tiếng kêu lại lần nữa truyền vào cái lổ tai, đối với này loài người khó chơi độ cũng có chút hoài nghi, chính là nhất Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.
 
 	Quái vật trên mặt lộ ra tham lam vẻ, nó linh trí mặc dù không kịp Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, nhưng là mơ hồ cảm giác được, đem này loài người cắn nuốt  , tựa hồ có thể làm cho chính mình lấy được ích không ít.
 
 	Hai cái cánh tay đi phía trước thân hợp lại, cốt nhận nhẹ nhàng va chạm, lại lần nữa giao nhau, hung hăng chém xuống.
 
 	So sánh mới vừa rồi uy lực còn lớn hơn, trong không khí, xuất hiện   lưỡng đạo Hắc Sắc ngạo khí, như lưu tinh rơi xuống đất một loại, bay về phía Lâm Hiên.
 
 	Đóa, không còn kịp nữa, dù sao như vậy thần thông có thể bài trừ Cửu Thiên Vi Bộ thuấn di, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười ý
 
 	Tay trái cuốn, một thanh tạo hình phong cách cổ xưa Trường Qua tại giữa không trung hiện lên, toàn thân linh quang dạt dào, pháp lực như quyết xách 【 đây là thổ chữ bên cạnh. . Ta bị làm cho quên như thế nào đánh. . 】 nước nhất dạng rót vào bên trong.
 
 	Màu bạc Nguyệt Nha, đường kính chừng trượng hứa, hướng về cốt nhận phát ra xuất hắc màu đỏ ngạo khí nghênh đi.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ tiếng đánh truyền vào cái lổ tai, linh quang bắn ra bốn phía, theo sau người khác trợn mắt hốc mồm chuyện tình xảy ra. Ngân mang cùng hắc màu đỏ ngạo khí lẫn nhau dây dưa, tiếp theo bọn họ chỗ không gian không chịu nổi, bị rút lui mở nhất đạo tấc hứa trưởng, một ngón tay rộng vết nứt.
 
 	Không sai, thị vết nứt, không gian vết nứt!
 
 	Này ý nghĩa, không gian bị xé nát  .
 
 	Nhân mặt con rết chính là kiếp vân biến thành, mặc dù bên trong linh lực sở thặng không có mấy, cận tương đương với Nguyên Anh kỳ. Có khả năng nó dù sao đại biểu cho nào đó thiên địa pháp tắc, toàn bộ uy thì ngay cả bộ ly hợp lão quái vật đều diệt sát, là là phi thường rất giỏi
 
 	Thông linh sau này, có thể nắm giữ nhất điểm không gian thần thông cũng không toán ly kỳ.
 
 	Mà Lâm Hiên Trường Qua, chính là được tự Tuyết Hồ Vương bảo vật, chính là Thượng Cổ thời kỳ, từ Tuyết Hồ tộc tiền bối trong tay truyền xuống tới, đồng dạng có không gian thần thông, chỉ bất quá Lâm Hiên cảnh giới quá thấp, trước mắt chỉ có thể dùng nó bài trừ thuấn di.
 
 	Hai người, đều gần thị cấp thấp nhất không gian pháp thuật mà thôi.
 
 	Có khả năng chàng chung một chỗ, lẫn nhau quấn quít đấu, lại vô hình gian lại phát ra nổi   hợp lực xé rách không gian hiệu quả.
 
 	Này ngoài ý muốn kết quả, nhượng Lâm Hiên có chút kinh ngạc. Mà đối phương công kích lại nổi lên
 
 	Như trước thị cốt nhận nhất trảm. Người khác tâm kinh nhục khiêu Hắc Sắc ngạo khí
 
 	Lâm Hiên hừ lạnh một tiếng, cũng không yếu thế, Trường Qua huy lạc, màu bạc Nguyệt Nha nghênh lên rồi. . .
 
 	Vang ầm ầm. Bạo liệt thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai, cùng vừa mới tình hình giống nhau, nhất đạo nhất đạo không gian vết nứt, nương theo trứ hai người đối oanh, xuất hiện ở giữa không trung trong
 
 	Rất tiểu nhìn qua tựa như một cái trương miệng, tuy nhiên nếu là không cẩn thận đụng vào đi
 
 	Chỉ sợ sẽ là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng khó trốn thân thể bị hủy kết cục. . .
 
 	Xa xa Vũ Vân Nhi trên mặt không có chút huyết sắc nào
 
 	Trận chiến đấu này thái khiêu chiến hắn sức tưởng tượng cực hạn  
 
 	Nói về nha đầu kia coi như là gia đình có tiếng là học giỏi uyên bác mặc dù bái Âu Dương Cầm Tâm vi sư
 
 	Có khả năng hắn(nàng) nguyên bổn tựu ra hiện với một cái(người) không nhỏ tu tiên gia tộc
 
 	Nghe nói đi lên thôi thời Ngũ Đại tổ tiên trong còn ra hiện quá hậu kỳ Đại Tu Sĩ. Chỉ là không biết vì, bọn họ những ... này hậu bối đệ tử theo nếp tu luyện, đừng nói vượt qua tổ tông, ngay cả một cái(người) ngưng kết Nguyên Anh cũng không có.
 
 	Cũng đang bởi vì là như vậy, bọn họ tài cán giòn phụ thuộc vào dời đến Vân Châu Bích Vân Sơn, tịnh đem gia tộc chỗ căn cơ, tặng cho Bích Vân Sơn làm tổng đàn.
 
 	Phải biết rằng bọn họ ban đầu linh mạch đủ đại. Gia tộc xuống dốc sau này, người lớn đơn bạc, không dùng cũng là lãng phí, còn không bằng kết giao chổ dựa, tổng hảo quá bị khác thế lực cưỡng chiếm, đưa bọn họ đuổi ra đi.
 
 	Cũng là như thế, làm Bích Vân Sơn Thái thượng trưởng lão một trong Âu Dương Cầm Tâm, mới nhận lấy nàng này làm đồ đệ. Cũng không gần như thế, bởi vì Vũ Vân Nhi...nhất ngọt duyên cớ.
 
 	Vũ gia mặc dù đã xuống dốc, nhưng làm từng xuất hiện quá hậu kỳ Đại Tu Sĩ gia tộc, các loại điển tịch truyện ký cũng rất nhiều, Vũ Vân Nhi ái đọc sách, cho nên kiến thức cũng là có chút Bất Phàm.
 
 	Sau lại đi theo Âu Dương Cầm Tâm, còn gặp qua mấy lần Nguyên Anh tu sĩ gian luận bàn, có khả năng cùng trước mắt chiến đấu đối lập, hắn(nàng) đột nhiên cảm giác được trước kia những...này lão quái vật nhượng hắn(nàng) kinh là thiên nhân pháp thuật, quả thực có điểm tiểu nhi khoa.
 
 	Nọ (na) đến tột cùng là quái vật gì, còn có, Lâm sư bá thật là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ sao, hai người ngay cả trong truyền thuyết không gian vết nứt như thế nào đều đánh ra đến?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: