Mắt thấy Lâm Hiên tị đem địch nhân chế trụ, nàng kia tự nhiên sẽ không khách khí, tay nâng kiếm, lạc, diễm lệ huyết hoa nở rộ mà xuất, đã gở xuống   đầu của hắn sọ.
 
 	Đường đường Động Huyền Kỳ cường giả, lại bị chết mơ hồ, tại Lâm Hiên cùng này thần bí Kiếm tu liên thủ hạ, một thân Thần thông" ngay cả non nửa cũng không có phát huy xuất, liền khó hiểu ngã xuống, nhưng sự tình tịnh chưa kết thúc" lam quang chợt lóe, một tấc hứa cao anh nhi đã từ thi thể trung trốn thoát.
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, tay phải cuốn" chuôi...này kiểu dáng phong cách cổ xưa Trường Qua đã hiện ra đến, tuy nhiên nữ tử động tác nhanh hơn. Tay trái giương lên, nhất đạo Tử sắc Kiếm khí từ đầu ngón tay kích bắn ra đi, Kiếm khí mặt ngoài, còn bám vào có Lôi Hỏa, tốc độ nhanh đến làm người khác trố mắt" Nguyên Anh Thuấn Di còn không còn kịp nữa phát ra, đã bị quán xuyên   đầu lâu.
 
 	Ánh mắt trừng được thật to, trên mặt mãn thị không cam lòng cùng hoảng sợ, hắn nằm mơ cũng chưa từng tưởng, cư nhiên hội (gặp ) ngã xuống tại hai tên Ly Hợp tu sĩ trong tay.
 
 	Thấy Nguyên Anh cũng bị diệt trừ, Lâm Hiên tay áo bào vung, đem đối phương bên hông Trữ Vật Đại (túi) lấy đã tới, theo sau khuất chỉ liên đạn, từ đầu ngón tay bay vụt xuất lưỡng lạp hỏa đạn, đem đối phương thi thể biến thành tro bụi yên.
 
 	Sắc trời làm lại lần nữa trong sáng đứng lên, ngoài khơi ba đào cũng dần dần bình phục, bất quá nơi này, hiển nhiên không là cái gì thích hợp giữ lâu thiện  , Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, hướng về xa xa bay đi, nàng kia một chút chần chờ, cũng theo sau theo tiến đến.
 
 	Mấy canh giờ sau này" phía trước xuất hiện   nhất Linh khí gầy còm hoang đảo, Lâm Hiên độn quang vừa chậm" giáng rơi xuống.
 
 	Nàng kia cũng yên lặng không nói gì theo ở phía sau.
 
 	"Như thế nào, đôi ta liên thủ, diệt sát   nhất Động Huyền Kỳ tu tiên giả, dĩ Lâm mỗ thực lực, còn phối làm Tiên tử bằng hữu?" Lâm Hiên mỉm cười mở miệng, cùng cấp tu sĩ trung, hắn còn chưa từng thấy có như thế Thần thông nhân vật, này dạng thực lực, tự nhiên là đáng giá kết giao  .
 
 	"Ngươi muốn cùng ta làm bằng hữu?" Nàng kia trên mặt, lại - lộ ra một tia kỳ quái vẻ.
 
 	"Không sai, Tiên tử cho rằng ta không xứng sao?" Lâm Hiên gãi gãi đầu" đối phương vẻ quá cổ quái.
 
 	"Phối" bất quá đạo hữu hiểu được, cái gì gọi là Kiếm tu?"
 
 	"Này... , Lâm mỗ mơ hồ tại một quyển sách cổ thượng gặp qua, tuy nhiên cụ thể, lại cũng không phải rất rõ ràng" Tiên tử như thị nguyện ý, khả phủ giống như ta giải thích."
 
 	Tuy nhiên ngoài dự tính, nàng này lại lắc đầu: "Đạo hữu như thị cố ý, có khả năng chính mình đọc qua điển tịch" về Kiếm tu đã ghi chép, không ít Cổ lão điển tịch" hẳn là cũng có đề cập."
 
 	"Chờ ngươi hiểu rõ rõ ràng, như thị không ngại thân phận của ta, chúng ta tái làm bằng hữu không muộn."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, mặt ngoài bất động thanh sắc" nhưng trong lòng thật sự có tốt hơn kỳ, đương nọ (na) Hải tộc lão quái vật nhận ra nàng này thân phận lúc sau này, từng sắc mặt cuồng biến, phảng phất bị cái gì kích thích một loại.
 
 	Kiếm tu, tên này hảo quen tai, lại ngược lại tưởng không rõ ràng lắm" đến tột cùng ẩn tàng trứ như thế nào bí mật ni?
 
 	Hắn tại nơi đó nhíu suy tư, nàng này thanh âm lại truyền vào cái lổ tai, lần này, mang theo vài phần xấu hổ cùng ngượng ngùng: "Lâm đạo hữu, lần này" chúng ta liên thủ diệt sát Hải tộc, hắn Trữ Vật Đại (túi), khả phủ chia đều một chút ni?"
 
 	Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật, lập tức liền nhìn ra một chút manh mối đến.
 
 	Nàng này vẻ thật kỳ quái, chẳng lẽ nàng tu vi có thể so với Động Huyền, lại trong túi ngượng ngùng, không có gì tiền sao?
 
 	Trong lòng như thế suy đoán" ở mặt ngoài, Lâm Hiên lại mảy may dị sắc bất lộ, thủ giương lên" liền đem Trữ Vật Đại (túi) ném đối diện thiếu nữ, trên mặt mãn thị hào khí can vân vẻ: "Tiên tử nói đùa" vật này, ngươi đã có ý, cầm đi chính, còn phân cái gì."
 
 	"Có khả năng..." Lâm Hiên như thế sảng khoái, nhượng nàng này ngẩn ngơ: "Nọ (na) lão quái vật, là chúng ta liên thủ giết chết."
 
 	"Ta hiểu được" bất quá Tiên tử cũng không cần khách khí, Lâm mỗ không thiếu tinh thạch." Lâm Hiên khoát tay áo, thập phần rộng lượng.
 
 	"Đạo hữu ký có như thế ý tốt, tiểu nữ tử liền đa tạ ngươi." Nữ kia tu tin vui, lại cũng không có tái giả bộ cái gì, đem Trữ Vật Đại (túi) thu vào trong lòng: "Sau này còn gặp lại."
 
 	Lời còn chưa dứt" nàng toàn thân đã Thanh Mang nổi lên, theo sau lại phảng phất nhớ ra cái gì, quay đầu lại: "Được" ta gọi là Nhược Tuyền."
 
 	Thanh âm còn tiếng vọng tại bên tai, nhân cũng đã tiêu tán nặc không thấy, nàng này độn tốc độ, huyền diệu dĩ cực" không thể so với Thuấn Di sai biệt tới chỗ nào.
 
 	"Nhược Tuyền."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, lần này đây xuất thủ, lại không có gì thu hoạch, nhìn như bạch bận việc, bất quá Lâm Hiên cũng không phải như vậy cho rằng.
 
 	Ít nhất chiếm được thần bí nữ tu thật là tốt cảm, giao hảo này chủng cấp bậc tu sĩ, đối với chính mình, tuyệt đối thị có bách lợi mà không một hại  .
 
 	Cho tới vốn liếng, bất quá là làm chiến lợi phẩm Trữ Vật Đại (túi) mà thôi, ở mặt ngoài nhìn rất xa xỉ" nhưng Lâm Hiên lại sao đặc biệt có thể thực sự làm ra cái loại...nầy khẳng khái hào phóng việc ngốc" Trữ Vật Đại (túi) cầm ở trong tay, hắn đã sớm dùng Thần thức đảo qua, bên trong Bảo vật không nhiều lắm, tinh thạch Phù triện linh tinh các loại đồ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Cho dù cùng nàng này chia đều, chính mình đoạt được đến tài hóa, cũng căn bản là không có mấy người.
 
 	Ít nhất đối với chính mình đến thuyết, bất quá là hạng kém, nọ (na) còn không bằng biểu hiện được hào phóng nhất điểm, tranh thủ đối phương thật là tốt cảm càng có lời.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên không phải vì   đối phương sắc đẹp, mà là có...khác tính toán tới, nàng kia tu luyện công pháp, kêu cái gì tới?
 
 	Tử Tiêu Ly Hỏa quyết!
 
 	Rõ ràng thị Lôi Hỏa song thuộc tính Thần thông.
 
 	Hơn nữa uy lực thật lớn" thuộc tính cùng Nhạn nhi Linh Căn cũng phù hợp, nếu như có thể nắm bắt tới tay lý" cấp đồ nhi làm chủ tu công pháp cũng không sai.
 
 	Đáng tiếc nàng kia đi được quá nhanh  .
 
 	Đương nhiên, tưởng lại được đối phương công pháp, khẳng định muốn có một chút đầu tư.
 
 	Này không đáng giá tiền Trữ Vật Đại (túi) là có thể hoán hồi hảo cảm" chính mình kỳ thật thị thu hoạch lớn đặc biệt trám.
 
 	Dĩ Lâm Hiên tính cách, lại như thế nào có thể làm lỗ vốn sinh ý ni?
 
 	Chỉ là những...này Động Huyền Kỳ tu tiên giả, tại sao trên người đều không nhiều lắm mang điểm tài hóa, chẳng lẽ cũng giống như Độc Long Lão Tổ một loại, tìm cái (người) bí mật động phủ đem tài bảo ẩn đi.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu" quyết định không hề...nữa suy nghĩ nhiều, chính mình lần này xuất ra mục đích, thị tìm kiếm nhất thích hợp phi hành Pháp khí, dĩ trợ giúp Bách Thảo Môn" thuận lợi hoàn thành đổi dời, nọ (na) thần bí nữ tu nếu rời đi, chính mình cũng không cần phải ... Tiếp tục trì hoãn ở chỗ này.
 
 	Dù sao Hải tộc lại tổn thất   một tên Động Huyền Kỳ tu tiên giả, mặc kệ cái đó tại trong tộc thân phận như thế nào, nói vậy đều sẽ khiến sóng to gió lớn, này Đại Hoang hải vực đem càng ngày càng nguy hiểm, không chừng lưỡng tộc đại chiến, đến lúc nào sẽ toàn diện bộc phát mở ra.
 
 	Thời gian cấp bách, cái gọi là đêm dài lắm mộng" sớm hơn nhất điểm rời đi nơi này, liền đa một phân cơ hội tránh cho nguy hiểm.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên cũng toàn thân Thanh Mang nổi lên" hướng về phía trước bay vút đi.
 
 	Nửa ngày sau này, trong tầm mắt xuất hiện   một tòa hoang đảo, ngọc đồng giản trung sở đánh dấu phường thị, vào chỗ với nơi này.
 
 	Liền diện tích đến thuyết, thật xa không có cách nào cùng Giang Ngư đảo so sánh với, cả đảo nhỏ, cũng không có cái gì sơn xuyên hồ bạc, mà là tại ở trung tâm, có hảo đại một mảnh đất trống.
 
 	Phường thị vào chỗ với nọ (na) lý, Lâm Hiên kinh hồng chợt tắt, tại phường thị phụ cận giáng rơi xuống, đồng thời thu liễm hơi thở, Ly Hợp làm cho người chú ý, mà Nguyên Anh chính là thích hợp nhất  .
 
 	Theo sau, hắn nghênh ngang đi vào   phường thị.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: