Màn sáng làm u lam sắc, hiển nhiên không phải cao cấp cấm chế, mà là một loại bị khỏa vi u linh thuẫn đơn giản chiêu số.
 
 U linh thuẫn, nghe đồng dạng phong cách, nhưng uy lực cũng rất yếu, đều là quỷ hệ trong pháp thuật cơ bản nhất, uy lực cùng tu sĩ Linh Khí Hộ Thuẫn không sai biệt lắm.
 
 Linh Động kỳ có thể thi triển ra. Bất quá, nhiều như vậy du hồn dã quỷ, cùng một chỗ sử dụng, tự nhiên có điệp gia hiệu quả.
 
 Đương nhiên, không thể nào là hơn một ngàn vạn nhất khởi điệp gia, lực phòng ngự tựu tăng  thêm ngàn vạn lần nhiều, như vậy tính toán, không khỏi quá hoang đường. Dù sao, bao phủ phạm vi như thế rộng, hội đem lực phòng ngự suy yếu rất lớn.
 
 Đương nhiên, so về một cái u linh thuẫn, vẫn là mạnh đếm không hết, có thể đối với tinh uy pháo, cấu thành nhất định được chống cự.
 
 Bất quá dù là như thế, vạn pháo đủ oanh, như trước không là nho nhỏ U Minh thuẫn ngăn cản được, vô số u hồn quỷ vật, hừ đều không có hừ, liền trực tiếp biến thành hư vô.
 
 Nhưng mà chúng tu sĩ sắc mặt như trước khó coi vô cùng, bởi vì cái kia không ngại đại cục, chỉ là tại trong biển rộng kích thích vài đóa bọt nước mà thôi.
 
 Sĩ khí, sĩ khí đê mê, mà đây không thể nghi ngờ là rất muốn chết sự tình. Hai quân giao chiến, như một phương tâm không chiến ý, kết quả như thế nào, là mọi người tinh tường, nhất định là binh bại như núi đổ đấy. Cái này nói tuy là thế tục, nhưng phóng tới tu tiên giới đồng dạng áp dụng.
 
 Lâm Hiên ánh mắt tại phụ cận đảo qua, lông mày không khỏi nhăn đi lên, hắn tuy nhiên cần hỏa trung thủ lật, chế tạo hỗn loạn tài năng đục nước béo cò, nhưng là không hy vọng Hồng Diệp đảo binh bại như núi đổ, nếu như trong một giây lát công phu, đã bị âm hồn nuốt hết, chính mình ở đâu còn có thời gian chạy đến độc lập không gian đi đâu?
 
 Nhưng mà hôm nay loại tình thế này, chính mình lại không có pháp xuất đầu, cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông đúng lúc này, một đạo cầu vồng xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 Lạch cạch thanh âm truyền vào lỗ tai, rơi vào chín cự nhân trong cường tráng nhất một cái đầu trên đỉnh rồi.
 
 Lâm Hiên ngẩng đầu. Chung quanh Tu tiên giả, cơ hồ cũng đều là đồng dạng động tác. Ngay sau đó một cổ bàng bạc linh áp từ trời rơi xuống.
 
 Oanh!
 
 Cảm giác kia không cách nào hình dung, không gian đều phảng phất hung hăng chấn một phát, chỉ là linh áp, thì có hiệu quả như vậy, quả thực lại để cho Lâm Hiên trừng xem líu lưỡi.
 
 Động Huyền trung kỳ Tu tiên giả! Hơn nữa là trung kỳ đại thành tồn tại.
 
 Thay lời khác mà nói, cùng Hải Tộc Lục Vương Yêu Tộc Tam Hoàng đó là cùng một cấp bậc rồi.
 
 "Thằng này, tựu là độc Long khẩu bên trong Thánh Thành chấp pháp trưởng lão sao?"
 
 Lâm Hiên thì thào tự nói mở miệng, giữa hai người tuy có vài dặm xa, bất quá dùng nhãn lực của hắn như trước thấy rất rõ ràng.
 
 Đó là một áo bào trắng tu sĩ, một thân áo choàng thanh lịch vô cùng, hơn nữa nhìn chỉ vẹn vẹn có ba mươi mấy tuổi niên kỷ, dung mạo có chút anh tuấn bộ dạng.
 
 Nếu như nhất định phải nói bất đồng, tựu là tại trán của hắn ở giữa, có một đứa con nít lớn nhỏ cỡ nắm tay phù văn điêu khắc, phù văn  làm màu vàng, hào quang chói mắt.
 
 Phù văn lạ lẫm vô cùng, Lâm Hiên cũng cũng không nhận ra, bất quá cảm giác người này rất lợi hại bộ dạng tựa hồ... Còn không phải bình thường trung kỳ tu sĩ.
 
 Tuy nói, chưa từng giao thủ, như vậy bình phán, bao nhiêu có vài phần trò đùa, bất quá Lâm Hiên tin tưởng cảm giác của mình, cần phải đúng vậy, tóm lại cũng không phải không có lửa thì sao có khói.
 
 Một gã Động Huyền trung kỳ Tu tiên giả, đem làm linh áp đáp xuống tự nhiên đem ánh mắt mọi người, tất cả đều hấp dẫn ở đây.
 
 Mà lúc này, thanh âm của hắn cũng rất xa truyền ra, hắn cũng không có giương giọng bật hơi nói chuyện cũng không tốn sức chút nào, nhưng mà thanh âm lại rõ ràng truyền vào ở đây, mấy chục vạn tu sĩ trong tai:
 
 "Các vị đạo hữu, Diệp mỗ không có dư thừa ngôn ngữ, ta chỉ hỏi một câu, nếu như Hồng Diệp đảo đình trệ, các ngươi ai có nắm chắc, từ nơi này âm hồn uông  dương trong biển rộng đào thoát, Diệp mỗ không có nắm chắc, cho nên ngoại trừ tử chiến đến cùng, ta không có lựa chọn nào khác, chiến, có lẽ sẽ có một con đường sống, nếu là sợ hãi khiếp nhược, tắc thì chỉ có vẫn lạc, mà chết tại âm hồn trong tay, kết cục như thế nào, ta nghĩ các ngươi đều tinh tường..."
 
 Tiếng nói rơi vào, toàn bộ Hồng Diệp đảo lâm vào một mảnh tĩnh mịch trong trầm mặc.
 
 Bất quá chỉ có mấy hơi, các tu sĩ không phải bạch  si, hiểu được suy nghĩ vấn đề, vừa mới vị kia áo bào trắng tiền bối nói đúng vậy, nếu là này đảo đình trệ, ai có nắm chắc đào thoát?
 
 Hồng Diệp đảo cấm chế nặng nề, dựa vào có lợi địa hình, còn có thể cùng âm hồn đánh cược một lần, thực bị công phá, sợ rằng đều thì không cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 Địch nhân cường đại, bọn hắn sinh lòng khiếp đảm ý, có thể sợ hãi không giải quyết được vấn đề, muốn chết trong cầu sống, nhất định phải giết ra một tất cả đường máu.
 
 Lời nói này, không có hùng hồn trần từ, nhưng chữ chữ châu rống, đem các tu sĩ chiến ý, không hề lo lắng kích phát lên. Không ai muốn vẫn lạc, cho nên phải vi tương lai phấn đấu.
 
 "Tiền bối nói không sai, cùng những này âm hồn liều mạng."
 
 "Cùng hắn ở chỗ này khiếp đảm, không bằng đem bảo vật tế ra, giết một cái đủ vốn, giết hai cái, đã có thể buôn bán lời, mà giết lấy, nói không chừng có thể làm ra một con đường sống."
 
 "Đạo hữu cũng coi như lạc quan vô cùng, bất quá lời nói này thật là hữu lý."
 
 Khó phân nghị luận truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, chỉ thấy vốn là đê mê sĩ khí, rõ ràng dùng thịt  mắt có thể thấy được tốc độ bạo  trướng lên.
 
 Mà trong khoảng thời gian này, âm hồn quỷ vật, cũng không có nhàn rỗi, U Minh chi hỏa, hung hăng hướng phía bên này oanh rơi, đã có hai đạo vòng bảo hộ bị phá, tuy nhiên khoảng cách sát nhập trong đảo, còn có rất lớn lên lộ phải đi, nhưng tiếp tục như vậy, rõ ràng cho thấy rất bất lợi.
 
 Đám tu tiên giả bắt đầu phản kích.
 
 Cái kia lấy ngàn mà tính chiến đấu bảo kiếm, phối hợp cự nhân bắt đầu phát uy, tì đám bọn chúng công kích phương thức tất nhiên lộ ra nhiều hơn một chút, ngoại trừ tinh uy pháo, còn có lôi hỏa, cùng với băng trùy này một ít những thứ khác năm  đi pháp thuật, mà những này, đều là vì trước đó bố trí công kích loại trận pháp, đương nhiên, sẽ tiêu hao rất nhiều tinh thạch, nhưng mà giờ này khắc này, tiền tài chính là vật ngoài thân, sống qua trước mắt đại kiếp mới là trọng yếu nhất.
 
 Đám tu tiên giả ở đâu còn quản được cái này rất nhiều, các loại pháp thuật, như không cần tiền giống như hướng phía trước đổ xuống mà ra.
 
 Cấp thấp đám tu tiên giả cũng riêng phần mình tế ra linh khí của mình, trong lúc nhất thời, đao thương kiếm kích, đủ loại binh khí, đương nhiên, cũng có người ưa thích sử dụng pháp thuật hoặc là phù triện.
 
 Bất quá lúc này thời điểm động thủ dùng linh động cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ làm chủ, không có hắn, xông lên phía trước nhất du hồn dã quỷ số lượng tuy nhiên khủng bố, nhưng cuối cùng, bất quá là pháo hôi mà thôi.
 
 Đẳng cấp cao tu sĩ không phải sĩ diện, mà là bọn hắn phải tiết kiệm pháp  lực, ứng phó đằng sau đẳng cấp cao quỷ vật công kích, nếu không bọn hắn nếu như ra tay, tuy dễ dàng đem những cấp thấp quỷ vật thanh trừ, có thể đằng sau, lợi hại ác  quỷ chạy tới rồi, lại từ ai tới ứng phó.
 
 Loại này công thành chiến là muốn chú ý sách lược, nhất là địch cường ta yếu, càng không thể vì ứng phó phía trước tiến công, tựu liều lĩnh ra tay, phải chú ý một cái có thể tiếp tục, thì ra là độ dài lớn nhất vấn đề.
 
 Trong thành đừng nhìn tu sĩ phần đông, tại tu tiên giới, vĩnh viễn là Kim Tự Tháp kết cấu, Trúc Cơ cùng Linh Động kỳ Tu tiên giả, tựu cao tới tám phần tả hữu, cái này vừa ra tay, chỉ thấy linh quang lập loè, du hồn dã quỷ bị oanh chết rất nhiều.
 
 Nhưng mà những này quỷ vật, linh trí chưa mở ra, căn bản không biết sợ hãi là gì, một bên hướng ở trên đảo ném u minh quỷ hỏa, một bên hung dữ xông lên rồi.
 
 Đối oanh!
 
 Kia trường cảnh tựu một cái đồ sộ để hình dung.
 
 "Những này chết tiệt Linh giới tu sĩ, xem ra còn có chút khó giải quyết."
 
 Âm hồn trong đại quân, có chút ít khàn khàn thanh âm truyền vào lỗ tai, người nói chuyện Lâm Hiên kiến, chính là nửa trên là người, hạ  bán  thân là Huyền Quy Động Huyền Kỳ quỷ vật.
 
 "Cái này lại có cái gì thật kỳ quái rồi, ở đằng kia giao diện trong thông đạo, ngươi lại không phải là không có đối với những này nhân tộc, thi triển tiếp hồn chi thuật, nơi này là bọn hắn một cái trọng yếu cứ điểm, tự nhiên có chút khó chơi."
 
 Trả lời hắn, là lơ lửng ở bên cạnh cung trang nữ tử, nàng này dung mạo yêu dị, nếu như không phải trên trán trường một cái giác, quả thực cùng nhân loại tu sĩ giống như đúc: "Huống chi khó chơi thì như thế nào, chẳng lẽ bọn hắn còn thủ được?"
 
 "Thủ bọn hắn tuy thủ không được, nhưng ta cũng không hy vọng thủ hạ tổn thất quá nhiều, dù sao mục tiêu của chúng ta, là chọn  khởi lưỡng giới chiến hỏa, muốn đạt tới mong muốn, cho dù không thể đem cái này gọi là Đông Hải tiểu giao diện hoàn toàn chiếm lĩnh, ít nhất cũng phải độc hại được đè xuống hồ đây..." Huyền Quy quỷ vật lạnh lùng mà nói.
 
 "Ta tâm lý nắm chắc." Cung trang nữ tử nhẹ gật đầu: " Chập Quy, ngươi không cần quá lo lắng rồi, tuy tộc của ta còn lại tộc nhân đã không nhiều lắm, nhưng căn cứ viện binh hồn được đến manh mối, Đông Hải Tu tiên giả cũng không được, thậm chí có thể nói, tại Linh giới chư giao diện trong bài danh đếm ngược, cái gì Tam Yêu hoàng, sáu Hải Vương, tên tuổi thuần túy là lung tung nói khoác, bất quá Động Huyền trung kỳ Tu tiên giả, này giới liền phân thần tu sĩ cũng không, chúng ta nhất định có thể chiếm lĩnh."
 
 "Chỉ hy vọng như thế, bất quá cũng không thể khinh thường, Tất Cánh Vương thì không cách nào đến này thế giới, chúng ta có thể động dụng nhân thủ cũng không nhiều, những du hồn dã quỷ, tuy không phải tộc của ta chi nhân, chỉ là pháo hôi, cũng muốn tiết kiệm dùng, dù sao tại đây không phải Âm ti, dù cho chúng ta giết mổ Linh giới phàm nhân, đạt được hồn phách, muốn luyện chế thành pháo hôi u hồn cũng là rất khó."
 
 Cả quy vừa nói, một bên mở ra tay đến, trong lòng bàn tay linh quang lập loè, toát ra vài hạt viên châu. Đen thui  màu đen, mỗi một mưu đều cùng người bình thường lớn nhỏ cỡ nắm tay không sai biệt lắm.
 
 Hắn tay phải vung lên, mấy khỏa viên châu hóa thành màu sắc bất đồng cầu vồng, bay đến trước người cao giữa không trung.
 
 "Đây là vật gì?" Lâm Hiên thấy rất rõ ràng, chính mình chưa từng có kiến, cũng vô pháp phỏng đoán công dụng, nếu như Tiểu Đào ở chỗ này thì tốt rồi, nàng tất nhiên có thể nói rõ ràng.
 
 Rất nhiều Tu tiên giả phản ứng cũng không Lâm Hiên không sai biệt lắm, dù sao lần trước lưỡng giới tuy nhiên đánh cho cái rối tinh rối mù, nhưng truy bản côi nguyên, nhưng lại mấy trăm vạn năm trước sự tình rồi, tại đây không có người trải qua, đối với âm hồn quỷ vật ấn tượng, đều lai nguyên ở truyền thuyết, thủ đoạn của bọn hắn, thì càng không rõ ràng lắm.
 
 Nhưng kế tiếp, lại xuất hiện không thể tưởng tượng nổi một màn.
 
 Viên châu vừa mới rời tay, những âm hồn quỷ vật không có linh trí, như phảng phất là chó hoang phát hiện xương cốt, nguyên một đám đại hỉ, không chút do dự nhào tới.
 
 Dùng thịt  mắt có thể thấy được tốc độ bay nhanh tụ hợp, mấy chục vạn du hồn dã quỷ dung hợp cùng một chỗ, lập tức, đáng sợ lệ khí phóng lên trời, mấy cái đồng dạng là cao ngàn trượng lệ quỷ xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 "Cái này..."
 
 Lâm Hiên sụp đổ. Khí lạnh, này quỷ vật cụ thể cảnh giới khó có thể múi thức, nhưng thực lực tuyệt đối không thấp, vầng sáng lóe lên, trong tay bọn họ riêng phần mình nhiều hơn võ  khí.
 
 Cự quỷ cùng sở hữu ba người nhiều, đều là mặt xanh nanh vàng quái vật, phân biệt kiềm giữ Lang Nha bổng, Cự Phủ, song chùy, toàn thân hắc mang nổi lên, tựa như Hồng Diệp đảo nhào tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: