"Chẳng lẻ thiếu gia còn có khác chủ ý?" Lục Doanh Nhi nhãn trung hiện lên một tia kinh ngạc.
 
 	"Về bên trong hoạn, tại Thanh Dương thành thì, ta đã nghe Tiết lão nói qua, bất quá là một chút tiểu tiểu nhân ngưng đan kỳ tu tiên giả, cần gì phải ta xuất thủ đối phó, các ngươi Kết Đan sau này, chính mình liền có thể giải quyết .”
 
 	Hai nữ ngẩn ngơ, vẻ trở nên có chút cổ quái, qua nửa ngày, Lưu Tâm mới nột nột  mở miệng đứng lên: "Thiếu gia, ngài quá đề cao nô tỳ  , mặc dù chúng ta mông ngài ban thưởng hạ linh đan, có thể bị toán ta cùng với sư tỷ có thể thuận lợi thăng cấp, cũng bất quá ngưng đan sơ kỳ, mà những...này lòng mang mơ ước  gia hỏa, có thể có hậu kỳ tu sĩ , nô tỳ hai người, như thế nào có thể là đối thủ của hắn?"
 
 	"Yên tâm, tất cả có ta, cả hai không dùng tưởng nhiều như vậy, trước an tâm bế quan tu luyện tốt lắm." Lâm Hiên khoát tay áo, đã tính trước  thuyết.
 
 	Hai nữ mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không dám tiếp tục hỏi tới đi xuống  , cung kính  đi thi lễ, song song lui xuống.
 
 	Cùng này đồng thể, cự, ly Phiêu Vân Cốc số ước lượng vạn lý  .
 
 	Sơn mạch chập chùng, có không ít mặc thống nhất phục sức  tu sĩ tại đình đài Lâu Các trung tiến tiến xuất xuất, nơi này là Bái Hiên Các ở vào U Châu cảnh nội  một chỗ phân đà, cũng là lớn nhất  một tòa, cái đó quy mô cùng tổng đàn so sánh với cũng không...chút nào kém cỏi, thậm chí cao thủ càng nhiều.
 
 	Quang ngưng đan kỳ tu sĩ cũng không hạ ba mươi cái (người).
 
 	Giờ phút này tại một tòa khí phái rất lớn  đền trong, những ... này Bái Hiên Các  trưởng lão chánh sắp hàng mà ngồi, ...nhất thượng thủ chính là một tên người mặc tử bào  đại hán, tướng mạo uy vũ, tu vi càng không kém, đã đến ngưng đan hậu kỳ  , thị mọi người trung tối cao  một cái(người).
 
 	Tuy nhiên vẻ lại không thật không tốt, đang tập trung tinh thần  nghe phía dưới  đệ tử hồi báo, mặt khác  trưởng lão, cũng thường xuyên quay đầu, cùng quanh thân là người nói thì thầm tiếng rì rầm vài câu, vẻ khác nhau, nhưng phần lớn có chút ưu khẩn cấp.
 
 	Ước chừng qua một nén nhang  công phu, nọ (na) người mặc hoàng y  đệ tử mới lui xuống, trong đại điện còn lại tới, không có chỗ nào mà không phải là ngưng đan sau khi  cao giai tu sĩ.
 
 	Bái Hiên Các  thực lực, chừng một nửa tụ tập ở chỗ này, đáng tiếc bọn họ hiện đang thương lượng , cũng là ngỗ nghịch phạm thượng  sự.
 
 	"Tin tức tất cả mọi người nghe được, không biết chư vị đạo hữu, đối chuyện này khả có cái gì thượng sách?" Tử bào đại hán ngẩng  đầu lên, song mục như điện, chậm rãi  ở chung quanh quét mắt một lần, mới thanh âm trầm thấp  mở miệng.
 
 	"Mã huynh, giả như chuyện này thị thật sự, khả chân có chút khó giải quyết, nọ (na) hai cái (người ) nha đầu mặc dù gần thị Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, khả sau lưng có Nguyên Anh lão quái duy trì như đã nói, chúng ta trói chung một chỗ, cũng nhất định không địch lại, chuyện này còn nhu bàn bạc kỹ hơn." Nhất râu bạc trắng Bạch Mi  lão giả, thần sắc ngưng trọng  mở miệng  .
 
 	"Hừ, Chu huynh, ngươi hà tất trường người khác chí khí, diệt chính mình uy phong, hai cái (người ) nha đầu có chổ dựa việc, chúng ta cũng không phải không rõ ràng lắm, mặc dù những năm gần đây, hai cái (người ) tiểu mang nhân thủ khẩu như bình, nhưng chúng ta minh lý ngầm  nghe, không thôi kinh đem tất cả hiểu rõ, âm thầm duy trì bọn họ , thị Bích Vân Sơn  tu tiên giả, thậm chí ngay cả Thái Hư lão nhân kia, cũng từng tự mình xuất thủ, trước kia chúng ta không làm sao được, khả hiện tại Bích Vân Sơn đã mang đi, ta không tin bọn họ nhanh như vậy, liền lại có thể tìm tới nhất Nguyên Anh kỳ  trợ thủ." Một khác dung mạo xấu xí, bên trái trên gương mặt có một khối đao sẹo  hắc y tu sĩ, bĩu môi, không cho là đúng nói.
 
 	"Không sai, ta cũng đồng ý Tư Mã đạo hữu nói, Nguyên Anh kỳ  chổ dựa nào có dễ dàng như vậy tìm được , hai vị Các chủ hơn phân nửa thị phô trương thanh thế, tìm người diễn  vừa ra diễn mà thôi, dù sao lưu thủ tổng đàn  tu sĩ, tất cả đều là hắn (nàng) lưỡng  dòng chính, chỉ cần xảo làm an bài, cũng không khó lừa dối."
 
 	"Đối, đối, ta cũng như vậy cho rằng."
 
 	 "Lời tuy như thế, bất quá hai nữ chấp chưởng Bái Hiên Các nhiều năm như vậy, cần phải cẩn thận "Chu huynh, ngươi có phải hay không thái người nhát gan, làm đại sự, nào có nhiều như vậy cố kỵ, trước sợ lang, nghĩ mà sợ hổ, cuối cùng chỉ có thể thị kẻ vô tích sự . ."
 
 	"Ngươi. . ." Râu bạc trắng Bạch Mi  lão giả giận dữ, hung hăng  trợn mắt bên người  sẹo mặt tu tiên giả:
 
 	"Lão phu chẳng qua là nhượng mọi người cẩn thận một chút, bàn bạc kỹ hơn, miễn lật thuyền trong mương mà thôi!"
 
 	Nọ (na) sẹo mặt hán tử không...chút nào yếu thế, còn định nói thêm, ngồi ở thượng thủ  tử bào đại hán lại không một tiếng ho khan, khoát tay áo: "Chu huynh lão luyện thành thục, lo lắng cũng không phải không có lý, bất quá chính như Chu đạo hữu nói, chúng ta làm đại sự , không thể cố kỵ quá nhiều, y bổn tôn phán đoán, hai vị Các chủ, thập có ** xướng  đều là không thành kế, tưởng đem chúng ta hù trụ mà thôi, không dùng đa lự."
 
 	Sẹo mặt hán tử dào dạt đắc ý, râu bạc trắng Bạch Mi  lão giả không ngờ dựng lên, ôm quyền đạo: "Mã huynh, chuyện này chính  là sơ ý không được, tục ngữ nói, nhất trứ vô ý, mãn bàn tất cả thâu, chúng ta ký muốn làm phản, sẽ có mười phần  nắm chắc, nếu các tin tức thị thật sự, có Nguyên Anh lão quái duy trì hai cái (người ) nha đầu, chúng ta làm như vậy, có thể bị vạn kiếp bất phục  ."
 
 	Sẹo mặt hán tử khóe miệng nhất liệt, đang muốn chê cười, tử bào đại hán lại không trợn mắt nhìn hắn liếc mắt, chậm rãi mở miệng  : "Chu đạo hữu, ta biết ngươi lo lắng chu đáo, bất quá bổn tôn dám nói như vậy, tự nhiên là có mười phần nắm chắc, coi như đối phương thực sự thỉnh đến một vị Nguyên Anh kỳ lão quái vật, ta cũng có biện pháp đối phó hắn .”
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lời nầy một chỗ, trong đại điện ồ lên một mảnh, theo sau lại quỷ dị  an tĩnh đứng lên, mọi người hai mặt nhìn nhau, nửa tin nửa ngờ, tuy nói hôm nay tại Bái Hiên Các lý, bọn họ bên này  thế lực đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, nhưng Nguyên Anh kỳ lão quái, chính là hoàn toàn không đồng dạng như vậy tồn tại, coi như bọn họ đồng loạt ra tay, cũng tuyệt đối không có khả năng có nửa phần phần thắng, bất quá mọi người cũng rõ ràng, này tử bào đại hán không chỉ có tu vi tinh thâm, tạm thời tâm cơ thâm trầm, nhược không có có nắm chắc, tuyệt không hội bắn tên không đích, hắn đến tột cùng ẩn tàng trứ như thế nào  bí mật. . .
 
 	"Mã đại ca, chẳng lẻ ngươi cũng chuẩn bị được có chuẩn bị ở sau, khoái cùng chúng ta nói một chút." Nọ (na) sẹo mặt đại hán ngữ mang a dua  mở miệng  .
 
 	"Mọi người chẳng lẻ quên đi, nhượng hai vị Các chủ đau đầu, không chỉ có riêng là chúng ta những ... này cung phụng, còn có Thiên Duyên Thuyền cái...này đại địch nhìn chung quanh ở bên?" Tử bào đại hán âm trắc trắc  mở miệng.
 
 	"Cái gì, Thiên Duyên Thuyền, chẳng lẻ ngươi tưởng cùng bọn họ hợp tác, chuyện này hoàn toàn bất khả!" Râu bạc trắng Bạch Mi  lão giả lại không thay đổi sắc mặt, kinh hãi  thuyết.
 
 	"Có gì không thể?"
 
 	"Cửa trước đuổi lang, cửa sau tiến hổ, Thiên Duyên Thuyền dã tâm bừng bừng, những năm gần đây, đã đem bổn các  sinh ý từng bước xâm chiếm   rất nhiều, chúng ta cùng bọn họ không có thiếu xung đột, song phương  mâu thuẫn bất khả điều hòa, cùng bọn họ hợp tác, căn bản là thị dẫn sói vào nhà, một vốn một lời các không có nửa điểm chỗ tốt." Lão giả kinh hãi  thuyết.
 
 	"Đúng vậy, lộng huynh, chuyện này còn nhu bàn bạc kỹ hơn."
 
 	"Liêu mỗ  cháu thật sự chết tại Thiên Duyên Thuyền trong tay, ta cùng bọn họ thế bất lưỡng lập, há có thể bảo hổ lột da lần này đây, mặt khác trưởng lão đồng thanh phản khả không thôi, này nọ (na) sẹo mặt hán tử, cũng lộ ra một bộ do dự vẻ, đem miệng cấp gắt gao nhắm lại  .
 
 	Cũng không phải bởi vì bọn họ đối Bái Hiên Các có nhiều sao trung tâm, mà là phản loạn  nguyên nhân, chính tưởng thu hoạch càng nhiều  quyền lợi cùng chỗ tốt, nếu như bị Thiên Duyên Thuyền đem sinh ý đoạt, bị hao tổn  trực tiếp chính chính mình  .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: