Này hảo nhất khả ái thảo hỉ tiểu mỹ nữ, ngược lại lại lộ tư thế oai hùng hiên ngang dĩ cực, nàng này thị Linh Động Kỳ Đại Viên Mãn tu sĩ, cự ly Trúc Cơ, cận có một đường cách mà thôi, ở đây là người trung, nàng tu vi có khả năng xếp hạng nhị vị.
 
 	"Ta rõ ràng, Nhạn nhi, thù mang sư huynh muội mau nhanh rời đi nơi này."
 
 	"Nọ (na) sư thúc ngươi ni?"
 
 	"Ta tự nhiên là muốn ở chỗ này ngăn trở, nếu như không có nhân ngăn trở yêu cầm cước bộ, các ngươi như thế nào có thể thoát thân tẩu ni?" Trung niên nam tử cười khổ mà nói.
 
 	"Không được, sư thúc, chúng ta như thế nào có thể đem ngươi ném ở chỗ này, muốn đi mọi người cùng nhau tẩu, muốn tử cùng chết." Thượng Quan Nhạn chưa còn mở miệng, một khác kinh hoàng thanh âm truyền vào cái lổ tai, thanh thúy dĩ cực, chính là mười sáu bảy tuổi nữ tử, diện mạo cùng nọ (na) Thượng Quan Nhạn pha có vài phần tương tự, bất quá muốn càng tròn nhuận một chút, khuôn mặt có vài phần anh nhi phì bộ dáng.
 
 	"Linh nhi, đứa, xưng môn(nhóm) ở vu sự vô bổ, cùng thứ nhất khởi ngã xuống, không bằng rời khỏi một cái(người) thị một cái(người)." Trung niên nam tử cười khổ mà nói: "Xưng môn(nhóm) tỷ muội còn có nhiều như vậy sư điệt chết ở chỗ này, sư thúc trở về, lại như thế nào giống như chưởng môn thông báo ni."
 
 	"Có khả năng. . ."
 
 	Thiếu nữ còn muốn cải cọ, Thượng Quan Nhạn thanh âm lại kiên quyết truyền đến: "Linh nhi ngươi không cần phải nói  , sư thúc nói có lý, chúng ta rời đi nơi này."
 
 	"Tỷ. . ." Thượng Quan Linh khẩn trương.
 
 	"Không được, chúng ta như thế nào có khả năng đem sư thúc vứt bỏ?" Mặt khác một tên mặt mũi hàm hậu nam đệ tử cũng là nhất đỏ mặt lên bộ dáng.
 
 	"Muốn đi muội chính mình tẩu, chúng ta tuyệt không không có nghĩa khí.,
 
 	"Chính, như vậy cho dù may mắn còn sống, cũng bị chung thân lương tâm bất an."
 
 	Cổ táo thanh âm truyền vào cái lổ tai, ai nói tu tiên giả đều tự tư tự lợi, ít nhất trước mắt cái...này môn phái tựa hồ chính một cái(người) trường hợp đặc biệt, mỗi người tương thân tương ái dĩ cực.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Thượng Quan Nhạn tiếu mặt lập tức không có chút huyết sắc nào, ngã không phải vì những...này vô lễ ngôn ngữ sinh khí, mà là sư đệ sư muội quá mức người trẻ tuổi không hiểu chuyện, này dạng đi xuống, mọi người chỉ có vừa nổi lên chết ở chỗ này.
 
 	Trung niên nhân cũng liên thanh trách mắng, có khả năng những...này tiểu tử kia thị mới sinh trâu nghé không sợ hổ, một cái(người) cái (người) Huyết Hồng trứ con ngươi, bỏ qua   không chịu rời đi, muốn tử cùng chết.
 
 	"Ai, các ngươi những ... này đứa!"
 
 	Trung niên nhân thở dài, nhưng là cảm động dĩ cực: "Được rồi, chúng ta đây liền sanh tử vừa nổi lên."
 
 	Yêu cầm công kích càng thêm mãnh liệt ác, tuy nhiên đang lúc này, nhất tiếng thở dài lại truyền vào cái lổ tai: "Không sai không sai, hảo một đám có tình có nghĩa tiểu tử kia, này dạng môn phái, Lâm mỗ ngã thực sự còn từ chưa từng gặp qua."
 
 	Thanh âm kia tới đột nhiên dĩ cực, hơn nữa phảng phất mang theo nào đó Ma lực, hung mãnh yêu cầm môn(nhóm) cư nhiên lập tức liền đình chỉ công kích.
 
 	Đám...kia tu sĩ ngạc nhiên không thôi, mà trung niên tu sĩ phản ứng cũng muốn khoái một chút, hết lòng cho đối với Hư Không xa xa vái chào: "Không biết đạo vị tiền bối kia giá lâm nơi này, còn thỉnh xuất thủ tương trợ, ta Bách Thảo Môn tất vĩnh cảm đại đức, là tiền bối đứng Trường Sinh bài vị."
 
 	"Đứng Trường Sinh bài vị, này ngã không cần, bọn ta tu tiên giả, thọ nguyên như thế nào, chính là cùng cảnh giới móc nối, đứng Trường Sinh bài vị lại có gì chỗ tốt, lão phu có thể bằng không tăng trưởng trăm năm thọ nguyên sao?" Cười lạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong tràn ngập   vô tình cùng lạnh lùng.
 
 	"Này. . ." Nọ (na) trung niên nam tử sắc mặt có chút khó coi  , bọn họ Bách Thảo Môn mặc dù tương thân tương ái, nhưng thân là tu tiên giả, còn thị biết mặt khác tu sĩ không đến không còn sớm khởi tính cách.
 
 	"Nọ (na) tiền bối phải như thế nào mới bằng lòng tương trợ ni?"
 
 	Mặt khác nam nữ đệ tử, tất cả cũng tha thiết mong chờ nhìn, có thể Bất tử, ai lại nguyện ý ngã xuống, tại nguy cơ hội lúc, còn không dễ dàng xuất hiện   một đường sinh cơ, hắn môn đương nhiên tưởng trảo trụ, có khả năng hy vọng ở nơi nào ni?
 
 	"Ha hả, xem các ngươi này phó bộ dáng, cũng là cùng được đinh đương hưởng, này là toàn thể mua, đoạt được tinh thạch cũng không đủ lão phu tắc hàm răng, bất quá này hai nữ tử Trường Đắc đảo không sai, như thị nguyện ý cùng ta ký kết chủ tớ huyết khế, cho ta làm thị nữ, lão phu xuất thủ một lần, cũng không thường bất khả." Thanh âm kia lạnh lùng thuyết.
 
 	"Cái gì. . ."
 
 	Tất cả nhân trợn mắt hốc mồm, Thượng Quan Nhạn sắc mặt càng là trắng bệch, như thị đơn thuần làm thị nữ, để làm chi ký kết chủ tớ huyết khế, đối phương dụng ý rõ ràng dĩ cực, đến lúc đó làm nô là tỳ, thậm chí làm đỉnh lô, đều không phải do chính mình.
 
 	Bất quá hiện tại nào có lựa chọn, Thượng Quan Nhạn trên mặt rất nhanh hiện lên một tia kiên quyết vẻ: "Tiền bối, ngươi buông tha muội muội của ta, tiểu nữ tử nguyện chung thân phụng dưỡng, tuyệt không đổi ý."
 
 	"Ha hả, xưng có tư cách gì cùng ta nói điều kiện, có muốn ... hay không cứu những ... này nhân đều ở ta một ý niệm, không chỉ là ngươi, xưng muội muội cũng muốn cùng ta ký kết chủ tớ huyết khế.
 
 	"Này. . ." Thượng Quan Nhạn trên mặt mãn thị do dự, mà khuôn mặt Viên Viên Thượng Quan Linh đã trong đám người kia mà xuất: "Hảo, ngươi buông tha tỷ tỷ của ta, ta đáp ứng ngươi."
 
 	"Linh nhi, xưng còn tiểu, muốn phụng dưỡng cha mẹ, tiền bối, van cầu ngươi, buông tha muội muội của ta, để vãn bối nhất nhân làm ngươi thị nữ. . ."
 
 	"Không, tỷ. . ."
 
 	Nhìn hai tỷ muội một bộ sinh ly tử biệt bộ dáng, Lâm Hiên nhịn không được khuông   mạc cái mũi, cái...này vui đùa khai được có điểm quá mức, khiến cho chính mình ngã giống như là cái gì ác bá  .
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, lão phu mới vừa rồi chỉ là nói giỡn, thử xem hai ngươi tâm tính mà thôi, không cần để ý., thanh âm kia lại truyền vào trong tai, bất quá cùng mới vừa rồi lạnh lùng so sánh với, lại có vẻ hòa ái dĩ cực.
 
 	"Tiền bối, ngươi thuyết nói giỡn, không dùng hai chúng ta làm thị nữ?" Thượng Quan Linh vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Tự nhiên không dùng, Lâm mỗ độc lai độc vãng, mang hai cái (người ) nha đầu bên người có chỗ tốt gì, đương trói buộc sao?" Lâm Hiên cười khan trứ, nghĩ thầm Nguyệt nhi còn không sai biệt lắm.
 
 	"Đối với ngươi môn(nhóm) không có gì đồ có thể tạ ngươi, tiền bối nhìn không khá nhãn." Nàng này lại lộ mặt mày thấp thỏm.
 
 	"Cần gì phải tạ, nhấc tay lao mà thôi." Tiếng cười to truyền vào trong tai: "Các ngươi này dạng tu sĩ, ở chỗ này giới đáng quý dĩ cực, chẳng lẽ Lâm mỗ liền không thể làm làm tốt sự."
 
 	Lời còn chưa dứt, Cuồng Phong đột nhiên khởi, cũng không biết từ nơi này kiếm đến  , một quyển, liền đem tất cả yêu cầm bao bọc ở bên trong, theo sau huyết vụ đầy trời, dĩ Lâm Hiên thực lực, đối phương một chút Nhất cấp yêu cầm quả thực là quá lãng phí   chút, giở tay nhấc chân, nguy cơ hội đã như vậy giải trừ.
 
 	Theo sau cự ly bọn họ ba mươi trượng hơn xa, Thanh Mang chợt lóe, nhất dung mạo phổ thông thiếu niên liền tại trong hư không thoáng hiện, đúng là Lâm Hiên.
 
 	Nọ (na) tiền bối cư nhiên người trẻ tuổi đến như thế tình trạng, chúng tu sĩ có chút trừng nhãn cứng lưỡi.
 
 	"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."
 
 	Trung niên nam tử ôm quyền hành lễ, thật sâu vái chào, trên mặt lại tất cả đều là chấn kinh hãi ý, đối phương trên người không có...chút nào linh áp tán phát ra, có khả năng cảnh giới như thế nào hắn hoàn hội (gặp ) thấy không rõ lắm, tái liên tưởng mới vừa rồi nọ (na) một kích xuất thủ, chẳng lẽ vị...này người trẻ tuổi được có chút quá phận tiền bối cư nhiên thị Ngưng Đan, không, Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	Thượng Quan tỷ muội cũng dáng đẹp nhất phúc, mới vừa rồi thật đúng là bị bị hăm dọa sợ mất mật, hai nữ khí chất mặc dù hoàn toàn bất đồng, nhưng đều làm nhân như mộc xuân phong.
 
 	Mặt khác thiếu niên thiếu nữ cũng nhao nhao hành lễ, ánh mắt thập phần hảo kỳ, vị tiền bối này nhìn qua, như thế nào so với chính mình, cũng cùng lắm thì vài phần bộ dáng.
 
 	Nọ (na) trung niên nam tử thấy, hết lòng cho một tiếng ho nhẹ, rất nhiều cao giai tu sĩ cũng có một bộ cổ quái tính tình, đừng xem hắn vừa mới xuất thủ tương trợ, như thị chúng đệ tử vô lễ ánh mắt đem chọc giận, xuất thủ tương tự chính mình những ... này nhân diệt trừ cũng không phải không có khả năng.
 
 	"Các ngươi là Bách Thảo Môn đệ tử, nơi này là chỗ nào phương hải vực?" Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào trong tai, này một tháng qua, hắn đáp (cưỡi ) trứ Linh Chu chạy vòng vo, chút nào không có ngừng nghỉ, trong tay lại không có hải đồ, căn bản là không biết đạo chính mình chạy tới nơi nào.
 
 	"Tiền bối chẳng lẽ là ngoại xuất vân (nói ) du, cương (mới ) tới chỗ này?" Trung niên nam tử dè dặt mở miệng: "Cũng khó trách tiền bối không hiểu được, chúng ta này Đại Hoang hải vực chỗ hẻo lánh, người biết ít ỏi không có mấy."
 
 	"Đại Hoang hải vực?"
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, hắn đi tới Linh Giới đã có bốn trăm... nhiều năm  , đối với Đông Hải đã phi thường thành thục, có khả năng này cái gì Đại Hoang hải vực thật đúng là không có nghe nói qua.
 
 	"Đại Hoang hải vực ở vào Nhân tộc thế lực giới hạn, cùng Cuồng Sa Vương giáp giới."
 
 	"Cuồng Sa Vương?"
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, tại Hải Tộc Lục Vương bên trong, hắn không phải thực lực cực mạnh, nhưng tuyệt đối tốt nhất chiến, nghe nói trời sanh tính hung tàn.
 
 	"Vậy ngươi môn(nhóm) thời gian, chẳng phải là thật không tốt quá." Lâm Hiên thì thào thuyết.
 
 	"Nọ (na) lại có biện pháp nào ni, Đại Hoang hải vực liền diện tích đến thuyết, thập phần mở mang, có khả năng tài nguyên tại cả Đông Hải trung, cũng là...nhất bần cùng, cư ở chỗ tu sĩ, phần lớn dĩ cửa nhỏ tiểu phái, còn có tán tu vi chủ, tốt hải vực, đều bị các cao nhân chiếm đi, chúng ta ở chỗ này, chỉ là kiếm ăn mà thôi." Trung niên nhân thở dài, ngữ khí lộ có chút lạc tịch: "Những ... này đê giai tu sĩ khổ sở, tương tất tiền bối thị không sẽ rõ."
 
 	"Ta để làm chi không hiểu được, Lâm mỗ cũng là tán tu, từ đê giai tu sĩ bắt đầu, đi bước một cố gắng, mới có   hôm nay thực lực, ngươi thuyết những ... này, ta cũng có trải qua."
 
 	"Tiền bối cũng là tán tu?" Trung niên nhân chưa còn mở miệng, nọ (na) khuôn mặt Viên Viên, có chút anh nhi phì thiếu nữ không khỏi tin vui: "Chẳng lẽ tiền bối cũng là tính toán đến này Đại Hoang hải vực an cư lạc nghiệp  , không dối gạt ngài thuyết, nơi đây cùng mặt khác hải vực so sánh với, mặc dù hoang vu   chút, nhưng là có vài loại tài liệu, thị nơi khác không có  , tiền bối như là muốn ở chỗ này trưởng trụ, cũng không cần đi chỗ khác  , chúng ta Bách Thảo Môn chính không sai lựa chọn, bổn môn linh mạch mặc dù phẩm chất hơi thấp, nhưng diện tích cũng là cũng đủ rộng lớn  . . ."
 
 	Nàng này líu ríu thanh âm truyền vào cái lổ tai, tính cách lại thập phần hiền hoà, trung niên nhân tưởng muốn ngăn cản, có khả năng gắn liền với thời gian chậm, trên mặt không khỏi tất cả đều là cười khổ vẻ.
 
 	Linh nhi nha đầu kia, căn bản là không biết nhân tâm hiểm ác, dĩ là đối phương xuất thủ tương trợ, liền nhất định là hảo nhân sao, tu đạo giả cùng thiên tranh, cùng địa tranh, cùng nhân tranh, không ít lão quái vật làm sự tình, giảng cứu tùy tâm sở muốn, trước một khắc có thể vẻ mặt ôn hoà xuất thủ tương trợ, sau một khắc trở mình mặt vô tình cũng không có gì hay kỳ quái.
 
 	Nàng làm như vậy, quả thực là dẫn sói vào nhà, tuy nhiên nói thực đã thuyết xuất, lúc này chính mình tái khai khẩu cự tuyệt chỉ có thể đem lão quái vật làm tức giận.
 
 	Trung niên nhân trong lòng âm thầm kêu khổ, tuy nhiên sự tình đến này một bước, hắn có thể như thế nào, bất luận là phúc hay họa, đều chỉ có nắm cái mũi nhận thức  .
 
 	Lâm Hiên đem đối phương sắc mặt biến hóa thấy rất rõ ràng, trong lòng hắn tưởng cái gì, sao lại không hiểu được, trên mặt lộ xuất một tia cười nhạo vẻ: "Như thế nào, đạo hữu có thể có cảm thấy gặp khó khăn chỗ, nọ (na) ngã đại có khả năng không cần  ." ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: