Lâm Hiên trong lòng tò mò, nhưng lấy hắn đích lòng dạ, trên mặt không chút nào dị sắc dấu diếm, mặc Điền Tiểu Kiếm tại sao đến đây, dù sao hai người gian lại không có xung đột, giờ này khắc này, ngược lại thay từ phụ hán giải vây .
  
      Còn với bị ma thi nhìn trúng, Điền Tiểu Kiếm tình cảnh như thế nào, Lâm Hiên mới không để trong lòng, nếu nhất định phải nói, ngược lại vui sướng khi người gặp họa.
  
      Hai người mặc dù có mấy lần hợp tác, nhưng tuyệt không thể nói rõ bằng hữu, đối với vị này ngày xưa đích cực ác thiếu chủ, Lâm Hiên pha có vài phần kiêng kị đích.
  
      Mộng như yên đưa dư chính mình đích bảo vật quả nhiên không phải là nhỏ, gặp hai người cũng không có đem chính mình nhận ra, Lâm Hiên hài để mạt du, thực vô sỉ đích chạy."Đạo hữu gọi ta?"
  
      Điền Tiểu Kiếm mày vi khiêu khích, trong lòng kinh nghi, chính mình hao tổn tâm cơ, không tiếc đóng vai thành nữ tử, khó có thể hay là phơi bầy  hành tích? Nhưng trên mặt hắn, như trước dấu diếm thanh sắc, trước nhìn xem tình huống nói sau.
  
      "Không tồi, lão phu cùng đạo hữu nhất kiến như cố, có mấy chuyện, muốn cùng đạo hữu thương lượng một chút đích." Lão giả chậm rãi mở miệng , vẻ mặt bình thản lấy cực, nhưng mà trong lòng cũng mừng rỡ, thân là lệ hồn cốc tứ trưởng lão, người nầy thân thế hiển hách, bình thường cần muốn cái gì đan dược linh thảo, đều có thể phân phó đệ tử trước đi tìm.
  
      Nhưng mà lần này bất đồng, hắn sở tu luyện đích ma công vừa lúc tới rồi mấu chốt chỗ, cần một Nguyên Anh kỳ đích đỉnh lô, dùng làm đột phá, sau đó tu vi có thể tăng vọt một mảng lớn đích.
  
      Còn hơn nam tử, nữ tu tiến giai nguyên anh đích vốn là không nhiều lắm, huống chi lúc này yêu cầu hà khắc, phải là quỷ đạo tu tiên giả, tập luyện đích cũng là đỉnh giai thần thông, khả năng cam đoan nàng này âm khí dày đặc.
  
      Tiểu kiếm tuy là nguyên anh sơ kỳ, nhưng trụ cột vững chắc, còn hơn cùng giai tu sĩ, pháp lực rõ ràng là thâm hậu nhiều lắm, hơn nữa môi hồng răng trắng, dáng người không tồi, liếc mắt một cái khiến cho này lão ma cùng trung .
  
      Đối phương, .  trung mừng rỡ, Thiên Vân Giao Dịch Hội quả nhiên cao thủ tập hợp, nguyên vốn tưởng rằng đỉnh lô ít nhất cũng muốn tìm thượng mấy ngày, không nghĩ tới mới đến liền phát hiện  thích hợp địa.
  
      Lão ma trên mặt lộ ra hòa ái ôn nhu đích vẻ mặt, cân nhắc  làm sao đem đối phương lừa đến hoang tàn vắng vẻ đích khoảng không địa 
      Nhưng mà Điền Tiểu Kiếm không thể nào nhuyễn quả hồng, người nầy ngưng đan kỳ khi liền dám ở nguyên anh lão quái trong tay hổ khẩu đoạt thực, ba sắc  băng hỏa lại uy lực vô cùng.
  
      Quan trọng nhất là người này đích tâm cơ, làm cho Lâm Hiên cũng kiêng kị không thôi, ma thi tuy rằng tận lực lộ ra một bộ hòa ái vẻ, nhưng Điền Tiểu Kiếm như trước nhìn ra này là nham hiểm. Vô sự hiến ân tình, phi gian tức đạo. Nhưng vô anh hậu kỳ tồn tại, hắn cũng không dám đắc tội mảy may."Tại hạ cùng với đạo hữu xưa nay không quen biết, thả thân có chuyện quan trọng, đạo hữu nếu có cái gì giao dịch, thỉnh khác tìm người khác cho thỏa đáng."
  
      Nói xong Điền Tiểu Kiếm cũng không xem đối phương phát thanh đích sắc mặt, bước nhanh về phía trước đi, hiện giờ đang ở hiên viên thành, đối phương tuy là nguyên anh hậu kỳ đích tu tiên giả, hẳn là cũng sẽ có điều cố kỵ.
  
      Lão ma ngạc nhiên, vẻ mặt nhất thời âm chìm xuống , bất quá Điền Tiểu Kiếm đánh giá được đúng vậy, đối phương quả thật không muốn dễ dàng động thủ.
  
      Nhìn "Nàng này" thon thả đích bóng dáng, lão ma nuốt một chút nước miếng, mặt ngoài không nói cái gì, trong lòng lại ở trong tối ám nảy sinh ác độc: "Tiện tỳ, $$; nghĩ đến có thể thoát được thoát lão phu đích lòng bàn tay?"
  
      Vì  tránh né cửu đầu lão tổ, Điền Tiểu Kiếm không thể không chịu nhục, bộ dáng thành mỹ mạo nữ tu, có thể nào muốn lại lộng xảo thành chuyên.
  
      Bất quá ma thi muốn đem làm như đỉnh lô, cuối cùng xúi đích đến tột cùng là người nào tên, hiện tại thật cũng không hảo hạ kết luận đích. Không nói đến tiểu kiếm đồng học đích xúi trải qua, Lâm Hiên hài để mạt du về sau, bắt đầu ở phường khu phố đi dạo khởi chưa xong. Đương nhiên không phải mạn vô mục đích, hắn muốn tìm kiếm có thể trợ giúp Nguyệt nhi kết anh gì đó. Trước tùy tiện thăm viếng  mấy nhà điếm phô, thật quả thật gặp được không ít bình thường khó gặp đích bảo vật.
  
      Tỷ như pháp bảo, cũng không phải nói trừ bỏ Thiên Vân Giao Dịch Hội, mặt khác phường thị bên trong liền không chỗ mua, nhưng phần lớn phẩm chất cực thấp, cũng chính là dùng bình thường đích ngàn năm giản tinh luyện chế, hơi có thân gia đích ngưng đan kỳ tu sĩ, mười chi bát chín đều sẽ không để vào mắt.
  
      Nhưng mà ở vừa rồi đích mấy gian hàng bên trong, Lâm Hiên đều thấy  phẩm chất không thấp đích bảo vật, thậm chí còn có theo thượng cổ di tích trung khai quật ra đích, ngay cả ấn ký đều đã lau đi, con hướng hai thoáng tế luyện có thể sử dụng. Đương nhiên, đây không phải Lâm Hiên cần đến vật, ước nửa canh giờ về sau, hắn ở một gian hàng môn. Dừng lại chưa xong.
  
  
  
      Đây là một khí thế to lớn đích kiến trúc... Ách, nói như vậy, có điểm không thích hợp, bởi vì theo hình thái thượng nói, càng giống một lệ quỷ đích đầu, chừng hai ba mươi xà trượng cao.
  
      Cửa vào là lệ quỷ đích miệng, trên đỉnh đầu huyền  bén nhọn đích răng nanh, không khí âm trầm khủng bố, đương nhiên, Lâm Hiên ngay cả mí mắt cũng sẽ không trát.
  
      Hắn sở dĩ nhìn trúng trước mắt đích cửa hàng, là bởi vì vì địa đích quy mô, là phường khu phố lớn nhất đích, nói cách khác, thực lực cũng tối hùng hậu. Bình thường loại này đại cửa hàng trung, nắm giữ có trân phẩm bảo vật đích tỷ lệ, muốn so với tiểu điếm phô đại rất nhiều. Lâm Hiên lược một suy tư, liền chậm rãi đi vào.
  
      Nhập ngày đích cảnh tượng, làm cho hắn lược lược cảm thấy có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới bên ngoài âm trầm khủng bố, bên trong lại tráng lệ, rộng mở mà sáng ngời.
  
      Đây là một gian đại sảnh, ước có bẩy tám mười trượng chi cự, không có áo xanh mũ quả dưa đích tiểu nhị, tiếp đón khách nhân đích, tất cả đều là đang lúc tuổi thanh xuân đích cô gái.
  
      Tu vi thường thường vô kỳ, bất quá vừa mới bước vào tiên đạo mà thôi, nhưng mỗi một nữ tử, đều dài hơn được thập phần xinh đẹp, mặc dù không thể nói khuynh quốc khuynh thành vẻ, nhưng tuyệt đối là phi thường đẹp mắt đích.
  
      Phục sức bộ dáng cũng cũng không giống nhau, lang yên phì gầy, làm cho người ta cảm giác, liền giống như bước vào  oanh oanh lang chiếu đích nữ nhi quốc.
  
      Lâm Hiên ánh mắt híp lại, trên mặt lưu đáp xuất một chút kinh nghi, đúng lúc này, một thanh thúy đích thanh âm truyền vào  tai lý: "Hoan nghênh tiền bối quang lâm tệ chỗ, không biết ngài muốn mua chút hưu sao?"
  
      Nói chuyện đích nữ tử, bất quá mười bảy bát tuổi tuổi, dài  một bộ hài nhi mặt, thân hình thon thả, đi vào Lâm Hiên trước người ba thước chỗ, chỉnh đốn trang phục thi lễ đích mở miệng .
  
      "Ta muốn mua chút cái gì, không phải $$; có thể làm chủ đích, bổn điếm đích chưởng quầy ở sao?" Lâm Hiên nhìn nàng này liếc mắt một cái, chậm rãi đích mở miệng . Nàng này ngẩn ngơ, có chút kinh ngạc đích ngẩng đầu lên, này mới phát hiện Lâm Hiên tu vi sâu không lường được, ngay cả hắn sở đeo đích vòng ngọc pháp khí cũng cảm ứng không ra, chẳng lẽ là nguyên anh lâm tu tiên giả? Nghĩ đến đây, nàng này đích vẻ mặt nhất thời càng phát ra cung kính  chút, vội chỉnh đốn trang phục thi lễ." Tiền bối thứ tội, là tiểu tỳ thất lễ, thỉnh ngài tùy ta đến lầu hai phụng trà đi."
  
      , ừ D "
  
      Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, bởi vậy nữ dẫn đường, giống một bên đích thang lầu đi qua đi ."Cư nhiên là nguyên anh báo tu tiên giả." "Chúng ta quỷ tu có thể ngưng kết nguyên anh đích chính là không nhiều lắm."
  
      Mặt khác đích người mua thần tình hâm mộ, tuy nói ở Thiên Vân Giao Dịch Hội lý nguyên anh tồn tại cũng không ngạc nhiên, nhưng tính toán tỉ lệ, tối nhiều đích hay là ngưng đan kỳ cùng trúc cơ kỳ tu sĩ. Đối với này đó nghị luận Lâm Hiên nhìn như không thấy, theo nàng này đi tới lầu hai đích phòng khách bên trong.
  
      Nơi này bố trí được rất khác biệt thanh lịch, cửa sổ thượng kế  bồn cảnh hoa nhỏ, bốn phía còn quải có bích hoạ, thật sự không giống quỷ tu phường thị, ngược lại giống như đồng nho môn tu tiên giả bàn học đòi văn vẻ."Tiền bối thỉnh hơi tọa, vãn bối cái này đi thông tri chủ sự đích." Kia nữ tu vừa nói, một bên ngâm vào nước  một ly linh trà, đối mặt nguyên anh cấp lão quái vật, nàng cũng không dám toát ra mảy may chậm trễ đích. ↓ ừ D "
  
      Lâm Hiên điểm  gật đầu, ánh mắt dừng ở phía trước đích một bộ bích hoạ, này đỏ xanh bảo mặc, miêu tả đích cũng tú lệ nước từ trên núi chảy xuống, mà là một hoang vu đại mạc, thưa thớt đích dài  mấy khỏa thực vật."Nguyệt nhi, $$; giác không biết là có chút nhìn quen mắt?" "Ừ, cùng tuyết minh trong núi thấy đích bức hoạ cuộn tròn, rất có tương tự chỗ, hay là miêu tả chính là âm ty giới sao?" Cô gái đích thanh âm truyền vào tai, nha đầu kia phản ứng cũng man mau đích.
  
      Lâm Hiên đang muốn tiếp lời, đột nhiên thần sắc vừa động, một gã thư sinh bộ dáng đích trung năm tu sĩ đi tới phòng khách trung.
  
      Ba lũ râu dài, diện mạo bình thường lấy cực, nhưng mà tu vi lại làm cho Lâm Hiên ám cảm giật mình, vô anh trung kỳ, cư nhiên cùng mình đồng cấp.
  
      "Không biết hữu đại giá quang lâm, tại hạ la thiên thành này sương có lễ, mong rằng đạo hữu ngàn vạn không cần để ý.
  
      " người này trong tay, cầm một phen chiết phiến, nói lên nói đến mềm nhũn, rất có điểm đau.
  
      "Nguyên lai là la huynh, làm gì như thế khách khí!"
  
      Lâm Hiên ôm quyền còn  thi lễ, trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại bắt đầu nói thầm.
  
      Họ La, thư sinh bộ dáng, lại cố tình là quỷ đạo tu tiên giả, nên sẽ không cùng thiên châu La gia có quan hệ?
  
      
  
      Theo lý thuyết, đối phương vụ nên sẽ không như thế lớn mật, dù sao đối với nên gia tộc đích tu sĩ, thất thế lực lớn đều ôm trừ chi rồi sau đó mau đích tâm lý.
  
      Có lẽ chính là trùng hợp, huống chi cho dù là cũng không có quan hệ.
  
      Lâm Hiên tới nơi này là tìm kiếm làm cho nguyệt nhi kết anh đích phương pháp, cũng không có tâm tình sảm cùng tu tiên giới đích tranh quyền đoạt lợi.
  
      Vì thế hai người hư nghĩ đến xà, sau đó phân chủ khách ngồi xuống.
  
      "Không biết hữu muốn cấu mua cái gì, đan dược, công pháp, bảo vật, hoặc là khác cái gì, ha hả, không phải la mỗ nói ngoa, ta đây huyết quỷ phường chính là cái gì cần có đều có."
  
      "Đúng không?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cổ quái vẻ: "Xem ra đạo hữu thật sự rất có tự tin , bất quá ngươi sở nói gì đó, thích phi Lâm mỗ cần đến."
  
      "Nga?" Kia chuyện cũ ngẩn ngơ, sau đó cười ha hả: "Nói như vậy, các hạ cần đích rất thật là hiếm lạ vật, ngươi lại nói nói, chỉ cần không phải đã tuyệt tích  đích, bổn điếm cũng có thể cung cấp, lúc này xem ra thật đúng là có thể làm thành một bút đại sinh ý ." "Thiếu gia, người này thật lớn đích khẩu khí." Nguyệt nhi cũng có chút nguyên ngữ.
  
      Ừ." Lâm Hiên gật gật đầu, như trước bất động thanh sắc: "Tại hạ cần đến, cũng không bình thường đan dược pháp bảo, công pháp cũng không thể nói rõ, tóm lại ta cũng không biết nên như thế nào nói, đơn giản nói, tại hạ am hiểu ngự quỷ thuật, từng cơ duyên xảo hợp, bắt được một tư chất thượng giai đích âm hồn, cũng lấy thần thông đem giam cầm, làm cho nên quỷ nhận ta là chủ, kinh đếm rõ số lượng trăm năm đích chăn nuôi lúc sau, hiện giờ nàng đã đến ngưng đan kỳ đích bình đãi, khoảng cách kết anh, cũng chỉ còn cách một bước, cũng đạo hữu biết, âm hồn không có thân thể, gì đan dược đều không thể ăn, cho nên vẫn không thể kết anh, hiện giờ ta nghĩ mua đích, chính là phương pháp "Như thế nào làm cho này quỷ thuận lợi thăng cấp..."
  
      Lâm Hiên này phiên nói, nửa thật nửa giả, chính mình cùng Nguyệt nhi gian đích quan hệ, hắn đương nhiên sẽ không trước mặt người khác nói ra đi, cũng may quỷ đạo tu sĩ bên trong, trừ bỏ luyện thi thuật, cũng có ngự quỷ phương pháp, hắn như vậy nói, chút cũng không dẫn người chú mục.
  
      Nhưng mà xuất hồ ý liêu đích, nghe xong hắn đích miêu tả, kia tự xưng la thiên thành đích chưởng quầy, trên mặt lại - lộ ra kích động vẻ: "Cái gì, đạo hữu nắm giữ có ngưng đan kỳ đại viên mãn đích quỷ sủng, nam đích hay là nữ đích?"
  
      "Nữ quỷ." Lưu ý đến đối phương đích vẻ mặt, Lâm Hiên mày có chút nhăn lại, trong lòng hiện lên một chút cảnh giác, nhưng hay là trả lời  đối phương đích vấn đề."Có không kêu ra, làm cho tại hạ nhìn xem." Người này trong mắt hiện lên một chút tham lam. Lâm Hiên không có mở miệng, trên mặt minh hiển lộ ra không dự vẻ.
  
      "Ha hả, xem ra đạo hữu là hiểu lầm , cũng lạ ta, không có hảo hảo giống ngươi giải thích rõ ràng." Kia la thiên thành vỗ cái trán, trên mặt toát ra thật có lỗi vẻ, chắp tay đích nói."Chẳng lẽ còn có cái gì nội tình, kia Lâm mỗ cần phải chăm chú lắng nghe."
  
      "Là như vậy, tệ điếm gần nhất phát hiện  nhất kiện bảo vật, chẳng qua thu là lúc cần vài tên ngưng đan kỳ đại viên mãn đích nữ quỷ trợ giúp, này cảnh giới cao  không được, thấp cũng không thỏa, bổn điếm hao hết sức của chín trâu hai hổ, cũng mới tìm được  bát danh nữ quỷ, không thể không nói, vừa lúc kém một, lại làm sao cũng tìm không thấy , không nghĩ đạo hữu đã có như vậy đích quỷ sủng, nếu ngươi nguyện ý tương trợ, bổn điếm nguyện ý đem kết anh phương pháp miễn phí đưa tặng." La thiên thành chậm rãi giải thích, trên mặt thủy chung mang theo __L vẻ hưng phấn. Lâm Hiên nghe xong, lại vẻ mặt thẫn thờ, nhìn không ra tâm thiến tốt xấu.
  
      "Đạo hữu không cần nhiều lự, bổn điếm có trăm phần trăm đích thành ý, hơn nữa lấy bảo quá trình, không có gì nguy hiểm, mặc kệ ngươi, cũng là ngươi đích quỷ hiến, cũng không hội đã mảy may thương tổn." Thấy Lâm Hiên lấy không chừng chủ ý, kia la thiên thành lại vội như vậy hơn nữa  một câu."Hừ, đạo hữu hiện tại cho dù là nói ra  một đóa hoa, tại hạ lại làm sao biết là thật hay giả?" Lâm Hiên lạnh lùng cách trả lời.
  
      Đối phương lại hào không tức giận: "Đạo hữu băn khoăn được hữu lý, như vậy, la mỗ miễn phí đưa tặng ngươi nhất kiện bảo vật, chỉ biết bỉ nhân lời nói phi hư." Nói xong lời này, hắn tay phải khẽ nâng, một đạo ánh lửa theo ống tay áo trung bay vút ra. Truyền âm phù !
  
      Lâm Hiên vẻ mặt có chút kinh ngạc, nhưng nếu tới rồi tình trạng này, tự nhiên không vội mà đi rồi, thả nhìn kỹ hẵn nói."Đạo hữu thỉnh uống, này linh trà hương vị chính là thập phần không tồi, ta xem các hạ vẫn chưa động qua đích, hay là sợ hãi tệ điếm cho khách hàng hạ độc." "La đạo hữu nói đùa."
  
      Không nói đến hiên viên thành, làm như vậy quả thực ngu xuẩn tới rồi cực chỗ, huống chi cho dù thực sự độc, Lâm Hiên cũng không tất đặt ở trong mắt, mang trà lên, uống một ngụm, một cỗ âm khí tiến vào bụng, xem ra này trà quả thật thích hợp quỷ tu.
  
  
  
      Cũng không có đợi bao lâu, gần bán chất hương đích công phu về sau, một gã thị nữ liền đi tới phòng khách trung, của nàng hai tay, đang cầm một khay,mâm, bên trong  không ít thứ này, lại cố tình cái  một khối vải đỏ, ra vẻ thần bí.
  
      Lấy Lâm Hiên đích thần thức, một tảo có thể biết rõ ràng, bất quá dù sao đối phương đều giới thiệu đích, hắn cũng liền lười như vậy tòa. Nàng này liên bước nhẹ nhàng, đi vào hai người trước người sau, cung kính đích quỳ xuống, đem khay,mâm giơ lên cao qua đỉnh.
  
      "Lâm huynh thỉnh xem, đây là bỉ nhân vì ngươi chuẩn bị đích một chút tiểu lễ, đủ có thể đợi đạo hữu trong lòng nghi ngờ đánh đi." La thiên thành vừa nói, một bên vươn tay đến, yết đi vải đỏ, nhất thời, bên trong thịnh phóng gì đó ánh vào  mi mắt.
  
      Tối bắt mắt chính là một bạch sắc đích ngọc đồng giản.
  
      Trừ này bên ngoài còn lại là thượng vàng hạ cám đích dược liệu, Lâm Hiên sơ lược một sổ, cùng sở hữu hơn hai mươi vị nhiều, nói quý hiếm, cũng không tới nghịch thiên đích trình độ, nhưng giá cả nhưng cũng cũng không tiện nghi, liền bàn trung thịnh phóng đích này đó, không sai biệt lắm giá trị năm lục vạn tinh thạch.
  
      "La huynh đây là ý gì, bỉ nhân tốt xấu cũng là nguyên anh tu sĩ, cũng không thiếu điểm ấy tinh thạch, hay là đạo hữu nghĩ đến tại hạ yêu chiếm tiểu tiện nghi, dùng mấy thứ này hối lộ, Lâm mỗ sẽ đồng ý ngươi đưa ra đích điều kiện sao?" Lâm Hiên nhướng mày, có chút không vui đích mở miệng."Đạo hữu hiểu lầm , tại hạ làm sao lại tồn như vậy đích tâm lý, ngươi nhìn một cái ngọc đồng, tự nhiên liền hiểu được ta suy nghĩ đích dụng ý." La thiên thành vội khoát tay áo, cười khổ đích nói."Đúng không?"
  
      Lâm Hiên ánh mắt một ngưng, cũng không thấy hắn có gì động tác, kia ngọc tứ giản liền tự động bay ra, sau đó Lâm Hiên đem thần thức chìm vào.
  
      Một loạt sắp xếp đích chữ vàng di động hiện tại trong óc.
  
      Này đúng là một tổ đan phương.
  
      Nhưng mà cùng bình thường đích đan phương rồi lại bất đồng.
  
      Luyện chế xỉ đến về sau cũng không phải lấy đến dùng, mà là tắm rửa.
  
      Không lữ, tắm rửa!
  
      Đem này đó đan dược hỗn hợp, luyện chế xuất một loại tên là "Huyền âm minh dịch" đích bảo vật, ngưng đan kỳ âm hồn tuy rằng không có thân thể, nhưng có thể huyền âm minh dịch tắm rửa, tẩy đích thời điểm đun nóng, như vậy dược lực có thể trực tiếp tiến vào nguyên thần hồn phách. Nói cách khác, cùng ăn đan dược đích hiệu quả là giống nhau đích.
  
      Lâm Hiên đem thần thức thu hồi về sau, trên mặt cũng không từ lộ ra sắc mặt vui mừng, lấy hắn đích ánh mắt kiến thức, tự nhiên hiểu được phương pháp này là được không địa."Như thế nào, đạo hữu hiện tại hẳn là có thể tin tưởng tại hạ theo như lời đích ngôn ngữ ." La thiên thành sờ sờ hồ để, vẻ mặt huyền được có chút đắc ý."Không tồi, này huyền âm minh dịch quả thật rất có sử dụng, nhưng vật ấy cũng không đủ để làm cho tại hạ đích quỷ sủng kết anh đích." Lâm Hiên chậm rãi đích nói.
  
      "Đương nhiên, muốn kết anh không phải dễ dàng như vậy, không nói đến cần quỷ sủng tư chất tuyệt hảo, thả đã đến ngưng đan kỳ đại viên mãn, hơn nữa cần đến đích **, cũng hơn xa huyền âm minh dịch có thể sánh bằng." La thiên thành nói tới đây, cố ý một chút, nhìn xem Lâm Hiên đích phản ứng, sau đó mới tiếp tục nói: "Cụ thể cần đến gì đó, bổn điếm cũng có, bất quá ta mới vừa vừa mới nói, trừ phi đạo hữu nguyện ý tương trợ, nếu không thứ này bổn điếm là không bán đích." "Nga, đạo hữu như vậy nói, chính là ở lừa bịp tống tiền ở hạ?"
  
      "Lâm huynh nghiêm trọng , la mỗ cũng không muốn cùng ngươi nộp kỵ, lừa bịp tống tiền càng chưa nói tới đích, cái gọi là khai điếm việc buôn bán, mua bán chung quy muốn song phương tán thành mới được, không có cường mua cường bán đích đạo lý, huống chi kia bảo vật cũng không ở tại đây chỗ, đạo hữu sẽ không cần đánh này hắn đích chủ ý , trợ ta lấy bảo, bổn điếm miễn phí đưa tặng, hơn nữa huynh đài yên tâm, tại hạ cam đoan, lấy bảo quá trình, phi thường, mặc kệ ngươi, hay là quỷ sủng, cũng không hội đã mảy may thương tổn." "Nói như vậy, Lâm mỗ muốn không đáp ứng cũng không thành ." Lâm Hiên im lặng khoảng khắc, khẩu khí rốt cục có điều buông lỏng.
  
      La thiên thành vừa nghe, không khỏi lộ ra hết sức vui mừng đích vẻ mặt: "Ha hả, huynh đài làm như vậy, tuyệt đối là tốt nhất lựa chọn, chuyện này, chúng ta vốn chính là hỗ có điều cầu, hợp tác, đối song phương đều mới có lợi, không gì hảo do dự đích, bất quá trước đó, tại hạ còn cần nhìn xem đạo hữu đích quỷ sủng, liệu có thể đủ đạt tới bỉ nhân đích yêu cầu."Hảo!"
  
      Nếu làm hạ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không từ chối, chấn y dựng lên, trong miệng giả bộ đích lẩm bẩm, lại kháp mấy ngay cả chính mình đều xem không hiểu đích pháp ấn, sau đó muốn trước một lóng tay: "Tật !"
  
      Âm phong đột nhiên khởi, hỗn loạn  kẻ khác trái tim băng giá đích tê minh, cuồn cuộn đích âm sương mù bên trong, một nữ quỷ chậm rãi hiện hình.
  
      Tóc tai bù xù, mười ngón như câu, một trương bồn máu mồm to, nhìn qua ký khủng bố, lại có chút giống điên phiền tử dường như, Nguyệt nhi đồng dạng hội thiên ma nghĩ dung thuật, coi hắn đích cảnh giới, thi triển về sau, đủ để đã lừa gạt Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, đương nhiên, đồng dạng là có có tác dụng trong thời gian hạn định hạn chế đích.
  
      Lâm Hiên khóe miệng có chút giật giật, nha đầu kia, chính mình con làm cho nàng thay đổi một chút dung mạo, đừng dùng chân thân cho người xem, còn với sao, biến như vậy khủng bố, chính mình đều bị dọa một cú sốc đích.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: