đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ tam bách ngũ thập tứ chương biến dị yêu thú
  
  lâm hiên kế tục tham nhập thần thức，đối trữ vật đại trung thặng dư đích đông tây tiến hành thanh lý。
  
  nhất bả loan đao，thức dạng dữ u châu kỳ tha địa phương đích binh khí huýnh dị，tuy nhiên khán trứ hữu ta biệt nữu，đãn khước thị phẩm chất bất đê đích pháp bảo。
  
  nhất cá ngọc đồng giản，nhất trương phá bố。
  
  lâm hiên tương ngọc đồng ác tại thủ trung，thiếp thượng tự kỷ đích ngạch đầu，nguyên bổn dĩ vi thị mặc nguyệt tộc đích công pháp，na tri đạo nhập mục kỷ cá tự khước nhượng lâm hiên đại thất sở vọng。
  
  linh thú đồ giám！
  
  giá đông tây u châu đáo xử đô hữu，thật tại một hữu thập yêu hảo hi kỳ đích，lâm hiên tùy thủ tương đâu nhập liễu tự kỷ đích trữ vật đại trung。
  
  nhiên hậu，nã khởi thủ trung đích phá bố，thử vật thị chiết điệp khởi lai đích，triển khai chi hậu，cư nhiên hữu sổ trượng chi đại，nhất giác hữu ta tàn phá，phảng phật bị nhân dụng lực tê xả quá，thậm chí hoàn hữu hỏa thiêu đích ngân tích。
  
  lâm hiên tâm trung nhất động，khán liễu nhất nhãn địa thượng đích hài cốt，nan đạo thị giá vị nhân huynh lâm tử chi tiền tưởng yếu hủy khứ thử vật，nhiên nhi khước nhân vi thụ thương quá trọng，một hữu thành công。
  
  giả nhược như thử，giá bất khởi nhãn đích phá bố，khủng phạ phi đồng tiểu khả。
  
  lâm hiên liên mang ngưng thần vọng khứ。
  
  thượng diện thị nhất phó cự họa，bàng biên hoàn hữu bất thiểu văn tự tiêu thức，khả tích lâm hiên nhất cá bất thức，khán lai ứng cai thị mặc nguyệt tộc đích văn tự。
  
  tuy nhiên tự kỷ tịnh bất nhận thức。đãn bằng trứ giá phó đồ họa。lâm hiên dã tương sở biểu kỳ địa ý tư khán liễu cá thất thất bát bát。giá ứng cai thị nhất phó địa đồ a！
  
  thuận trứ na giản lậu địa tuyến điều nhất lộ khán khứ。lâm hiên hoa đáo liễu kỷ cá kỳ quái địa viên quyển。giá lý。nan đạo thị mặc nguyệt tộc địa tụ cư chi địa khán lai tự kỷ vô ý gian phát hiện liễu nhất cá đại bí mật。
  
  na cổ ngọc đồng ký tái địa。bị thế nhân nhận vi thị hoang mậu chi ngôn cư nhiên thị sự thật。mặc nguyệt tộc tịnh một hữu tiêu thất。phản nhi tại thập vạn đại sơn sanh tồn。phồn diễn liễu hạ khứ。
  
  na yêu khuê âm sơn mạch đẳng địa khủng phạ dã hữu tha môn địa bộ lạc tụ tập。
  
  lâm hiên diêu liễu diêu đầu。giá ta bất quan tự kỷ địa sự。bất quá tha hoàn thị trân nhi trọng chi địa tương địa đồ thu nhập liễu trữ vật đại lý。
  
  bất tri đạo hoàn hữu một hữu biệt địa đông tây。lâm hiên trọng tân dụng thần thức tại di hài cập kỳ phụ cận sưu tác liễu khởi lai。
  
  đột nhiên，tha kiểm sắc nhất biến，mi vũ gian lung tráo thượng liễu nhất tằng âm mai。
  
  giá di hài đích tả biên lặc cốt，cư nhiên thốn thốn đoạn liệt。nhiên nhi tịnh bất thị tượng bị tu chân giả đích pháp bảo sở thương。đảo canh tượng thị thụ sang vu yêu thú đích lợi trảo。
  
  lâm hiên đích thần tình nhất hạ tử biến đắc cảnh dịch khởi lai，nguyên nhân vô tha，giá vị đảo môi đích vu sư ký nhiên ủng hữu pháp bảo，na bất dụng thuyết，tha chí thiểu dã ủng hữu ngưng đan kỳ địa tu vi a。
  
  năng cú nhiên nhượng nhất vị ngưng đan kỳ địa vu sư mẫn diệt，giá yêu thú tự nhiên thị phi đồng tiểu khẩu。
  
  tuy nhiên thử nhân thi thể dĩ hóa vi bạch cốt，vẫn lạc dã hữu ta niên phân liễu，đãn vạn nhất na yêu thú tại phụ cận trúc hạ oa，tử tế tưởng tưởng。giá chủng khả năng tính dã tịnh bất toán tiểu nga！
  
  niệm cập chí thử，lâm hiên liên mang phóng xuất thần thức，tịnh tương đích phạm vi khoách triển đáo cực trí，khai thủy sưu tác khởi lai。
  
  phiến khắc hậu lâm hiên tĩnh khai nhãn，chủy giác biên lộ xuất nhất ti khổ sáp đích tiếu dung。chân thị việt phạ thập yêu việt dung dịch ngộ đáo，cư nhiên bất hạnh bị tự kỷ sai trung liễu。
  
  tại cự ly thử địa đại thất bát lý đích địa phương，hữu nhất xử sào huyệt，ẩn tế phi thường，nhược bất thị tự kỷ hữu tâm，hoàn chân dung dịch tương hốt lược điệu。
  
  tại sào huyệt chi trung，hữu nhất đầu yêu thú chánh tại trầm thụy。
  
  thử vật thị nhất đầu tri chu，nhiên nhi khước đại đắc kinh nhân，thân thể đích trực kính túc hữu sổ trượng。hồn thân trường mãn liễu lục sắc đích nhung mao。quang thị khán nhất nhãn，tựu nhượng nhân mao cốt tủng nhiên。
  
  lâm hiên đích đồng khổng vi vi sưu tác。nguyệt ma tri chu。
  
  kỳ thật giá chủng yêu thú tự kỷ tằng kinh ngộ đáo quá，na thì hậu。tự kỷ hoàn thị nhất cá tiểu tiểu đích trúc cơ kỳ tu chân giả，gia nhập linh dược sơn vị cửu。
  
  vi liễu thu tập yêu thú đích hồn phách，nhi khứ liễu khuê âm sơn mạch。
  
  hoàn dữ lánh ngoại kỷ vị trúc cơ kỳ tu sĩ hợp tác，chuẩn bị vi tiễu nguyệt ma tri chu，na tri đạo khước ngộ kiến liễu thiên sát ma quân phụ thể địa quái vật。
  
  án chiếu chánh thường tình huống lai thuyết，nguyệt ma tri chu dã tựu thị nhị giai cực phẩm đích quái vật，khả nhãn tiền giá đầu，minh hiển bỉ khuê âm sơn mạch na chích，cường tráng liễu bất tri phàm kỷ，lâm hiên dụng thần thức nhất tảo，tâm trung đốn thì tựu lương liễu bán tiệt，cư nhiên thị tam cấp thượng phẩm，tương đương vu ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ。
  
  nguyệt ma tri chu tịnh bất thị thành trường hệ đích yêu thú，dã tựu thị thuyết，thông thường tình huống tương ái thị bất khả năng tấn cấp đáo tam giai đích，đương nhiên，phàm sự một hữu tuyệt đối，nhược thị tượng nhân loại nhất dạng，nguyệt ma tri chu dã hữu kỳ ngộ，xảo hợp chi hạ，phục thực liễu thập yêu thiên tài địa bảo……
  
  nhi nhân vi giá chủng tình huống tấn cấp địa yêu thú，thường thường ủng hữu đặc thù thần thông，nan triền tựu nhất cá từ。
  
  lâm hiên mi đầu vi trứu，trạm tại nguyên địa tư tác khởi lai liễu。
  
  như quả thị phổ thông đích ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ，bính kiến giá biến dị đích nguyệt ma tri chu，khẳng định chích hữu lạc hoang nhi đào，đãn tự kỷ đích thoại，chiến thắng，bả ác hoàn thị pha đại。
  
  đương nhiên，nguy hiểm khẳng định đa thiểu dã hữu nhất điểm，đãn chí bất tể，đào tẩu khẳng định thị một hữu vấn đề。
  
  tả tư hữu tưởng，lâm hiên quyết định tiên tương giá yêu thú trừ khứ。
  
  đương nhiên，tha khả bất thị vi liễu thế giá đảo môi đích vu sư báo cừu，nhi thị hữu trứ tự kỷ đích khảo lự。
  
  thủ tiên，tự kỷ yếu khứ na cổ tu sĩ đích di chỉ tham bí，nhi địa điểm cự ly giá yêu thú đích sào huyệt thái cận liễu，chích hữu thất bát mễ，bất luận tự kỷ như hà địa tiểu tâm，kinh động khẳng định thị vô nghi。
  
  đáo thì hậu nhất phiên huyết chiến dã vô khả tị miễn，dữ kỳ như thử，hoàn bất như hiện tại tưởng bạn pháp tiên tương giá yêu thú cấp diệt liễu。
  
  kỳ thứ，nguy hiểm dữ ky ngộ vãng vãng đô thị tịnh tồn địa，giá chủng tam giai thượng phẩm yêu thú tuy nhiên khả phạ，đãn một hữu ky duyến，đẳng nhàn dã ngận nan ngộ đáo a，diệt liễu，khả thị nhất đại bút thu hoạch，giá gia hỏa hồn thân thượng hạ，một hữu nhất xử，bất thị bảo vật。
  
  niệm cập chí thử，lâm hiên tựu động thủ liễu。
  
  năng cú thâu tập thị tối hảo đích，giá dạng khả dĩ tỉnh hạ bất thiểu lực khí，đối vu yêu thú，một hữu ti bỉ bất ti bỉ địa vấn đề，cố nhi tha phục hạ liễu nhất khỏa ẩn linh đan，nhiên hậu sử xuất cửu thiên huyền công trung đích bí pháp，tương tự kỷ địa khí tức toàn bộ ẩn khứ。
  
  vi liễu bất bị yêu thú sát giác，lâm hiên liên độn quang đô một hữu dụng，trực tiếp vi tự kỷ thi gia liễu nhất cá khinh thân thuật，nhiên hậu thân hình nhất hoảng，dĩ hướng tiền phiêu xuất thập dư trượng viễn，bất nhất hội nhi，liền tiêu thất tại liễu tùng lâm gian。
  
  thất bát lý đích cự ly，tuy bất năng thuyết chuyển thuấn tức chí，đãn dã cận cận hoa liễu tiểu bán chú hương đích thì gian。
  
  bát khai loạn thảo，nhãn tiền xuất hiện liễu nhất cự đại đích động huyệt，nhãn tiền chu võng biến bố，quang thị chu ti，tựu hữu nhân đích chỉ đầu na yêu thô。
  
  lâm hiên tương thần thức phóng xuất，na nguyệt ma tri chu，chánh bát ngọa tại động huyệt đích thâm xử，vi liễu bất tương kinh tỉnh，lâm hiên tịnh một hữu dụng thần thức đối đa tố tham trắc。
  
  thủ chưởng nhất phiên，thủ xuất liễu nhất trương ngân sắc đích phù lai。
  
  lâm hiên chi sở dĩ bất dụng pháp bảo công kích，thị nhân vi khải động pháp bảo động tĩnh thái đại，nhi phù chích nhu yếu chú nhập nhất điểm điểm linh lực tựu khả dĩ kích phát，thật nãi thâu tập đích tối giai tuyển trạch。
  
  thủ khinh khinh nhất huy，na phù vô phong tự nhiên，hóa vi liễu nhất đoàn trực kính trượng hứa đích cự đại hỏa diễm，địa giai linh phù，quang khán thanh thế tựu phi đồng tiểu khả。
  
  “khứ！”
  
  lâm hiên thủ nhất điểm，na hỏa cầu như đồng thiên thượng vẫn lạc đích lưu tinh nhất dạng，đái khởi trường trường đích vĩ diễm，hướng trứ động huyệt thâm xử hô khiếu phi tiến khứ liễu。
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: