Ngày "Ừ." Tiểu Đào gật đầu, theo sau trên mặt đẹp lộ ra căm phẫn mậu vẻ: "Sổ ghi chép L dạ những thứ kia chân tiên động thủ chân.
 
 	"Chân tiên động thủ chân ?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, trên mặt đẹp tràn đầy mờ mịt.
 
 	"Không tệ, tiên giới những thứ kia không biết xấu hổ người, bởi vì vì sợ hãi tiểu thư báo thù, từng kinh nghiệm khúc chiết, thậm chí không tiếc bóp méo này một giới thiên địa cách, tới  ngăn cản ngài chuyển thế đầu thai, mặc dù kế hoạch của bọn họ cuối cùng thất bại, nhưng thiên địa cách thay đổi, đối với tiểu thư ngài hồn phách, nhưng vẫn là tạo thành liễu một chút ảnh hưởng." Tiểu Đào tức giận nói, ngôn ngữ  trong lúc, tràn đầy đối với  chân tiên chán ghét, nha đầu này nhưng là trung thành đỡ cho chủ.
 
 	"Ảnh hưởng, kia có nghiêm trọng không?" Nguyệt nhi nghe, cũng không khỏi được khẩn trương lên.
 
 	"Này khó mà nói..." Tiểu Đào trên mặt lại - lộ ra một tia làm khó .
 
 	"Khó mà nói?"
 
 	"Là." Tiểu Đào điểm một cái  $! : "Tiểu thư, muốn ngài bây giờ tư chất chất, mặc dù cũng thập phần  ưu dị, nhưng cùng kiếp trước so sánh với, tự nhiên là thúc ngựa cũng không kịp , nhưng này không có quan hệ, chỉ cần sau này phong ấn giải trừ, ngài tự nhiên có trở lại thành kinh tài tuyệt diễm A Tu La Vương, song trước đây, tu tiên nhưng hội ngộ gặp một số khảm.
 
 	"Chối cải; dạ nói đau khổ?"
 
 	"Không tệ, tiểu thư quả nhiên một điểm tựu hiểu." Tiểu ngột tiếp tục êm tai đi xuống giảng thuật: "Tựa như ngài nói, ngay cả bình thường âm hồn cũng có thể ngưng kết nguyên anh thành công, tiểu thư là cái gì, chẳng lẽ so với cái kia con kiến hôi còn không bằng, nguyên nhân ngay khi ta mới vừa nói thiên địa cách thay đổi sau khi đối với  ngài ảnh hưởng, để ngài ngưng kết vô anh khó khăn, ở người khác gấp trăm lần trở lên."
 
 	"Gấp trăm lần trở lên, không thể nào, Tiểu Đào, $$; có thể hay không tính sai?"
 
 	Nguyệt nhi nghe, cũng không khỏi nụ cười trắng bệch, mọi người đều biết, ngưng kết nguyên anh tỷ lệ vốn là thấp đủ cho ly phổ, nữa gia tăng đến gấp trăm lần trở lên khó khăn, kia vẫn nói gì nói, dứt khoát nói không có có hi vọng không được sao.
 
 	Đối với Nguyệt nhi mà nói, đây chính là đại đả kích, nếu biết không có thể Kết Anh cũng chưa có thân thể, rồi biến mất có thân thể một một r một một một ... không ... Biết nghĩ tới điều gì, Nguyệt nhi trắng bệch nụ cười lại ra liễu một luồng đỏ ửng.
 
 	"Tiểu thư, $$; khác khổ sở."
 
 	Tiểu Đào cũng không có chú ý tới tiểu thư nhà mình nét mặt biến hóa chi tiết, vội vàng nghiệt thanh an ủi: "Ngài yên tâm, không cũng là bởi vì thiên địa cách thay đổi sở mang đến ảnh hưởng sao, một chắc chắn có biện pháp.
 
 	"Biện pháp?" Nguyệt nhi lẩm bẩm mở miệng.
 
 	"Không tệ." Tiểu Đào vỗ vỗ bộ ngực: "Tiểu thư ngài đừng nóng vội, chúng ta nhất định sẽ nghĩ ra giải quyết chi đạo, tuyệt sẽ không để cho những thứ kia chân tiên như nguyện bằng thường."
 
 	Nha đầu này cũng thật là một bộ hấp tấp tính tình, lời còn chưa dứt, tựu lấy tay phủ  trán, thật sự lập tức minh tư khổ tưởng đi lên.
 
 	Nguyệt nhi vốn là tâm tình xuống thấp, bất quá gặp tiểu cơ đối với mình tốt như vậy, cũng rất cảm động, trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười, biết điều một chút một bên chờ.
 
 	Đảo mắt, đi qua liễu một bữa cơm công phu : thời gian, đột nhiên một tiếng lôi tranh 'Truyền vào lỗ tai, Nguyệt nhi bị : được sợ hết hồn, vội vàng quay đầu, chỉ thấy Tiểu Đào đang ở nơi đó hô to gọi nhỏ.
 
 	"Thế nào -7?"
 
 	"Tiểu thư, nơi này, nơi này là..."
 
 	Tiểu Đào đưa mắt chung quanh, quay đầu ở phụ cận cẩn thận đánh giá, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ khó tin.
 
 	"Nơi này tại sao vậy?"
 
 	Nhìn Tiểu Đào bộ mặt ba động, Nguyệt nhi còn không có phải biết, một mặt vẻ mờ mịt.
 
 	"Tiểu thư, chẳng lẽ ngài thật sự một điểm : chút cũng không nhớ rõ, nơi này là vô định hà."
 
 	"Ta làm đột nhiên biết là vô định hà, thiếu gia đã sớm nói, có thể kia vừa cùng ta có thật sao quan hệ ?" Nguyệt nhi xem thường nói.
 
 	"Cái gì quan hệ ?" Tiểu Đào trên mặt lộ ra dở khóc dở cười nét mặt: "Hầu gái cũng là đã, tiểu thư trí nhớ bị phong ấn, này vô định hà, dĩ nhiên cùng ngài đại có quan hệ, bởi vì khổn; dạ ngài ở nhân giới hành cung."
 
 	Không nói đến Nguyệt nhi chủ tớ, bên kia, Lâm Hiên nhưng hai hàng lông mày khóa chặc, Cầm Tâm thương thế so với hắn tưởng tượng còn muốn khó giải quyết nhiều lắm.
 
 	Yêu nhện cổ độc đã hoàn toàn phát làm.
 
 	Trước kia, Âu Dương bởi vì là Nguyên anh kỳ người tu tiên, nhất định  còn có thể Dụng Tu vì tận lực áp chế, mà hôm nay, nàng người bị thương nặng, trong cơ thể pháp lực phảng phất bị : được trừu không liễu giống nhau.
 
 	Đơn giản nói, hiện ở loại tình huống này, so sánh với người phàm cũng tốt không rất nhiều, lại cứ thiên trúng đáng sợ như thế kịch độc.
 
 	Cho nên Lâm Hiên tay trái, lao thẳng đến Âu Dương ngọc chưởng cầm thật chặc, bằng bản thân đích thực nguyên chế trụ độc tố không hướng toàn thân lan tràn...
 
 	Song này còn không phải là bết bát nhất một mặt.
 
 	So với ngày nhện cổ độc, càng làm cho Lâm Hiên nhức đầu chính là Âu Dương không biết đến tột cùng sử dụng cái gì bí thuật, thân thể cùng nguyên anh cũng rõ ràng chống đở không nối, song song có hỏng mất điềm báo trước.
 
 	Thân thể còn dễ nói, nguyên anh nếu là đem tán loạn rụng, cho dù có chân tiên ở một bên, cũng đồng dạng  hồi thiên thiếu phương pháp.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Lâm Hiên mặc dù không thể nói lục thần vô chủ, nhưng quan tâm sẽ bị loạn cũng là nhất định là có.
 
 	Không nên sợ, cấp giải quyết không được vấn đề, Lâm Hiên ở trong lòng báo cho mình, thương thế nếu không có đầu mối, vậy thì trước nghĩ biện pháp đem ngày nhện cổ độc giảm bớt một số.
 
 	Đến bây giờ, Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ.
 
 	Linh quang trong, một cái bình ngọc hiện lên ở tại trước mặt.
 
 Chọn lựa mở nắp bình, từ bên trong đổ ra một cây long nhãn lớn nhỏ dược hoàn.
 
 	Một cổ thanh hương bay vào chóp mũi.
 
 	Làm cho lòng người khoáng thần hỗ, phảng phất quanh thân cũng thư thái vô cùng.
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra mỉm cười, này cửu thiên hồi nguyên đan hắn cũng bất quá luyện ba lạp.
 
 	Lần này đan dược tên, hôm nay người tu tiên, biết đến đã không nhiều lắm, nhưng tại thượng cổ lúc, cũng là đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Mọi người đều biết, ở tu tiên giới, quý giá nhất đan dược chớ quá cho có thể nghịch thiên cải mệnh, gia tăng thọ trừ lần đó ra, chính là có trợ giúp bình húc đột phá.
 
 	Kế tiếp tương đối trân quý, nhưng là nhất thường dùng, chính là tăng tiến pháp lực đan dược liễu.
 
 	Nhưng trừ này vài loại, đan đạo thuật liên quan đến chủng loại vẫn rất nhiều, tương tự kim sang thuốc không cần phải nói, còn nữa bổ sung nguyên khí, thậm chí để cụt tay sống lại - đều có...
 
 	Tổng thể mà nói, những thứ này cũng coi là làm thuốc chữa thương.
 
 	Nếu như thả vào thế tục, mặc dù không sắp chết người, thịt bạch cốt, nhưng là có các phàm nhân xua như xua vịt, nhưng người tu tiên ánh mắt rồi lại bất đồng, thuốc chữa thương mặc dù cũng là chuẩn bị vật, nhưng nói trọng yếu trình độ, cũng là thúc ngựa cũng không cách nào cùng tăng tiến tu vi đan dược so sánh với.
 
 	Phàm là chuyện đều có ngoại lệ, nói thí dụ như cửu thiên hồi nguyên đan, khải 1 còn có một cá biệt xưng, gọi là ba ngày bảo vệ tánh mạng tán.
 
 	Danh như ý nghĩa, bất kể ngươi bị nhiều đả thương nặng, hoặc là I, liễu đáng sợ cở nào độc, chỉ cần còn có một khẩu khí, không có chết, ăn vào cửu thiên hồi nguyên đan, trong vòng ba ngày, có thể bảo vệ vô sự.
 
 	Dĩ nhiên, nơi này vô sự, chẳng qua là chỉ sẽ không chết, bản thân thương thế cũng sẽ không có chút nào yếu bớt, nhưng ít ra nhiều ra ba ngày bày cứu thời gian tới.
 
 	Tại thượng cổ thời điểm, cửu thiên hồi nguyên đan danh khí vô cùng vang, có thể phải cần tài liệu giống nhau phi thường trân quý, đừng nói bình thường người tu tiên, nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ có thể hay không mua được rất tốt đều là hai nói.
 
 	Lâm Hiên nhận được này phương thuốc dân gian chỉ do trùng hợp, hắn cũng là mỗ lần sửa sang lại túi đựng đồ lúc vô tình phát hiện, lai lịch mình cũng đem không rõ ràng lắm, đoán chừng là mình diệt sát liễu khác xui xẻo người tu tiên, từ chỗ của hắn mượn gió bẻ măng thừa kế tới được.
 
 	Ở tại phái liễu lần này đan công hiệu sau này, Lâm Hiên rất là ý động, mặc dù mình có vượt xa cùng giai tu sĩ thần thông, nhưng trời mới biết có hay không người bị thương nặng thời khắc.
 
 	Tóm lại tu tiên giới chông gai từng bước, làm nhiều một số chuẩn bị luôn là không sai.
 
 	Nhưng kinh nghiệm khúc chiết, Lâm Hiên bắt được tài liệu cũng bất quá đem lần này linh dược luyện chế ra ba viên.
 
 	Hôm nay vừa lúc dạ phái thượng công dụng liễu.
 
 	Lâm Hiên đem thiếu nữ đở dậy, làm cho nàng nửa ỷ nửa tựa vào trong ngực của mình.
 
 	Âu Dương như cũ hai tròng mắt chặc 膦-, mặt 軎 trắng như tờ giấy, chút nào cũng không có ý thức.
 
 	Nếu uy một cái hôn mê người uống thuốc, thả vào thế tục, bị đột nhiên dạ khó khăn đến cực điểm, bất quá đối với người tu tiên, cũng là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, kia đan dược bị : được một tầng linh quang bao vây, lẳng lặng huyền phù ở giữa không trung, theo sau Lâm Hiên đưa tay thả vào Âu Dương phúc bộ, chậm rãi đem pháp lực đưa vào.
 
 	Thiếu nữ mặc dù như cũ hôn mê, nhưng môi anh đào hé mở, cửu thiên hồi nguyên đan chợt lóe, đã theo thực quản chảy xuống vào trong dạ dày.
 
 	Lâm Hiên mặc dù như cũ hai hàng lông mày khóa chặc, nhưng trong mắt cuối cùng toát ra liễu một điểm nụ cười, thuốc này tại thượng cổ lúc có lớn như thế tên, nói vậy cũng không phải lung tung nói khoác, trong vòng ba ngày, Cầm Tâm nên không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng nguy cơ còn xa chưa từng có đi, chẳng qua là thoáng hướng về sau lùi lại liễu một số.
 
 	Lâm Hiên làm không được trơ mắt nhìn Cầm Tâm đi tìm chết, chỉ là muốn phải nàng cứu sống, mình đến tột cùng ứng với mưu làm sao làm?
 
 	Gật đầu tự cũng không, chỉ có thể tiên phong trừ độc tố.
 
 	Tay áo phất một cái, một đạo kiếm quang bay vút ra, linh mang chói mắt, trong khoảnh khắc tựu trong động phủ chém ra một trương giường đá chưa dứt.
 
 	Lâm Hiên đem ôm Cầm Tâm đã đi qua, đem thiếu nữ đều để ở phía trên.
 
 	Vị trừ độc, cùng lần trước ở tuyết lâu thành tình huống giống nhau, phải giải áo ngoài, dùng đấm bóp huyệt vị phương pháp, bằng bổn mạng thật vô,   hỗn hợp Bích Huyễn U Hỏa trung kỳ độc, như vậy mới có thể ngày thù cổ độc tạm thời ngăn chận.
 
 	Nuốt nhất khẩu thóa mạt, Lâm Hiên tay có chút đẩu, cho dù là đối mặt tuệ thông, hắn cũng không từng như thế khẩn trương quá.
 
 	Mặc dù lần trước, đã có quá một lần kinh nghiệm, nhưng này dạ Cầm Tâm mình bỏ đi áo ngoài.
 
 	Mà bây giờ, cô nam quả nữ, Âu Dương lại lâm vào hôn mê, nhưng phải váy của nàng bỏ đi, Lâm Hiên tất nhiên khẩn trương vô cùng.
 
 	Nói hắn vẫn chưa từng có giải quá thiếu nữ y phục, lần trước cùng khổng tước, mặc dù phía sau dạ mình chủ động, nhưng lúc ban đầu thời điểm, cũng là trễ mộng lắc lư, bị : được ngược lại rụng.
 
 	Ngất, suy nghĩ miên man cái gì, mình nhưng là quang minh chánh đại, vì cứu người chữa thương.
 
 	Lâm Hiên trong lòng mặc niệm A Di Đà Phật, sâu hít sâu, vừa ý nhảy như cũ tưới liệt vô cùng, một tay tịch thu đến Âu Dương sau lưng, đem nàng nửa ôm, sau đó ngốc mà thong thả  đem áo ngoài của nàng từ từ cởi ra liễu.
 
 	Chỉ để lại thiếp thân áo lót, băng cơ ngọc  làn da, hương phiến lưng ngọc vào hết đáy mắt, tình hình này cùng lần trước là bực nào tương tự.
 
 	Chỉ bất quá một ít trở về hai người cũng khó xử vô cùng, Lâm Hiên có giới, nhưng không có tặc đảm, tự nhiên không dám nhìn nhiều, lần này Âu Dương hôn mê, Lâm Hiên tự nhiên nhịn không được nhiều ngắm hai mắt.
 
 	Kết quả ánh mắt thiếu chút nữa chuyển không ra.
 
 	Không thể nghi ngờ, Âu Dương dạ tuyệt đối mỹ nữ, mặc dù so với Tần Nghiên, Nguyệt nhi nếu chỗ thua kém một số, nhưng vẻ đẹp của nàng cũng chân thật đáng tin, bởi vì trú nhan thuật hiệu quả quá tốt, dung mạo vẫn mang theo vài phần ngây thơ, nhưng vóc người cũng là đường cong lả lướt, dụ người đến cực điểm...
 
 	Lâm Hiên thất thần cũng dạ có thể lý giải, nhưng hắn dù sao không phải là bình thường người tu tiên, rất nhanh đã tâm thần thu hồi không, hơi hơi có chút tự trách, đã biết sao làm ngày nhưng là chữa thương tới.
 
 	Ps: tiếp tục cầu : van xin phiếu đề cử , mỗi tuần bắt đầu, cạnh tranh đặc biệt tưới liệt, như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, không cẩn thận cũng sẽ bị chen chúc đi xuống, huyễn vũ cố gắng viết sách, phiếu đề cử  chuyện tình tựu nhờ cậy các vị đạo hữu liễu, nhất định phải chịu đựng, tin tưởng ta cửa bách luyện đạo hữu lực lượng dạ vĩ đại, đến đây đi, các vị đạo hữu, đem bọn ngươi phiếu đề cử  giống như hạt mưa giống nhau đập  cho ta đi! (), như
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: