Đương nhiên có khả năng. . .
 
 	Lâm Hiên như đã nói, quả thực là như cùng cấp Tiểu nha đầu đánh nhất châm thuốc trợ tim, kỳ thật chích muốn đi vào Hậu Kỳ, liền có khả năng đánh sâu vào kế tiếp đại cảnh giới bình cảnh, bất quá" liền tình hình chung đến thuyết, cơ hội tịnh không quá lớn" cho nên tu sĩ môn(nhóm) một loại cũng sẽ không làm như vậy, mà là hội (gặp ) tiếp tục cố gắng tu hành, đạt tới Đại Viên Mãn cảnh giới tái đánh sâu vào bình cảnh.
 
 	Sự dễ dàng thì di, dần dần, rất nhiều tu sĩ đều quên đi Hậu Kỳ liền có khả năng thử nghiệm đột phá, Lâm Hiên nếu không phải đọc nhiều sách vở, kiến thức xa so sánh một loại tu sĩ rông lớn, chỉ sợ cũng không biết điểm này,.
 
 	Tình huống như thế hắn còn hiểu rõ quá, Hậu Kỳ liền đánh sâu vào bình cảnh" bình tâm đến thuyết, thành công tỷ lệ thật là thấp" bất quá không có vấn đề gì, gần là muốn muốn Trúc Cơ, có chính mình quan tâm, Lâm Hiên tin tưởng không có quá lớn khó khăn.
 
 	Điểm ấy tự tin vẫn phải có.
 
 	Đương nhiên, cùng Nhạn nhi so sánh với, nha đầu kia phải đa hoa một chút công phu. Mấy canh giờ hẳn là đủ rồi, mà phụ cận, coi như an toàn, cho nên cũng có thể thử nghiệm đột phá.
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Thượng Quan Linh trên mặt mãn thị nhảy nhót vẻ, Tiểu nha đầu hai đầu gối mềm nhũn, liền cấp Lâm Hiên quỳ xuống: "Đa tạ sư phụ, Linh nhi nhất định cố gắng" sau này hội (gặp ) thật tốt hiếu thuận ngươi.", ách. . . , lời này không sai, bất quá nghe đứng lên như thế nào như là chính mình đã lão  .
 
 	Lâm Hiên có chút cười khổ không được, phải biết rằng tại cùng cấp tu sĩ trung, chính mình chính là người trẻ tuổi đến kỳ cục tình trạng" nay niên mới tám trăm hơn...tuổi.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, đồ nhi tâm ý cũng là tốt, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không cùng nàng đa làm so đo  : "Nhàn thoại ít nói, Vi sư giả liền trợ ngươi đem bình cảnh đột phá.", Lâm Hiên vừa nói, một bên lại lấy ra vài bình Đan dược  .
 
 	Cùng cái đó tỷ so sánh với, nha đầu kia cảnh giới muốn thấp một chút, mới vừa mại nhập Hậu Kỳ, cho nên tưởng Trúc Cơ" phải đa hao phí một chút Linh vật.
 
 	Đương nhiên  , những ... này tại đê giai tu sĩ nhãn trung trân quý dĩ cực, được xưng có khả năng ngộ mà bất khả cầu đồ liền Lâm Hiên đến thuyết" lại không đáng giá nhắc tới, đây sẽ là cảnh giới cùng thân gia chênh lệch.
 
 	Mấy thứ này" hai nữ căn bản là không nhận biết, bất quá Sư tôn tự nhiên là sẽ không hại chính mình cho nên Thượng Quan Linh hỏi cũng không hỏi, cứ yên tâm người can đảm đem Linh dược thôn lạc.
 
 	Trên mặt của nàng toát ra thống khổ vẻ" vài loại bá đạo Đan dược vừa nổi lên phát tác, uy lực tự nhiên không phải chuyện đùa, hảo ở bên cạnh có Lâm Hiên tương trợ, sớm có chuẩn bị hắn vài Pháp quyết đánh ra, dẫn đạo đồ nhi đem dược lực hút vào Đan điền, sau đó cùng Pháp lực hỗn hợp tái từ từ chảy về phía tứ chi bách hài, thời gian như thời gian qua nhanh, bất tri bất giác, tam cái (người) canh giờ liền chảy xuôi mà qua, điểm ấy thời gian đối tu tiên xem ra thuyết không tính cái gì" tuy nhiên tại Thượng Quan Linh nha đầu kia" cũng là trọng yếu đến cực chỗ, nàng tại không lâu trước đây" mới vừa tiến giai Hậu Kỳ cảnh giới có thể nói đều chưa còn vững chắc, hiện tại lại trực tiếp đem Đại Viên Mãn mại quá, tiến giai đến Trúc Cơ Kỳ  . . .
 
 	Nhìn mình tay nhỏ bé, Tiểu nha đầu quả thực là cảm giác đang nằm mơ, loại chuyện này, nếu như không phải bản thân trải qua, bất luận ai nói cùng nàng nghe đều khẳng định không tin, có khả năng kỳ tích, ngược lại liền phát sinh ở chỗ này, cảm giác được trong thân thể sung doanh Pháp lực, Tiểu nha đầu đối Lâm Hiên tràn ngập   cảm kích giống như tỷ tỷ lúc trước một loại, hướng tới Lâm Hiên quỳ xuống: "Đa tạ Sư tôn xuất thủ tương trợ, đại ân đại đức Linh nhi không có xỉ cũng sẽ không quên."
 
 	"Đi, việc rất nhỏ mà thôi hai người các ngươi mặc dù Trúc Cơ, nhưng phía sau càng cần cố gắng" hiện tại trước đi xuống" tìm một gian tĩnh thất, thật tốt ngồi xuống, tạm thời bả cảnh giới vững chắc   nói nữa.", "Thị, sư phụ."
 
 	Hai tỷ muội tự nhiên nhất điểm dị nghị cũng không" lao trứ Lâm Hiên dáng đẹp nhất phúc, theo sau mới cung kính lui xuống.
 
 	Nhìn hai cái (người ) nha đầu bóng lưng biến mất" Lâm Hiên thở dài, hôm nay tạp vụ đã xử lý xong  , hắn cũng nên làm một chút đối với chính mình hữu dụng sự.
 
 	Chính mình ở...này Đông Hải Tu Tiên Giới, có khả năng thật sự hỗn được không trách  , Độc Long Lão Tổ tạm thời không đề cập tới" Nhân tộc Thánh Thành cùng Hải tộc Lục Vương chính mình đều đắc tội  .
 
 	Tục ngữ nói, giấy không thể gói được lửa, vạn nhất na một ngày, về Sa Vương chi tử chân tướng tiết lộ" chính mình có thể bị ăn không hết, bao bọc trứ tẩu.
 
 	Dĩ chính mình thực lực bây giờ, khẳng định thị cửu tử nhất sanh kết cục, trừ phi có thể thăng cấp đến Động Huyền Kỳ, nọ (na) mới có thể vô tư  , nói cho cùng, Tu Tiên Giới căn bản là không dùng giảng quá nhiều đạo lý, mấu chốt thị, nhìn ngươi có...hay không nhượng đối phương sợ hãi thực lực.
 
 	Này dạng tài năng bảo hộ gia nhân, bảo hộ chính mình.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, bất quá ở chỗ này tu luyện hiển nhiên không tính cái gì sáng suốt lựa chọn, muốn khẩn cấp cũng không khẩn cấp điểm này thời gian, một chút do dự, Lâm Hiên đem một cái(người) Ngõa Quán bộ dáng vật chứa lấy ra.
 
 	Cái nắp mở ra, một mảnh đen tuyền đan hoàn ánh vào mi mắt, đây là Lâm Hiên lần trước tại Đan Nguyệt tông tổng đà lớn nhất thu hoạch, Phế đan số lượng so sánh thành phẩm có nhiều đa" này không có gì thật kỳ quái.
 
 	Phải biết rằng tại tu tiên bách nghệ trong, này Luyện đan thuật thật là nan một loại, càng là cao đẳng cấp Đan dược càng khó luyện chế.
 
 	Cho dù thị Tông sư cấp cao thủ, tưởng luyện chế xuất thích hợp Ly Hợp Kỳ tu sĩ sử dụng vật, này xuất đan suất cũng là thấp đủ cho thái quá, có đôi khi thậm chí muốn xem vận khí.
 
 	Cho nên nọ (na) một lần tại tổng đà, hắn tìm được Phế đan muốn so sánh thành phẩm đa rất nhiều.
 
 	Đối với khác tu tiên giả, này chủng Phế đan không thể nói hoàn toàn không có chỗ hữu dụng, nhưng giá trị cũng là không đáng giá nhắc tới, tuy nhiên Lâm Hiên bất đồng, hắn sở dĩ có thể đi lên tu tiên đường, cố gắng cùng trí mưu không cần phải nói, dựa vào là chính Lam sắc Tinh Hải làm tinh thuần hiệu quả.
 
 	Này giữ nhà bản lĩnh như thế nào có thể không dùng ni?
 
 	Hiện tại không phải tu luyện thật là tốt thời khắc, bất quá nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát làm tinh thuần một chút Phế đan cũng không sai.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên giơ lên tay phải, một miếng Hắc sắc đan hoàn liền như cùng bị cái gì quỷ dị lực lượng dẫn dắt một loại, tự động rơi tại   lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Nói về, này Ngõa Quán dung tích" muốn so sánh một loại bình ngọc lớn hơn rất nhiều, dung nạp thiên lạp đã là Phế đan thị không có vấn đề.
 
 	Chính mình nếu như có thể đem cái đó làm tinh thuần xuất ra" nọ (na) tương thị khoản lớn làm người khác trố mắt thật lớn tài phú.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên thân gia hậu hĩnh" bất quá hắn tu tiên phương thức cũng cùng người khác bất đồng, tiêu hao đồng dạng là phi thường kinh người.
 
 	Bất quá lúc ấy lại được Ngõa Quán cùng sở hữu gần bách nhiều, bên trong Đan dược số lượng không sai biệt lắm tiếp cận mười vạn  " coi như còn có biệt đồ, không hoàn toàn thị gia tăng Ly Hợp Kỳ tu sĩ Pháp lực, đủ chính mình tu luyện đến Động Huyền Kỳ cũng dư dả.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, theo sau không hề...nữa suy nghĩ nhiều cái gì, lưỡng thủ nhất hợp, đem nọ (na) lạp Phế đan cặp tại chưởng gian (giữa ), bắt đầu làm tinh thuần đi lên.
 
 	Cái...này quá trình với hắn mà nói" đã sớm thị thông thạo quen việc" Lâm Hiên nhắm lại song mục, trước thi triển khởi nội thị thuật.
 
 	Đan điền Khí hải, Nguyên Anh Nội Đan một mảnh tường hòa, Pháp lực cùng trước kia so sánh với, càng thêm rộng lớn mạnh mẽ, ít nhất từ bên ngoài đến thuyết, nhìn không ra mảy may không ổn.
 
 	Mà Lam sắc Tinh Hải thì tại chậm rãi xoay tròn trứ, cùng với Lâm Hiên đối Tiểu La Thiên Pháp Tướng luyện tập không quát, Lam sắc Tinh Hải trung biến dị quang điểm cũng càng ngày càng nhiều, tại mỗ nhất giác lạc, Tinh Hải cơ hồ toàn bộ biến thành   màu bạc, đương nhiên, liền thể tích đến thuyết, này bộ phận Ngân sắc quang điểm" như trước bất quá là muối bỏ biển.
 
 	Lâm Hiên rất tốt kỳ, nếu như đương cả Tinh Hải hoàn toàn biến thành   màu bạc, khi đó, lại hội (gặp ) có cái gì kỳ diệu chuyện tình phát sinh ni?
 
 	Đương nhiên, cái...này ý nghĩ cũng gần là muốn tưởng mà thôi, cơm muốn một cái cà lăm, không có khả năng một hơi biến thành cái (người) Đại Bàn tử, việc cấp bách, thị trước tăng lên thực lực.
 
 	Mà đối với chính mình đến thuyết, Đan dược là tu luyện ắt không thể thiếu vật, trước làm tinh thuần xuất ra nói nữa.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên cũng đem tạp niệm phao trừ, hết sức chuyên chú bắt đầu làm tinh thuần công tác.
 
 	Lam sắc quang điểm chảy ra Đan điền, theo kinh mạch, tối hậu đi tới lòng bàn tay của hắn bên trong thời gian cực nhanh.
 
 	Dĩ Lâm Hiên hiện tại thuần thục độ (tốc độ), cùng với Lam sắc Tinh Hải quy mô, làm tinh thuần nhất khỏa Đan dược thị hoa không mất bao nhiêu thời gian.
 
 	Gần tiểu bữa cơm công phu, nhất luồng thấm vào ruột gan mùi thơm nhi liền từ chưởng gian (giữa ) phiêu tán xuất ra" Lâm Hiên chiếm được nhất khỏa Tuyết bạch Tiên đan.
 
 	Ngọc Linh đan!
 
 	Vì tiến giai đến Ly Hợp Trung kỳ, quá khứ (đi ) hai trăm niên lý" Lâm Hiên chính mình cũng không biết phục thực   nhiều ít này dạng Bảo vật, tự nhiên là dễ dàng liền nhận ra đến. Nhất điểm hoài niệm cũng không.
 
 	Loại kết quả này, thị đã sớm dự liệu đến, cho nên hắn cũng không  có nhiều ít hưng phấn vẻ, trên mặt như trước tất cả đều là đạm nhiên vẻ.
 
 	Nhìn trứ thủ trung Tiên đan, mơ hồ còn có vài phần trầm ngâm tại bên trong.
 
 	Đương niên lại được những...này thành phẩm đan, chính mình bởi vì ngại phiền toái, cho nên liền trực tiếp nuốt phục, nghiêm khắc đến thuyết" làm như vậy, kỳ thật có chút quá lãng phí  , làm tinh thuần Thành Trung phẩm đan muốn có lời nhiều lắm.
 
 	Hôm nay trước thử xem khó khăn như thế nào!
 
 	Đối với Lam sắc Tinh Hải, cái đó lai lịch" Lâm Hiên mặc dù như trước hoàn toàn không biết gì cả, bất quá nên như thế nào sử dụng, này tám trăm niên trái lại nghiên cứu được thập phần thấu triệt.
 
 	Càng là cao phẩm chất Đan dược, làm tinh thuần đứng lên càng (vượt ) khó khăn" tiêu hao quang điểm cũng bị càng nhiều" bất quá cũng may này Tinh Hải thể tích, thị cùng với Pháp lực tăng trưởng mà tăng trưởng, hôm nay chính mình đã là Ly Hợp Trung kỳ, này Tinh Hải quy mô, cũng có chút đáng sợ, đem Ngọc Linh đan làm tinh thuần Thành Trung phẩm, Lâm Hiên nắm chắc, còn thị thập phần đại.
 
 	Lược làm nghỉ ngơi, Lâm Hiên làm lại lần nữa khoanh chân mà ngồi, bắt đầu làm tinh thuần đi lên. . .
 
 	Tuy nhiên thăm dò suy đoán dù sao chỉ là thăm dò suy đoán" lần này hoa thời gian không chỉ có so sánh tưởng tượng  muốn lâu nhiều lắm" hơn nữa làm tinh thuần còn gặp một chút phiền toái  , có một chút tạp chất, phi thường ngoan cố, căn bản là vô phương từ Đan dược trung làm tinh thuần xuất.
 
 	Mà lúc này nếu như dừng tay, nọ (na) tạp chất hội (gặp ) quấn quít được càng thêm nghiêm trọng, cả Đan dược, có thể nói liền hoàn toàn báo hỏng  .
 
 	Lâm Hiên nhướng mày" bắt đầu điều động nọ (na) bộ phận biến dị phía sau quang điểm, rực rỡ màu bạc, chảy vào đến   Đan dược trong.
 
 	Này hồi chút nào hoài niệm cũng không, Đan dược bị làm tinh thuần vì phấn hồng sắc.
 
 	Trong tay tạp chất, cũng không phải đen tuyền, mà là Tuyết bạch phấn vụn.
 
 	"Xem ra tưởng làm tinh thuần Trung phẩm đan, còn cần những...này biến dị phía sau Ngân sắc quang điểm."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, bàn tay nhất phiên, lại một cái(người) đen tuyền Phế đan xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong.
 
 	Lâm Hiên làm lại lần nữa bắt đầu làm tinh thuần công tác, hắn cũng không có thiếu nghi vấn muốn cần thí nghiệm tài năng... Chứng thật.
 
 	Đem Phế đan làm tinh thuần thành Hạ phẩm phi thường dễ dàng, theo sau làm tinh thuần Thành Trung phẩm thì muốn nan một chút, muốn cần Ngân sắc quang điểm trợ giúp" tại tiếp xuống thí nghiệm trung, Lâm Hiên thử nghiệm   nhiều loại phương pháp.
 
 	Dùng thuần túy Ngân sắc quang điểm" hoặc là đem lưỡng chủng quang điểm hỗn hợp, phối hợp thành bất đồng tỉ lệ sử dụng.
 
 	Tinh thuần Ngân sắc quang điểm đương nhiên thị nhẹ nhàng nhất" bất quá đối hôm nay Lâm Hiên đến thuyết, này nhưng không áp dụng thật là tốt phương pháp, bởi vì Tinh Hải sở bao gồm biến dị quang điểm quá ít a!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: