Nắp hộp mở, bên trong thị một viên đầu lâu. 
  
  Côn Sơn hòa thượng thấy vật ấy, lập tức thay đổi chủ ý liễu. 
  
  Liễu Quân Hào vẻ mặt đắc ý vẻ(mặt), hết thảy cũng tại chính mình đích trong lòng bàn tay, nọ, vậy tiên quáng phế khanh trung đích chiến đấu, hắn kỹ cao một bậc, cuối cùng dĩ thắng lợi chấm dứt, Diệp Thanh Thành nếu vẫn lạc, đối phương đã không có ngưng đan kỳ cao thủ, hai nhà thực lực đích đối so với, đã thật to hướng đã biết biên khuynh tà, cai như thế nào lựa chọn, Côn Sơn hòa thượng không phải ngu ngốc, tự nhiên hội y phụ cường thế. 
  
  Bất quá, không lại tên kia cũng rất hội đắc tiến thêm thước, mặc dù đồng ý hỗ trợ, rồi lại đề ra một người, cái điều kiện, yếu Diệp Như tố lô đỉnh. 
  
  Liễu Quân Hào nhíu nhíu mày, đối với Diệp Như, hắn đồng dạng tâm hoài bất quỹ, nhưng không chỉ có cận thị hảo sắc, phải biết rằng thải bổ tu luyện phương pháp, mặc dù đăng không được đại nhã chi đường, nhưng quả thật thị đột phá bình cảnh, nhanh chóng đề cao thực lực đích một cái tiệp kính. 
  
  Tại một ít phường thị đích đấu giá hội trung, thỉnh thoảng cũng gặp phải nữ tu lô đỉnh, mặc dù chánh đạo đối này xuy chi dĩ tị, nhưng kỳ thật cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt đích thính chi mặc dù chi. 
  
  Song bình thường cũng linh mẫn động kỳ đích lô đỉnh cư đa, có thể trúc cơ thành công đích nữ tu sĩ, sau lưng nhiều ít, bao nhiêu cũng có một chút bối cảnh cùng thực lực. 
  
  Ngẫu ngươi xuất hiện trúc cơ kỳ đích lô đỉnh, cũng hội đưa tới cao giai tu sĩ môn đích phong thưởng, vưu kì xinh đẹp đích, canh có thể đánh ra mấy ngàn thậm chí thượng vạn tinh thạch đích Thiên giới. 
  
  Đối với Diệp Như, Liễu Quân Hào vốn định lưu cấp chính mình hưởng dụng, thính Côn Sơn hòa thượng tác yếu, tự nhiên một trận yêu thương, song tố vi một nhà đứng đầu, ánh mắt tự nhiên yếu trường xa một chút, quyền hành lợi tệ, hắn chính, hay là, vẫn còn đáp ứng liễu xuống tới. 
  
  Sau đó, Liễu gia trải qua một phen tinh tâm chuẩn bị, tựa như Diệp gia bảo phát động liễu tiến công. 
  
  Tuy không thể nói thế như chẻ tre, nhưng cũng có chút thuận lợi, hôm nay bầu trời tối đen trước kia, nhất định năng để cho cả tòa Diệp gia bảo rơi vào chính mình đích trong tay. 
  
  Liễu Quân Hào địa trên mặt. Tràn đầy hưng phấn vẻ(mặt). Sau đó hóa thành một đạo độn quang. Đánh về phía liễu Diệp gia bảo. 
  
  "Đại tiểu thư. Đi mau ba|đi|sao. Không nên, muốn do dự liễu. Tái trì hoãn đã có thể chậm.” Diệp hưng lo lắng địa thanh âm truyền vào cái lổ tai. Này dung mạo bình thường địa người tuổi trẻ vẻ mặt đỏ bừng. Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy. Nhưng dĩ biết chính mình địa sư phó đã vẫn lạc tự bạo. Sư phó địa di mệnh thị để cho chính mình bảo vệ tiểu thư rời đi. Vô luận như thế nào cũng muốn hoàn thành này cuối cùng địa nhiệm vụ. 
  
  Song Diệp Như sung nhĩ không nghe thấy. Không phải nàng mặc dù tính. Phụ con ruột tử vị bặc. Tộc nhân hoàn tại dục huyết phấn chiến. Chính mình như thế nào có thể một mình rời đi. 
  
  Vị cân quắc không cho tu mi. Lâm trận thoát đào thị đáng xấu hổ địa. 
  
  Vươn tiêm thủ. Tại trữ vật lớn hơn vỗ. Một thanh bạc như thiền dực địa đoản kiếm bị nàng tế liễu đứng lên. Đang muốn gia nhập chiến đoàn. Một đóa thật lớn địa đám mây nhưng, lại bay tiến đến. 
  
  Nọ, vậy vân quỷ dị chí cực. Cư nhiên thị đạm màu vàng. Thỉnh thoảng từ bên trong bắn ra từng đạo oản khẩu thô địa cột sáng. Một đường đi tới. Đã hữu không dưới hai mươi danh địa Diệp gia đệ tử bị hắn xạ giết. 
  
  Từ công pháp thượng khán, người này hẳn là không phải Liễu gia đích cao thủ, cũng không biết Liễu Quân Hào từ nơi này võng la tới kỳ nhân dị sĩ, trứ thật khó giải quyết. 
  
  Nọ, vậy đám mây tại trên bầu trời vòng vo một vòng, vụ khí tiêu liễm, hiện ra một bàn Đại hòa thượng đích thân ảnh lai. 
  
  Thân hình cao lớn, thịt béo đôi tích cùng một chỗ, cả người liền, dễ như là một tòa nhục sơn. 
  
  "Côn Sơn nhân!"
  
  Phụ cận địa Diệp gia đệ tử sắc mặt biến đổi. Đối với vị này nổi tiếng đích tán tu, mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng hắn đích hình tượng sự tích, hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe nói qua một ít. 
  
  Gia chủ vắng mặt, người này vừa, lại cùng Liễu gia tương cấu kết, mọi người đích tâm, cũng rơi xuống tới đáy cốc. 
  
  Côn Sơn nhân híp hoàng đậu đại đích đôi mắt nhỏ, ở đây trung đảo qua, lập tức tựu tập trung liễu mục tiêu. Nhìn vóc người thon dài, dung nhan xinh đẹp đích Diệp gia Đại tiểu thư, cuồng thôn thóa mạt. 
  
  Này nữ không chỉ có xinh đẹp, hơn nữa linh căn đồng dạng thập phần, hết sức ưu dị, tương nàng làm thải bổ đích lô đỉnh, chính mình đích kim giáp công nhất định canh tiến một tầng. 
  
  Hắc hắc dâm cười hai tiếng sau khi, Côn Sơn nhân vung tay lên, thân thể chung quanh đích linh khí nhất thời củ kết thành mấy cái cổ quái địa dây thừng, hướng trứ Diệp Như quấn quanh mà đi. 
  
  "Đại tiểu thư mau tránh!"
  
  Diệp hưng kinh hãi thất sắc. Không chút nghĩ ngợi đích đẩy Diệp Như. Đồng thời thả ra một đoản bổng bộ dáng đích linh khí, hào không sợ cụ địa nghênh liễu thượng khứ. 
  
  "Di?"
  
  Côn Sơn nhân vẻ mặt ngạc nhiên. Nhìn thoáng qua ngăn ở chính mình trước người đích thiếu niên, nhu liễu nhu nhãn, linh động hậu kỳ, loại…này sơ xuất mao lư đích tiểu tử, cư nhiên cảm khiêu chiến đã biết vị ngưng đan kỳ đích tu sĩ?
  
  Vị này Đại hòa thượng mặc dù tà ác tàn nhẫn, nhưng lúc này cũng có chút bội phục đối phương đích dũng khí, xé trời hoang đích nổi lên một điểm, chút ái tài Chi tâm, sái nhiên đạo:”Ngươi muốn dĩ noãn kích thạch, Phật gia trong tay từ không để lại người sống, hôm nay phá lệ một lần, ngươi cho ta cổn một bên khứ.” 
  
  Diệp hưng hai mắt đỏ bừng, hắn hà thường không biết cùng địch nhân thực lực tương soa cách xa, nhưng sư phụ đã vẫn lạc, hắn đích di mệnh chính mình vô luận như thế nào cũng muốn phục tòng. 
  
  "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"
  
  Côn Sơn nhân một tiếng nanh tiếu, ngước lên bồ phiến đại đích bàn tay, linh khí phun ra nuốt vào, một đạo kim sắc đích tia chớp lý chưởng trong lòng phóng xạ ra ……
  
  Thủ Tâm Lôi!
  
  Này cũng là địa giai địa pháp thuật, đơn giản mà thật dụng. 
  
  Diệp hưng hét thảm một tiếng, không thể nghi ngờ hắn là một vị dũng sĩ, nhưng dũng khí cũng không thể đền bù song phương thực lực gian đích thật lớn hồng câu, diệp hưng ngay cả kêu thảm thiết cũng lai không kịp, ngay màu vàng đích điện mang trung hóa thành tro tàn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 
  
  Ghê tởm!
  
  Diệp Như tú lệ đích khuôn mặt thượng tràn ngập liễu phẫn nộ, mặc dù diệp hưng gần thị một gã ngoại môn đệ tử, chính mình đối hắn, thậm chí có thể nói khiếu không ra tên, nhưng nhìn hắn tại chính mình trước mắt mà chết, Diệp Như chính, hay là, vẫn còn cảm giác phẫn nộ tắc đầy hung ức, không chút do dự đích tế ra linh khí. 
  
  Sưu, đoản kiếm hóa làm một lũ hàn mang, hung hăng đích đâm vào liễu đối phương đích cái bụng thượng, Diệp Như trong lòng vui vẻ, người kia thái đại ý, khinh thường, mặc dù hắn là ngưng đan kỳ tu sĩ, nhưng tại không có vòng bảo hộ đích dưới tình huống, cũng tuyệt không có khả năng ngăn trở linh khí đích một kích. 
  
  Song sau một khắc, Diệp Như trên mặt địa kinh hãi tựu tiêu mất, trừng lớn xinh đẹp đích hai mắt, kinh hãi đích nhìn trước mắt đích nhục sơn, như thế nào có thể, không có máu tươi toát ra lai, đối phương cười hì hì đích, tựa hồ một điểm, chút cũng không thèm để ý. 
  
  "Hừ, Tiểu nha đầu, khu khu linh khí mà thôi, ngươi tưởng rằng năng phá bổn thượng nhân kim giáp công đích phòng ngự?" Nhìn mỹ nhân kinh hãi đích vẻ mặt, Côn Sơn nhân vươn đầu lưỡi, liếm liếm môi, trùng trứ này linh khí biến thành đích cổ quái sợi dây một ngón tay, vài cái vặn vẹo sau khi cũng biến thành liễu một cái điều hình mạo kinh khủng đích độc xà, hung hăng địa đánh về phía liễu Diệp Như. 
  
  "Như nhân huynh đi mau!"
  
  Một sét đánh bàn địa hét lớn truyền vào cái lổ tai, một đạo màu tím đích sáng mờ từ bên cạnh bay lại đây, phách ba một chút chàng hướng liễu độc xà. 
  
  Độc xà tấc tấc đoạn liệt, sáng mờ cũng tản ra, lộ ra một thân tài cao gầy địa lão giả. 
  
  "Hai thúc!"
  
  Diệp Như một tiếng thét kinh hãi. Thanh âm trung đã có nói không hết đích vui sướng, người đến tên là Diệp Thanh Tùng, chính là Diệp Thanh Thành địa đích thân đệ đệ, cũng là bổn gia thực lực cực mạnh đích vài tên trưởng lão chi liễu. Nhưng hương khói không thể tựu này đoạn tuyệt, phải kiên cường đích sống sót.” Diệp Thanh Tùng hít khí, thanh âm mặc dù Âm Lệ, nhưng vẻ mặt nhưng, lại tĩnh táo vô cùng. 
  
  "Hai thúc, như thế nào hội ni|đâu|mà|đây, Phụ thân hắn nhất định hội quay lại đích.” 
  
  "Đại ca đã vắng mặt liễu.” 
  
  "Cái gì?" Liễu gia đích đại cử đánh lén, thật sự vi khác thường lý, Diệp Như cũng là rất thông minh đích nữ hài tử, kỳ thật nhiều ít, bao nhiêu đã đoán được một ít. Nhưng tình cảm thượng, nàng nhưng, lại lao thẳng đến loại…này ý nghĩ bài xích, giờ phút này cắn cắn môi. Thanh âm nhưng, lại đã mang theo ngạnh yết:”Như thế nào có thể, hai thúc ngươi nhất định là lộng sai rồi, Phụ thân thị ngưng đan kỳ cao thủ, na hữu vậy dễ dàng vẫn lạc?"
  
  Diệp Thanh Tùng khổ cười một chút, hắn đảo cũng hy vọng thị chính mình lộng sai rồi, bất quá, không lại vừa rồi, đã từng thấy liễu đại ca địa đầu người, cũng không ngụy tạo hoặc là giả mạo, Liễu Quân Hào đích bổn ý chỉ dùng để này lai đả kích Diệp gia đệ tử đích sĩ khí. Vậy mà đạo sự cùng nguyện vi, kiến gia chủ bị giết, Diệp gia đích tu sĩ không chỉ có không có hỏng mất, ngược lại đám hồng liễu con mắt, bắt đầu liễu liều mạng. 
  
  Khốn thú do đấu bạo vọng lại thực lực thị kinh người đích, trong lúc nhất thời cánh cấp Liễu gia cực kỳ trảo nha tạo thành không nhỏ đích phiền toái, này thật to ngoài Liễu Quân Hào ngoài ý liệu. 
  
  Đương nhiên, cụ thể tình hình, bây giờ đã không có thời gian cùng chất nữ tường đàm. Diệp Thanh Tùng dụng mệnh, ra lệnh đích ngữ khí mở miệng liễu:”Như nhi, ngươi đi mau, nơi này có lão phu thế ngươi ngăn trở.” 
  
  "Ngăn trở?"
  
  Côn Sơn nhân nhìn trước mắt đích lão đầu liếc mắt, một cái, thực lực không kém, đã đáo giả đan địa cảnh giới liễu, nhưng thì tính sao, thuyết tới cùng chính, hay là, vẫn còn trúc cơ kỳ đích người tu chân, muốn ở chỗ này tha trụ chính mình, bất quá, không lại thị si tâm vọng tưởng thôi. 
  
  Cười lạnh một tiếng. Côn Sơn nhân lại ngước lên thủ lai. Vài đạo Thủ Tâm Lôi đánh xuống. 
  
  Đối mặt màu vàng đích điện mang, Diệp Thanh Tùng vẻ mặt ngưng trọng. Tại trữ vật lớn hơn vỗ, tương một viên thuẫn bộ dáng địa linh khí tế liễu đứng lên, cùng bình thường đích phòng ngự linh khí bất đồng, cai thuẫn trung gian, giữa rất hậu, bên bờ nhưng, lại sắc bén như đao, hiển nhiên là công thủ một thể đích bảo vật. 
  
  Nọ, vậy thuẫn bay đến Diệp Thanh Tùng đỉnh đầu trên, tích lưu lưu xoay tròn sau khi, thành lớn liễu không ít, bị ba đạo thiểm điện bổ trúng, tuy run rẩy không ngừng, nhưng cuối cùng thị đáng hạ. 
  
  Diệp Thanh Tùng thở phào nhẹ nhỏm, này hồn ngày thuẫn mặc dù thị cực phẩm linh khí, nhưng có thể không tiếp được địa giai pháp thuật đích công kích, nói thật đi, hắn trong lòng cũng không có quá lớn đích để, hảo ở đây bảo cuối cùng không phu chính mình sở vọng. 
  
  Một điểm, chút chỉ, hồn ngày thuẫn xoay tròn đắc nhanh hơn, hơn nữa từ thuẫn đích bên bờ, phóng bắn ra một tầng màu trắng đích quang mang lai. 
  
  "Khứ!"
  
  Diệp Thanh Tùng thần thức động xử, chánh|đang muốn thao túng này bảo công kích, thanh âm nhưng, lại dát song chỉ, con mắt trợn tròn, trên mặt tràn đầy không thể tư nghị vẻ(mặt), mà tại hắn đích cái trán, nhưng, lại xuất hiện liễu một người, cái ngón cái đại đích lổ nhỏ, huyết lưu như chú. 
  
  "Ngu ngốc, vị giả đan địa khiếu pháp, bất quá, không lại thị nịnh bợ mà thôi, ngươi tưởng rằng bằng vào chính mình, có thể cùng chúng ta chánh thức đích ngưng đan kỳ tu sĩ so sánh với.” 
  
  Côn Sơn nhân đích khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thủ nhất chiêu, một quả màu lam đích băng trùy bộ dáng đích pháp bảo từ Diệp Thanh Tùng đích cái trán bay quay lại. 
  
  Vừa rồi hay, chính là vật ấy dễ dàng xuyên thủng hồn ngày thuẫn, cũng tương Diệp Thanh Tùng đánh chết đích. 
  
  Tức đó là cực phẩm linh khí, cũng không pháp ngăn trở pháp bảo đích một kích, đây là chênh lệch!
  
  "Sư phó!"
  
  "Hai thúc!"
  
  Diệp Như cùng Diệp gia mấy người, cái tuổi còn trẻ đích đệ tử, mặt hiện lên bi thống vẻ(mặt), đồng thời công quá tới. 
  
  Côn Sơn nhân vẻ mặt ngoài ý muốn, ham sống sợ chết địa nhân hắn thấy hơn, như vậy thấy chết không sờn, đối mặt cường địch hào không lùi súc đích gia tộc hoàn chân không có gặp qua, ra mắt, biệt đích …trước không nói, bằng vào điểm này tựu đủ để để cho Diệp gia tại Thanh Diệp sơn ngật lập ngàn năm mà không ngã liễu. 
  
  Này từ xưa gia tộc, cũng, quả nhiên có một chút hơn người chỗ. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: