Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm lẻ sáu chương kinh hỉ phát hiện
 
 Nói là khách quý lâu, kỳ thật bất quá là một khéo léo sương phòng thôi, cận có mấy trượng chiều rộng, nhưng lại bố trí pha có vài phần tao nhã chi
 
 Chỗ.
 
 "Tiền bối, xin mời hơi ngồi."
 
 Lâm Hiên gật đầu, nhưng chưa theo lời ngồi xuống, mà là nghỉ chân quan khán khởi đọng ở vách tường hai sườn chữ bức tranh.
 
 Thiếu nữ tu vi bất quá Linh Động Kỳ, tự nhiên không dám xuất ngôn quấy rầy, dâng linh trà điểm tâm sau này, tựu lại yên lặng lui ra sương phòng
 
 Lâm Hiên cũng không có chờ bao lâu, gần qua khựng lại cơm công phu, kia lão giả tựu lại tự mình đến sương phòng, trong tay của hắn, hoàn lại
 
 Thổi phồng có một ngân chế mâm, mặt trên bày đặt Lâm Hiên viện muốn quần áo.
 
 "Tiền bối ngài xem một chút, còn vừa người sao?" Lão giả trên mặt tràn đầy vẻ lấy lòng.
 
 Lâm Hiên thần thức đảo qua, gật đầu, "Không sai, đạo hữu tận tâm, ta muốn Huyền Phượng Môn tư liệu ……"
 
 "Vãn bối đã chuẩn bị cho tốt." Lão giả vừa nói, một bên từ trong lòng lấy ra một bích lục ngọc giản, cung kính đưa tới Lâm Hiên tay
 
 Trung.
 
 Lâm Hiên tiếp nhận, tiện tay để vào túi trữ vật, suy nghĩ một chút, tay áo bào phất qua, bên cạnh trên bàn nhất thời hơn nhiều một tiểu đống tinh thạch
 
 Ước có mười bảy tám đồng bộ dáng.
 
 Lão giả ngẩn ngơ, tiếp theo trên mặt tựu lại lộ ra mừng như điên biểu tình đến, "Đa tạ tiền bối tặng phẩm."
 
 Lâm Hiên gật đầu, không nói thêm nữa, thân hình vừa chuyển, đã từ tại chỗ biến mất không gặp.
 
 Một lát sau, Lâm Hiên đã xuống Ngũ Chỉ Phong, ngồi ở một khối trụi lủi trên tảng đá, đem thần thức chìm vào ngọc giản.
 
 Thời gian chậm rãi trôi qua, đủ qua kể ra bữa cơm công phu, Lâm Hiên mới thu hồi thần thức, thở dài, trầm mặc không nói.
 
 Kia đà lưng lão giả cũng xem như tận tâm hết sức, đem Huyền Phượng Môn tư liệu giới thiệu kể lại rõ chi tiết dĩ cực, đương nhiên, cái này vốn sẽ không là cái gì
 
 Bí mật.
 
 Song nhìn lúc sau, nhưng lại làm cho Lâm Hiên cảm khái lương nhiều, cái này Yêu Linh Đảo đệ nhất đại phái, quả nhiên danh bất hư truyền, đương nhiên, cùng trên
 
 Cổ thời kỳ so sánh với, tự nhiên xa xa không bằng, nhưng hôm nay trong môn, như trước có gần hai mươi vị Nguyên Anh tu sĩ, trong đó còn có ba người
 
 Tiến nhập trung kỳ, nhất là Đại trưởng lão, mặc dù chướng ngại vẫn chưa chính thức đột phá, nhưng cũng xem như nửa hậu kỳ đại tu sĩ rồi
 
 Loại này quy mô, mặc dù không bằng Vân Hải cửu quỷ thế lực lớn, nhưng cùng chi so sánh với, cũng kém được không phải rất nhiều.
 
 Muốn trộm ra Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết, quả thực theo con cọp trong miệng rút răng không sai biệt lắm!
 
 Lâm Hiên sắc mặt có chút âm tình bất định rồi.
 
 Mạnh yếu cách xa, như thế đổi lại một người, có lẽ sẽ có buông tha cho ý niệm trong đầu, nhưng Lâm Hiên tự đi vào tiên đồ, dọc theo đường đi khái khái chạm
 
 Chạm, viện kinh nghiệm mưa gió sổ bất thắng sổ, tính tình tự nhiên cứng cỏi tới rồi cực chỗ.
 
 Bởi vậy suy nghĩ một chút lúc sau, hắn tựu lại thần sắc như thường rồi.
 
 Việc này muốn bàn bạc kỹ hơn, nhưng Lâm Hiên chữ điển trong, nhưng lại chưa từng có buông tha cho.
 
 Bạch quang chợt lóe, Lâm Hiên đã xem ngọc giản thu lên, sau đó vẻ mặt nhàn nhã, chậm rãi đi hướng về phía chân núi mặt.
 
 Rất nhanh, kia đơn sơ phường thị ánh đập vào mắt liêm.
 
 Theo Chu Huyết Ngân theo lời, đây là Huyền Phượng Môn khai thiết, bất quá chủ yếu là vi thấp giai đệ tử phục vụ, bên trong cũng không có Kết Đan Kỳ tu
 
 Sĩ muốn gì đó, bất quá Lâm Hiên hay là có chút hăng hái đi vào trong đó.
 
 Hắn muốn nhìn một chút Yêu Linh Đảo phường thị cùng người giới có cái gì bất đồng.
 
 Lúc này Lâm Hiên đã cầm quần áo thay đổi, cứ như vậy, tựu lại không lần nữa làm người khác chú ý.
 
 Tuy nói hắn ẩn giấu sau khi tu vi như trước tại Kết Đan trung kỳ chừng, xa so với người bên ngoài cao nhiều, bất quá dựa theo tu tiên giới quy củ,
 
 Như không có cần phải, chưa người nào lại cầm thần thức loạn tảo, như vậy rất không lễ phép.
 
 Hơn nữa Lâm Hiên tướng mạo bình thường, nhìn qua chỉ có hai mươi xuất đầu, tự nhiên không ai hoài nghi cái gì.
 
 Hồi lâu không đi dạo nhằm vào thấp giai tu sĩ phường thị rồi, bên trong chính quy cửa hàng không nhiều lắm, chỉ có một phần ba chừng, còn lại
 
 Phần lớn là tạm thời bài biện quầy hàng rồi.
 
 Mặt trên bày đặt một ít tự chế linh khí, phù triện, hoàn lại có câu thư, dao động quán các tu sĩ lớn tiếng la hét, quán chủ cùng mua sắm người
 
 Cò kè mặc cả, vì chính là một khối tinh thạch, tranh được mặt đỏ tới mang tai, trước mắt hết thảy, là như thế giống như đã từng quen biết ……
 
 Tức lợi dụng Lâm Hiên thành phủ, cũng cảm giác như là giấc mộng Nam Kha, chẳng bao lâu sau, chính mình cũng là như vậy một vị nhỏ bé thấp giai
 
 Tu sĩ, vì một chút tư nguyên, cố gắng không ngừng.
 
 Quang âm dịch qua, vội vã trăm năm, hôm nay quay đầu lại đến xem, làm cho người ta cảm khái hàng vạn hàng nghìn.
 
 Cứ việc nơi này không có chính mình muốn gì đó, bất quá chỉ là loại này bàng như trở lại quá khứ tâm cảnh, cũng làm cho Lâm Hiên cảm giác được không
 
 Hư chuyến này.
 
 Hắn đầu trái quẹo phải không ngừng, khóe miệng vừa lộ vẻ thản nhiên ý cười, bất quá rất nhanh, Lâm Hiên đáy mắt tựu lại hiện lên kinh
 
 Hỉ.
 
 Hắn phát hiện, cái này phường khu phố viện bán các loại đồ vật, yêu thú tài liệu chiếm rất cao tỉ lệ, cơ hồ đến gần 50%
 
 Hơn nữa đồng một loại đồ vật, giá trị xa so với nhân giới muốn thấp.
 
 Tỷ như nói nhất giai hỏa thử mao da, nếu như tại Vân Hải tu tiên giới, một cái đầy đủ ước chừng muốn bảy tám đồng tinh thạch, mà nơi này, ba đồng có thể …… so với nửa giá hoàn lại thấp.
 
 Hơn nữa chủng loại cũng rất nhiều, có chút nhất giai nhị giai yêu thú, lấy Lâm Hiên kiến thức chi bác, cư nhiên nghe cũng chưa từng nghe qua.
 
 Cái này phát hiện, làm cho Lâm Hiên rất là kinh hỉ, cái này bất quá đơn sơ tạm thời phường thị, nếu như là cao giai tu sĩ trao đổi hội, hoàn lại
 
 Không biết gặp phải vật gì vậy.
 
 Sợ rằng một ít nhân giới khó cầu yêu thú tài liệu, ở đó cũng có thể thu thập!
 
 Lâm Hiên cước bộ trở nên nhẹ nhanh, trong mắt hiện lên hưng phấn tia sáng kỳ dị, tục ngữ tựu lại tắc ông mất ngựa, yên biết không phải phúc, cổ người thành không khi
 
 Ta.
 
 Khó được tâm tình tốt như vậy, Lâm Hiên xem chung quanh hết thảy, cũng đều phi thường thuận mắt, vừa đi dạo ước một nén hương thời gian, tại
 
 Một chỗ quầy hàng phía trước, nghỉ chân ngừng lại.
 
 Quán vị không lớn, mặt trên bày đặt một ít linh khí phù triện, cũng là dường như thấp giai cái loại này, bất quá Lâm Hiên ánh mắt, nhưng là rơi
 
 Tại quán vị bên trái một bản cũ thư trên.
 
 Phong da có chút tàn phá, trên thư vài chữ to: (Yêu tộc công pháp khái quát)
 
 "Đạo hữu thích cái này quyển sách, đây là tiểu nữ tử tổ thượng truyền xuống tới , không dối gạt ngài nói, ta đến từ vừa vỡ rơi tu tiên gia tộc
 
 Tổ thượng thích lục soát la kỳ văn dị sự, này thư đối với các loại Yêu tộc công pháp, cũng có một chút giản lược giới thiệu ." quán chủ là
 
 Một mười bảy tám tuổi diệu linh nữ tử, thanh âm cũng có chút êm tai ngọt nị.
 
 "A, cô nương không phải Huyền Phượng Môn đệ tử?" Lâm Hiên nhìn một chút đối phương phục sức, lược cảm giác kinh ngạc.
 
 "Đương nhiên không phải, đạo hữu chẳng lẽ không biết nói, chỉ cần phó dư một khối tinh thạch, từ bên ngoài đến tán tu có thể ở chỗ này dao động quán một người|cái
 
 Nguyệt?" Nàng kia trừng lớn đôi mắt đẹp, biểu tình cũng đồng dạng ngạc nhiên vô cùng.
 
 "Thì ra là thế." Lâm Hiên gật đầu, trong lòng âm thầm cười lạnh, kia hạc phát lão giả quả nhiên có điều đồ, nếu không sẽ không biên cái
 
 Sao chuyện ma quỷ, nói nơi đây Yêu tộc hung mãnh, tán tu chỉ có bị đồ sát.
 
 Đương nhiên, hắn có cái gì quỷ kế, Lâm Hiên cũng không cần, lấy hắn hôm nay thần thông, diệt sát một Kết Đan kỳ tu sĩ, bất quá là
 
 Nâng nâng tay, có tuyệt đối thực lực, tự nhiên không cần sợ hãi đối phương làm cho âm mưu.
 
 Lâm Hiên lực chú ý vừa rơi tại nơi vốn cũ thư trên, trên mặt cũng không vẻ kinh ngạc, phải biết rằng tu sĩ tại Trúc Cơ trước kia, bởi vì
 
 Thần thức quá yếu, mặc dù có thể đem ngọc giản trung gì đó đọc ra, nhưng nhưng không cách nào viết vào, cho nên phải nhớ lục cái gì, như trước
 
 Chỉ có thể dựa vào chỉ, xuất hiện thư cũng sẽ không kỳ quái rồi.
 
 Lâm Hiên tiện tay phiên liễu phiên: "Bán thế nào?"
 
 "Năm đồng tinh thạch." Thiếu nữ thanh âm ngọt ngào nị nị, Lâm Hiên không nhịn được ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nha đầu kia cư nhiên là thiên
 
 Sinh mỵ cốt, mặc dù cũng không tính tuyệt sắc mỹ nhân, bất quá xứng trên này thiên phú, đối với nam nhân, ngã cũng có không nhỏ lực hấp dẫn!
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên tự nhiên ngoại lệ rồi, thứ nhất hắn tu vi rất cao, đạo tâm củng cố, hai vi, cùng chính mình rất có gút mắt mấy người|cái
 
 Nữ tử, đều muốn mỹ nhiều, đều không ngoại lệ tất cả đều là tuyệt sắc giai nhân.
 
 Khụ, khụ, nghĩ muốn xa.
 
 Lâm Hiên thu hồi tinh thần, khóe miệng vừa lộ ra một mạt ý cười, đối với thấp giai tu sĩ, năm đồng tinh thạch tự nhiên là xa xỉ con số,
 
 Nhưng tại hắn mà nói, nhưng lại chỉ là mao mao vũ thôi.
 
 Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nhàm chán đến làm sát giá cả loại sự tình này, trực tiếp tại túi trữ vật vỗ một cái, lấy ra năm đồng tinh thạch đưa tới nàng mặt trước
 
 "Đa tạ," Thiếu nữ mừng rỡ, cười dài tiếp nhận.
 
 Lâm Hiên từ quán vị trên cầm lấy cũ thư, vừa tiếp tục bắt đầu đi dạo.
 
 Bất quá theo sau thời gian trong, hắn cũng không có tân thu hoạch, dù sao này phường thị là nhằm vào thấp giai tu sĩ, bên trong bán ra đông
 
 Tây, đối với Lâm Hiên mà nói, thật sự không thích hợp.
 
 Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên cảm giác không thú vị, nhiều là liền ra phường thị.
 
 "Thiếu gia, kế tiếp chúng ta muốn làm cái gì?" Nguyệt Nhi thanh âm truyền vào cái lỗ tai.
 
 "Cái này ……" Lâm Hiên lấy tay an ủi ngạch, cúi đầu trầm ngâm lên.
 
 Theo lý thuyết, đến một chỗ tân địa phương, trong khoảng thời gian ngắn vừa không cách nào trở về, tự nhiên muốn tìm địa phương khai ích động phủ, bất quá này
 
 Sự tình nhưng lại không cần quan tâm, làm Huyền Phượng Môn khách khanh, Lâm Hiên có thể dựa vào này lệnh bài dẫn lấy một tòa động phủ, đương nhiên, không phải không phải
 
 Thường tốt cái loại này, nhưng có thể an thân hắn cũng rất thỏa mãn rồi, dù sao Lâm Hiên cũng không ý định ở chỗ này dài trụ.
 
 Nhiều là hắn hóa thành một đạo độn quang, Hướng bên cạnh một ngọn núi phong bay đi.
 
 Quá trình không cần miêu tả, tự nhiên thuận lợi vô cùng, tu tiên giới chú ý thực lực, mà Lâm Hiên mặc dù ẩn giấu rồi một ít, nhưng Kết Đan trung
 
 Kỳ tu vi, đủ để cho tiếp đãi quản sự cung kính vô cùng.
 
 Lâm Hiên dẫn đến động phủ sau này, tự nhiên là trước lấy ra mấy bộ trận kỳ bố hảo, theo sau mỹ mỹ ngủ vừa cảm giác, ngày thứ hai mới từ
 
 Trong túi trữ vật lấy ra kia vốn cũ thư, tân tân hữu vị bắt đầu đọc.
 
 Vừa nhìn chính là một ngày, thẳng đến thái dương lạc sơn, Lâm Hiên mới chậm rãi khép lại thư quyển, trên mặt biểu tình cũng dễ dàng xuống.
 
 Hắn tìm được rồi chính mình muốn đáp án.
 
 Mặc dù đối với tu yêu công pháp, Chu Huyết Ngân cũng làm qua giới thiệu, bất quá nhưng lại quá mức thô tháo.
 
 Lâm Hiên nhưng cũng chưa đủ, dù sao nghĩ muốn phải rời khỏi Yêu Linh Đảo, chính mình nhất định phải trước học được Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết, nhưng hắn xem qua chu
 
 Vết máu chiến đấu, tu yêu giả nhưng là cùng nho đạo phật đại không giống nhau, mặc dù cũng có thể sử dụng linh khí pháp bảo, nhưng càng còn nhiều mà đem tự
 
 Mình thân thể yêu hóa, sau đó mượn này sử dụng các loại quỷ dị thần thông.
 
 Chu Huyết Ngân từng đem tay phải biến thành lợi trảo, mà Lâm Hiên nhưng không hy vọng chính mình tu yêu sau khi trở nên quái mô quái dạng.
 
 Bất quá hôm nay hắn nhưng lại không lần nữa lo lắng, bởi vì theo kia quyển sách trên nói, tu yêu công pháp mặc dù thiên thiên vạn vạn, bất quá nhưng lại có mấy người|cái
 
 Điểm giống nhau.
 
 Chỉ có bình thường công pháp cùng trung bình công pháp, mới có thể cần muốn đem tu sĩ thân thể yêu hóa, mà cao cấp công pháp cùng cực phẩm công pháp thì không
 
 Đồng, đồng phật đạo nho ma , cũng là khu sử pháp bảo.
 
 Hơn nữa hiệu quả rất tốt, nghe nói tu luyện hai loại công pháp sau này, cho dù không cần yêu hóa, cũng có thể đem tu sĩ thân thể cường độ đại
 
 Đại tăng cường.
 
 Đặc biệt cực phẩm công pháp, luyện đến sâu đậm chỗ, thậm chí có thể làm cho thân thể so sánh bình thường pháp bảo độ cứng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: