"Tốt lắm, cơ bản đích tình báo chính những ... này, hôm nay chúng ta sở thặng đích thời gian cũng đã không nhiều lắm, còn(vẫn) thỉnh các vị đồng đạo hợp mưu hợp sức, nghĩ ra một cái(người) ý kiến hay, dù sao bây giờ như thế tình thế, cũng phải là đan đả độc đấu, sính huyết khí chi dũng là có thể hành đích, trừ phi có Nguyên Anh kỳ đích tu vi, nếu không mọi người đều tự vi chiến, khẳng định thập phần nguy hiểm." Sở Thiên Thư ngẩng  đầu lên, nhìn chung quanh liễu liếc mắt phía dưới: "Nếu là vị ấy đạo hữu có ý kiến hay, bây giờ có thể nói đi ra."
 
 	Chúng tu sĩ nghe xong lời này, tự nhiên lại là giao đầu tiếp nhĩ một phen, qua ước nhất chung trà đích thời gian, mới rốt cục có người mở miệng liễu.
 
 	"Sở gia chủ, chư vị đồng đạo, y tại hạ đích thiển kiến, chúng ta cũng nghĩ biện pháp trở lại Quỷ La Thành lý, chổ có thượng vạn đồng đạo tụ tập, ngoài ra vô số pháp trận cấm chế, chính là hôm nay an toàn nhất chi địa." Nói chuyện người đúng là nọ (na) mập lùn vương họ tu sĩ.
 
 	Sở Thiên Thư niêm liễu niêm chòm râu, trầm mặc không nói.
 
 	"Hừ, vị...này Vương huynh thật sự là ra thật là tốt chủ ý, quay về Quỷ La Thành, không tệ, chổ đích đồng đạo xác thật có thượng vạn nhiều, nhưng là phải âm hồn quỷ vật toàn lực tiến công chỗ, tam đại quỷ đế tề tụ, nói không chừng hôm nay đã là ăn bữa hôm lo bữa mai, đạo hữu muốn tìm, lão phu cũng không có phụng bồi ý." Nhất hơi chanh chua đích thanh âm vang lên, Lâm Hiên theo tiếng nhìn lại, cũng nọ (na) diện mục khô héo đích lão giả.
 
 	Mập lùn tu sĩ sắc mặt hốt thanh hốt bạch, muốn tức giận, tuy nhiên đối phương ngưng đan trung kỳ tu vi, rồi lại nhượng hắn có điều sợ hãi.
 
 	Này lão giả hiển nhiên tính tình không tốt, cũng không  có như vậy dừng tay, ngược lại tiếp tục thao thao bất tuyệt đích đi xuống thuyết: "Huống chi Quỷ La Thành đã lâm vào âm hồn đại quân đích trọng trọng vòng vây trong, ngươi có cái gì nắm chặc nhượng chúng ta bình an xuyên phong tỏa, một cái(người) bất hảo, chính toàn quân bị diệt, các hạ đề như thế nhượng chúng ta chịu chết đích đề nghị, quả thực là kỳ tâm khả tru. ``
 
 	"Ngươi. . . . . ." Mập lùn tu sĩ giận dữ, tượng đất cũng có ba phần tính năng của đất, huống chi hắn cũng ngưng đan kỳ đích cao thủ, lão giả đích tu vi mặc dù thắng thượng hắn một bậc. Khả làm sao có thể dung đối phương như thế vũ nhục, đang muốn phát hỏa, Sở Thiên Thư nói chuyện liễu: "Tốt lắm. Hôm nay đúng là đồng tâm hiệp lực lúc, hai vị đạo hữu cần gì vi nhất điểm việc nhỏ bị hòa khí, quay về Quỷ La Thành xác thật nguy hiểm trọng trọng. Nhưng bây giờ không phải mỗi người phát biểu ý kiến của mình mạ. Lệ đạo hữu nói chuyện cũng không muốn thái khắc nghiệt."
 
 	Lần này điều giải đích ngôn ngữ xem như bất thiên bất ỷ, đem hai người các đánh năm mươi đại bản, mập lùn tu sĩ bất mãn nếu... Nuốt trở về trong bụng, này nọ (na) tính cách cổ quái đích lão giả, cũng cúi đầu, mặc không ra tiếng.
 
 	Tu Chân Giới cường giả vi tôn, Sở Thiên Thư giả anh cảnh giới đích tu vi, nhượng đang ngồi người đều bị kính sợ một phần. Hắn nếu lên tiếng liễu, điểm ấy mặt mũi khẳng định là muốn cấp địa.
 
 	Lâm Hiên thì tại trong lòng cười lạnh, này mập lùn tu sĩ xác thật vụng về như heo, lão giả kia mặc dù chanh chua, nhưng nói lại không sai, hôm nay đi Quỷ La Thành, thuần túy phải tự chui đầu vào lưới thôi.
 
 	"Tốt lắm, chư vị còn có cái gì đề nghị, tẫn khả nói rõ. ~~~~" Sở Thiên Thư ho nhẹ một tiếng, lại lần nữa xuống phía dưới mặt chinh tuân ý kiến.
 
 	Tuy nhiên lúc. Lại thật lâu không ai nói. Trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên xuất hiện liễu tẻ ngắt đích cục diện.
 
 	Này nhất đẳng. Chính non nửa cái canh giờ, rốt cục. Lấy Sở Thiên Thư đích lòng dạ, trên mặt cũng lộ ra một tia không nhịn được địa thần sắc.
 
 	"Như thế nào, đều nhanh muốn lửa cháy đến nơi liễu, chư vị đạo hữu, còn muốn muốn cất giấu dịch trứ, liền không chụp trì hoãn liễu thời cơ, tối hậu mệnh tang ở đó chút yêu quỷ môn(nhóm) đích trong tay?" Sở Thiên Thư nếu... Lý, hơi thượng liễu một tia lãnh liệt ý.
 
 	Nghe xong lời này, không ít tu sĩ đều mặt liền biến sắc, Lâm Hiên địa khóe miệng biên, thì quải trứ một tia cười lạnh.
 
 	"Sở gia chủ, ngươi cũng không nhu tái tiếp tục lãng phí thời gian liễu, chúng ta người sáng mắt không nói tiếng lóng, các hạ nếu phải chúng ta đến, chỉ sợ không chỉ có là vì thương lượng đơn giản như vậy đi, dù sao, nơi này là Sở gia địa thế lực phạm vi, thiên thời địa lợi nhân hoà không một không có ở đây trong tay ngươi, nhược ngươi có cái gì linh đan diệu kế, có thể làm cho chúng ta chuyển nguy thành an, cứ việc nói chính, ta tin tưởng sự tình quan thân gia tánh mạng, đang ngồi đạo hữu đều sẻ đồng tâm đồng đức, nghe theo Sở huynh đích phân phó." Nói chuyện chính là ở đây duy nhất đích nữ tu, ước chừng niên gần bốn mươi đích bộ dáng, vóc người có chút có điểm mập ra, vẫn là Từ nương bán lão, phong vận do tồn, rất có vài phần tư sắc.
 
 	Lời này vừa ra, đang ngồi tu sĩ đều bị tỉnh ngộ, không sai, Sở gia chính là địa đầu xà, này Sở Thiên Thư khiếu chính mình đến, chẳng lẽ thật sự là thương lượng sao. . . . . .
 
 	Vì vậy, chúng tu sĩ nhao nhao phụ họa.
 
 	"Sở gia chủ, nếu có thượng sách không ngại nói rõ."
 
 	"Đúng vậy, chỉ cần có thể cú thoát thân, nhảy ra những ... này quỷ vật đích vòng vây, bọn ta nguyện ý nghe Sở huynh ra roi."
 
 	"Đều lúc này, ngài cũng đừng mua cái nút liễu." A, nếu chư vị đạo hữu một mảnh hảo tâm, nọ (na) Sở mỗ cũng không hề...nữa già mồm cãi láo, không tệ, Sở mỗ xác thật có nhượng mọi người thoát thân phương pháp, chỉ là nầy kế sách cũng không ổn thỏa, cho nên mới chinh tuân các vị đồng đạo, nhìn có...hay không tốt đích chủ ý."
 
 	Lần này nói được đường hoàng, nhưng mọi người cũng lười công nhận trong đó dối trá đích thành phần đến tột cùng có bao nhiêu, nghe nói có biện pháp thoát thân, vui mừng quá độ, thất chủy bát thiệt đích thúc giục.
 
 	"Là như vậy, ta Sở gia đem căn cơ thiết lập tại nơi này, đi Thập Vạn Đại Sơn săn thú mạo hiểm đích cơ hội tự nhiên nếu so với chư vị đa một ít, ước chừng tại mấy năm trước kia, Bổn gia đích một vị đệ tử không thể nghi ngờ phát hiện liễu một chỗ cổ tu sĩ đích di chỉ."
 
 	"Cổ tu sĩ di chỉ?"
 
 	Nghe đến đó, đang ngồi tu sĩ trên mặt đều bị toát ra một tia tham lam, nhưng rất nhanh lại nhanh chóng biến mất, coi như bên trong có cái gì bảo vật, cũng sớm bị Sở gia người thủ đi, huống chi, những...này dù sao cũng là ngoại vật, trước mặt, như thế nào bảo trụ mạng nhỏ mới là là tối trọng yếu.
 
 	Sở Thiên Thư đem mọi người địa phản ứng nhất nhất nhìn tại trong mắt, lại vẻ không thay đổi, tiếp tục đi xuống thuyết: "Ở...này cổ tu sĩ địa di chỉ trung, có một chỗ truyện tống trận."
 
 	"Truyện tống trận, chẳng lẽ là cự ly xa đích cái loại...nầy, có thể đem chúng ta tống xuất âm hồn địa vòng vây, trở lại U Châu đích bụng bên trong?" Nọ (na) mập lùn địa vương họ tu sĩ nhất gấp gáp, lại nhịn không được người thứ nhất mở miệng liễu.
 
 	"Không tệ, này truyện tống trận Sở mỗ mặc dù vô dụng quá, nhưng căn cứ trong gia tộc nhất sở trường về đạo này đích đệ tử nói, ít nhất có thể đem người truyền ra mấy vạn hơn...dặm, hơn nữa phương hướng cũng đã ở U Châu bụng, mặc dù không biết cụ thể phải nơi nào, nhưng chạy ra yêu quỷ đích vòng vây, chuyển nguy thành an khẳng định phải không có vấn đề." Sở Thiên Thư mặt mày thong dong, đã tính trước đích thuyết.
 
 	Chúng tu sĩ nghe xong vui mừng quá độ, trong điện âm u nặng nề đích hào khí cũng trở thành hư không.
 
 	"Các vị không nên cao hứng được quá sớm liễu, chuyện này không có như vậy một phen phong thuận đi, nhược thật sự là như thế đơn giản, Sở gia đệ tử đã sớm đi không còn một mảnh, Sở gia chủ cũng chưa chắc hội triệu tập chúng ta ở chỗ này nghị sự đúng không!" Nhất có chút âm lãnh đích thanh âm vang lên, đúng là nọ (na) mặt mũi khô héo đích lệ họ lão giả, người này nói chuyện mặc dù không...lắm xuôi tai, nhưng thường thường có thể nhất châm kiến huyết.
 
 	Chúng tu sĩ nghe xong, cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, thầm mắng chính mình hồ đồ, Sở gia danh tiếng mặc dù coi như không tệ, nhưng là không phải cứu khổ cứu nạn đích Bồ Tát sống, nếu là dùng không được đã biết những người này, hắn cần gì phải làm điều thừa ni?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: