Đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ sáu trăm chín mươi hai chương giống như đã từng quen biết bí thuật
 
 Xuất hiện rồi hơn mười bính hàn quang lòe lòe bạch cốt quỷ xoa.
 
 "Đi!"
 
 Lâm Hiên hướng về phía trận bàn một điểm chỉ, quỷ xoa nhất thời giống như mạnh mẽ cung mạnh thỉ, kẹp Phong Lôi xu thế, hung tợn hướng về kia hoàng sắc
 
 Vân đoàn toàn đâm.
 
 Về phần ác quỷ, cũng không yếu thế, mở ra bồn máu khoe khoang, lộ ra bén nhọn răng nanh, hướng phía vân đoàn một chỗ khác cắn dưới.
 
 Tiền hậu giáp kích!
 
 Không tin hoàn lại không thể đem cái này quỷ dị pháp thuật phá vỡ, song đang lúc này, một tiếng rung trời bàn rít gào vang lên, kia hoàng vụ khai
 
 Mới trở mình dũng không ngừng, cuồng phong thổi qua, bên trong quái vật hình dáng rốt cục hiện ra ra.
 
 Thể tích quả thực tựa như núi nhỏ dường như, kia bốn chân giống như giơ lên trời cự trụ, bất quá nhất tỉnh mục đích hay là bắc bộ kia đen nhánh thấu phát sáng
 
 Mạnh xác, mặt trên hoa văn huyền diệu cổ phác, tựu lại phảng phất thượng cổ hồng hoang vật.
 
 Lâm Hiên biểu tình thay đổi, trợn mắt há mồm nhìn trước mắt quái vật.
 
 Huyền Vũ!
 
 Trong truyền thuyết linh địa giới thánh thú ……
 
 Nói như vậy ……
 
 Khác ba người|cái vân đoàn trung ……
 
 Lâm Hiên mờ mịt chung quanh, chỗ đã thấy tình cảnh quả nhiên cùng chính mình trong lòng đoán là nhè nhẹ ăn khớp, song hắn nhưng lại tình nguyện chính mình không
 
 Có đoán trúng.
 
 Bên trái là một mười trượng hơn dài, khí thế bức người Thanh Long.
 
 Phía bên phải Bạch Hổ uy vũ hùng tráng, trong đôi mắt thần quang lấp lánh, đã xem chính mình thân hình vững vàng khóa trụ.
 
 Về phần cuối cùng một đầu, còn lại là hỏa thuộc tính Chu Tước rồi.
 
 Tứ thánh thú!
 
 Cho dù tại linh địa giới trong, cái này bốn cái tên cũng là xưng bá một phương yêu vật, trước mắt , đương nhiên không là bọn hắn chân thân rồi
 
 Lâm Hiên liệt rồi nhếch miệng sừng, trên mặt lộ ra một tia cười khổ.
 
 Trước mắt tình cảnh rất quen thuộc rồi, chính mình từng ngộ gặp qua một lần, kia là đang Luân Hãm Khu, cùng Thái Bạch kiếm tiên đấu pháp lúc.
 
 Đối phương kiềm lư kỹ cùng, cuối cùng tựu lại thi triển ra rồi cái này bộ pháp thuật, theo nói đúng không đầy đủ , nhưng cũng làm cho chính mình ăn không nhỏ
 
 Đau khổ.
 
 Thật đúng là không có khéo léo không được thư, theo Lâm Hiên biết, này thần thông là Bích Vân Sơn bất truyền bí mật, cùng vị này xuất thân Vân Hải hồng
 
 Lăng tiên tử đương nhiên không có nửa điểm quan hệ, chỉ có thể nói song phương bí pháp khác khúc đồng công thôi.
 
 Xui xẻo, chính mình như thế nào lại gặp hai lần!
 
 Lâm Hiên trong lòng phúc phỉ không thôi, làm như Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, do Hồng Lăng tiên tử thi triển cái này bộ bí pháp, uy lực cùng rất trắng kiếm
 
 Tiên hoàn toàn không thể so sánh.
 
 Đối phương vừa ra tay, tựu lại không lưu tình chút nào, hiển nhiên là muốn chính mình mạng.
 
 Lâm Hiên biểu tình âm trầm vô cùng, song khóe miệng vừa nhưng lại lộ vẻ lạnh nhạt ý cười, vươn tay đến, tại bên hông một hái, lòng bàn tay
 
 Trong đã hơn nhiều một người|cái túi tiền, đưa hắn tại bên người tế lên.
 
 Âm phong thảm thảm, thi khí tận trời, một người cao lớn thân ảnh ánh vào Hồng Lăng tiên tử mi mắt.
 
 Thân cao gần hai thước, dung mạo xấu xí vô cùng, cả người thi khí, khóe miệng vừa lộ ra bén nhọn răng nanh, hắn xuất hiện hoàn lại bạn không
 
 Thua nhiều Nguyên Anh tu sĩ linh áp.
 
 "Đây là cái gì …… thi ma? Không có khả năng, lấy của ngươi tu vi, như thế nào có thể thao túng như thế đáng sợ quái vật." Hồng Lăng
 
 Tiên tử hoa dung thất sắc, không nhịn được che miệng kinh hô, trên mặt đắc ý sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.
 
 Nếu như gần là Lâm Hiên một người nói, nàng hoàn lại một cách tự tin bắt, lần nữa gia tăng một người Nguyên Anh sơ kỳ thi ma thì có chút nâng rồi
 
 Bất quá việc đã đến nước này, đương nhiên không có khả năng sẽ cùng đối phương giảng hòa, rất nhanh, Hồng Lăng tiên tử trên mặt, tựu lại khôi phục rồi bình tĩnh từ
 
 Sắc mặt vẻ.
 
 Ngọc thủ vươn, khoanh trước ngực khẩu, trong miệng nói lẩm bẩm, cuối cùng lần nữa chậm rãi Hướng phía trước điểm đi.
 
 Hống!
 
 Kia Huyền Vũ vung lên đầu, phát ra một tiếng rung trời bàn rít gào, cuối cùng từ nó trong miệng, phun ra một đạo màu trắng sữa cột sáng,
 
 Cũng không tính rất thô, đường kính cũng tựu lại trượng hứa thôi.
 
 Song nơi đi qua, tất cả ma vụ cũng như gặp đối đầu, bị quét sạch không còn, ác quỷ nguyên bổn muốn ngăn cản, nhưng
 
 Lại bị dễ dàng xuyên phá trong ngực.
 
 Cái này cột sáng có phá ma hiệu quả.
 
 Lâm Hiên nhướng mày, mắt thấy cột sáng khoảng cách chính mình chỉ có mấy trượng, hắn nhưng lại ngoài dự đoán mọi người đem Tam Âm Bạch Cốt Thuẫn thu bắt đi
 
 Cái này động tác làm cho Hồng Lăng tiên tử trừng lớn đôi mắt đẹp, hoàn toàn không rõ hắn muốn làm cái gì.
 
 Thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên cả người ma khí nhất thời tiêu tan nặc không gặp, thay thế chính là bảo tương trang nghiêm. Đầu vai run run, một cái
 
 Kim sắc phù triện chảy xuống tới rồi chưởng tâm lý mặt.
 
 Linh lực nhẹ xuất, này phù nhất thời không gió tự cháy, Lâm Hiên bàn tay nhiều ra một đoàn kim sắc hỏa diễm.
 
 Kia hỏa chớp lên dưới, hóa làm một đạo kim sắc quang mạc, bạc như thiền cánh, hết lần này tới lần khác chói mắt dĩ cực.
 
 Sau một khắc, màu trắng sữa cột sáng quét ngang tới, hai đạo bất đồng nhan sắc linh lực đánh cùng một chỗ ……
 
 Vô thanh vô tức, tiếp theo màu trắng sữa cột sáng tán đi, không có lau đả thương Lâm Hiên một điểm mỡ da.
 
 "Ngươi ……"
 
 Hồng Lăng tiên tử kinh nộ nảy ra, trên mặt càng ta vài phần không thể tin biểu tình, không có khả năng, đối phương rõ ràng là ma đạo tu sĩ
 
 Như thế nào vừa chuyển mặt vừa sử dụng khởi Đạo gia bí pháp.
 
 Chính ma không liên quan, hắn là làm như thế nào đến ?
 
 Lâm Hiên cũng sẽ không cấp đối phương tự hỏi thời gian, không chút do dự trùng thi ma phát xuất thần niệm, kia quái vật mở mở miệng, cuồn cuộn
 
 Thi khí từ trong miệng phun mạnh ra, bên trong ẩn chứa kịch độc, trở mình dũng sát hướng về phía phía trước bốn đầu yêu thú.
 
 Nguyên Anh Kỳ luyện thi không phải chuyện đùa, trước mắt cũng không phải chính thức linh địa giới thánh thú, tự nhiên không dám bày đại mảy may, Chu Tước thủ làm
 
 Ngoài trùng, chỉ thấy nó thân hình thoáng một cái, đã từ tại chỗ biến mất vô tung vô ảnh. Người này, cư nhiên lại ẩn giấu thần thông.
 
 "Nguyệt Nhi, kia quái vật, tựu lại giao cho ngươi rồi."
 
 Quang hoa chợt lóe, một yểu điệu thiếu nữ xuất hiện ở tại mặt trước, Lâm Hiên đem trận bàn đệ tại nàng tiêm trong tay. Cấm chế hơn nữa Thú Hồn Phiên
 
 Nguyệt Nhi như vậy không địch lại, tự bảo vệ mình hẳn là không có gì vấn đề.
 
 "Là!"
 
 Thiếu nữ mỉm cười, trong tay ma phiên nhẹ lay động, thân hình cũng nhanh chóng biến mất.
 
 Nàng cùng Chu Tước , chơi đùa nổi lên chơi trốn kiếm, chỉ bất quá ngay lúc này, cái này trò chơi nhưng lại nguy hiểm vô cùng.
 
 Mà bên kia, thi ma nương sức một mình, cùng còn thừa tam đầu thánh thú hỏa hợp lại cùng một chỗ.
 
 Chỉ thấy Bạch Hổ chân trước vỗ, kể ra mười đạo trảo ảnh tại giữa không trung quỷ dị hiện lên, thi ma trên mặt thần sắc không thay đổi, cư nhiên hào không sợ
 
 Cụ phác tới rồi gần tiền.
 
 Trên người hắc khí chợt lóe, đem này trảo ảnh đẩy ra hơn phân nửa, cho dù ngẫu nhiên có cá lọt lưới, Nguyên Anh Kỳ luyện thi thân thể cứng rắn không có
 
 So với, nhiều nhất cho hắn tạo thành vết thương nhẹ mà thôi.
 
 Bất quá một người|cái đối mặt, tựu lại tễ tới rồi đối thủ mặt trước, khoảng cách Bạch Hổ bất quá vài thước trung, thi ma nhe răng cười giơ tay lên cánh tay,
 
 Bùm bùm bạo tiếng vang trung, hai con khô héo lợi trảo đột nhiên duỗi dài, mười ngón bén nhọn giống như thiết câu .
 
 Bạch Hổ thất kinh, Hồng Lăng tiên tử viện thi triển bí pháp, tự nhiên xa so với Thái Bạch kiếm tiên cường đại, mặc dù cùng chính thức linh địa giới
 
 Thánh thú không có vấn đề gì, nhưng trước mắt Bạch Hổ bản thể, cũng là mỗ Hóa Hình Kỳ yêu thú Phân Thần, linh trí bao nhiêu hay là có một chút
 
 Huống chi kia dày đặc thi khí, cũng làm cho nó mơ hồ cảm giác đã có chút sợ hãi, tránh né đã không kịp.
 
 Bạch Hổ thân thể vừa chuyển, chân trước mãnh dò xét Hướng phía trước.
 
 Tựu lại hình thể mà nói, hai người chênh lệch cách xa, làm cho người ta cảm giác tựa như tỳ phù hối tiếc thụ, song kết quả nhưng lại cùng tưởng tượng hoàn toàn không
 
 Đồng, thi ma căn bản vô tình cùng Bạch Hổ mạnh chạm, chợt lóe lúc sau, tựu lại từ tại chỗ biến mất.
 
 Phốc!
 
 Huyết hoa bính bắn tung tóe, hắn móng vuốt, đã hung hăng cắm vào rồi Bạch Hổ cái trán bên trong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: