Đệ lục bách linh nhị chương Hà Binh Giải Tướng
 
 Lâm Hiên tuy nhiên chưa có chính tai nghe thấy hai người đích độc thệ, nhưng cũng biết lần này gây ra đích loạn tử cũng thật không nhỏ, bất luận là bị Hồng Lăng Tiên Tử tìm được, hay là ngộ kiến mật đạo trung đích nọ một người nhất yêu, chính mình cũng tuyệt không có khả năng có hảo kết quả. Có thể thuận lợi chạy thoát, cũng là vận khí thành phân cư đa, tiếp theo, khả cũng không dám có như vậy may mắn đích hy vọng xa vời . Bởi vậy, tướng Truyền Tống Trận phá hư sau này, hắn một khắc cũng không dám dừng lại, trực tiếp độn quang bay về phía chính mình đích động phủ. Nọ Ngọc Huyền Tông chỗ đích không gian, khẳng định còn có khác đường ra, chính mình khả có dư thừa đích thời gian ở chỗ này chậm rãi trì hoãn. Nhắc tới lai cũng là kỳ hoặc, chính mình tại Băng Hỏa Đảo đợi đến thời gian bất toán đoản , nơi đây thiên cách hàng nói, luôn luôn ít có người tạo phóng. Khả không đến tắc dĩ, thứ nhất tựu kinh thiên động địa, đắc tội mấy cái lão quái vật, Lâm Hiên nào dám hoàn tiếp tục ở này ngồi trên đảo dừng lại.
 
 Cũng may truyền tống đi ra đích địa điểm khoảng cách động phủ không xa, rất nhanh tựu nhìn thấy hồ bạc bên cạnh đích núi nhỏ.
 
 Nhiên mà đến gần sau này, lại có một trận như đánh lôi bàn được oanh minh truyền vào trong tai, xa xa đích không khí trung cũng có đều sắc linh quang không ngừng thoáng hiện trứ.
 
 Lâm Hiên đích vẻ mặt không khỏi được âm trầm hạ tới.
 
 Độn quang vừa chậm, tướng thần thức thả ra bên ngoài cơ thể, rất nhanh, hắn đích vẻ mặt tựu dễ dàng hạ lai.
 
 Chỉ thấy tại chính mình đích động phủ phía trước, xác thật có hơn mười vị người tu tiên, phục sức cũng đại thể không sai biệt lắm, xem ra hẳn là thị thuộc về cùng thế lực đích.
 
 Nhiên mà đối phương nhân số tuy chúng, tu vi lại chút nào không buông tại Lâm Hiên đích trong mắt, tất cả đều thị Trúc Cơ kỳ, nếu là đầu lĩnh đích, cũng bất quá giả đan mà thôi.
 
 Lúc này những người này đang thả ra đều tự đích linh khí, đối với động trước phủ đích cấm chế cuồng oanh không chỉ.
 
 Nếu đối phương trong chưa có cao thủ, nọ Lâm Hiên còn có cái gì háo khách khí, trực tiếp hóa thành nhất đạo kinh hồng, đường cũ phản trở về.
 
 Chỉ thấy động phủ đích trước cửa, nọ tầng màu vàng đích quang mạc, tại đều sắc linh bảo đích công kích hạ không ngừng lóe ra, không cần phải nói, đã lung lay muốn rơi. Lâm Hiên lông mày nhíu lại, trên mặt không khỏi được hiện ra một tầng sát khí, tại Huyền Ngọc tông lúc, hắn được mấy cái lão quái vật đuổi được giống như quá nhai chi thử, sớm đã biệt nhất bụng đích khí.
 
 Không nghĩ tới vừa mới quay lại, đó hạ giai tu sĩ cư nhiên cũng khi thượng động phủ. Thị khả nhẫn, thục không thể nhẫn, con cọp bất phát uy, thật đem|làm chính mình thị bệnh miêu ? Những người này, tự nhiên là Kiếm U Cung đích tu sĩ, nguyên bổn thị đồng thời đến đây bắt phản đồ, nhiên mà tại băng sơn khẩu, bọn họ bởi vì tu vi quá đê, cho nên chưa có tiến vào, mà là ở này đảo tự phụ cận tìm tòi. Nguyên bổn, Lâm Hiên đích động phủ bố trí được thập phần bí ẩn, còn có huyễn thuật già tế, khả may mắn thế nào, những người này trong, thiên thiên có một người tinh thiện hơn thế, lại bị hắn xem ra kỳ hoặc. Kế tiếp đích sự tình cũng không có gì hay thuyết, bọn họ tự nhiên tưởng muốn đi vào Lâm Hiên đích động phủ, bất quá lại bị hắn bày đích trận pháp cấm chế sở chỉ, vì vậy liền động thủ bắt đầu phá trừ. Phía trước vài đạo phí hết cửu ngưu nhị hổ chi lực, mắt thấy chỉ còn lại có bạc bạc đích một tầng , không nghĩ tới lại nghênh tới chính|đang chủ nhân. Buồn bực thị có thể tưởng tượng biết đích, hơn nữa phát hiện vị này thị ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ, mọi người càng trong lòng thảm thắc, lẫn nhau sử một cái ánh mắt, đình chỉ công kích, thúc thủ mà đứng.
 
 Đầu lĩnh chính là một gã áo xám lão giả, lúc này người nầy nhãn hạt châu chính|đang không ngừng đích chuyển trứ, nguyên bổn hắn cũng không phải không nghĩ tới nơi đây phải là nhất cao giai tu sĩ đích động phủ, nhưng lần này đầu lĩnh đích chính là Khổ Đại Sư.
 
 Có nhất Nguyên Anh lão quái làm hậu thuẫn còn có cái gì phải sợ đích, cho nên bọn họ làm việc mới gấp bội đích kiêu ngạo đứng lên. Nhiên mà người định không bằng trời định, Khổ Đại Sư cùng hai vị thống lĩnh tiến vào băng sơn sau này sẽ không có động tĩnh, mà vậy động phủ đích chủ nhân cũng đã trở về.
 
 Gặp được Lâm Hiên trên mặt sát khí đích bộ dáng, hắn tự nhiên rõ ràng đại họa khoảng cách đã biết ít nhân đã không xa . "Tiền bối hoàn thỉnh bớt giận, vãn bối đợi thị vô tình mạo phạm đích, ta chính là Kiếm U Cung chấp sự, phụng cung chủ chi mệnh tới nơi này chấp hành nhiệm vụ, nếu có bất kính chỗ, hoàn thỉnh tiền bối nhiều hơn đam đợi nhất nhị đích." Áo xám lão giả lời này bất kháng bất ti, ý tại điểm minh đã biết ít nhân đích thân phận, phải biết rằng Kiếm U Cung tại Thất Tinh Đảo vân hải, chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay đích thế lực lớn, cung chủ đích thần thông tuy không thể nói thông thiên triệt địa, nhưng cũng đến rồi Nguyên Anh hậu kỳ.
 
 Vị bứt lên hổ bì làm đại kỳ, đối phương đã biết đã biết ít nhân đích lai lịch, không có khả năng không khỏi sở cố kỵ. Hắn ý nghĩ không sai, nhiên mà đối Lâm Hiên cũng không để ý dụng đích. Thứ nhất, Kiếm U Cung cái gì đích hắn căn bản là chưa có nghe nói qua; thứ hai, Khổ Đại Sư nọ Nguyên Anh lão trách hắn đã đắc tội , cho nên những người này sát cùng không giết căn bản là chưa có khác nhau.
 
 Lâm Hiên khóe miệng bên cạnh lộ ra một tia ki trào vẻ, căn bản là bất ý định cùng bọn chúng nhiều lời, tụ bào phất một cái, một mảnh hà quang bay vút ra, hướng trứ cách được giác cận đích mấy người tịch cuốn mà đi.
 
 Này tu sĩ kinh hãi thất sắc, trong đó hai người tướng đều tự đích linh khí tế xuất, mặt khác hai người tắc quay đầu bỏ chạy, đáng tiếc bất kể làm như thế nào đều là phí công, Lâm Hiên thần niệm nhất thôi, quang hà nhất thời chia ra làm nhị, trong đó một mảnh hóa thành nhất đạo cơn lốc, tướng chống cự đích hai người cái bao. Đối phương tế xuất đích tiểu kiếm vu ngô câu căn bản là không có chút tác dụng, trực tiếp bị thổi làm ngã trái ngã phải, rất nhanh, nọ hai người đích kêu thảm thiết cũng theo chi truyền đến. Thê lương đích thanh âm làm cho quay đầu bỏ chạy giả sắc mặt trắng bệch, độn quang đích tốc độ minh hiển nhanh hơn, Lâm Hiên thân chỉ một điểm, nọ tách ra tới khác một mảnh quang hà chợt bắt đầu biến hóa. Nhất trương đại cung tại giữa không trung xuất hiện , đáp thượng lưỡng chi linh lực hối tập mà thành đích tên dài, đi thế như điện, dễ dàng đã đem hai cái chạy trốn giả đích thân thể quán xuyên, lập tức tên dài biến thành hỏa diễm, bọn họ đích tàn khu cũng tại thế gian biến mất, hóa thành liễu trần ai.
 
 Còn lại đích nhân sắc mặt vô không khó thấy được cực điểm, nhất hống mà tán. "Nguyệt Nhi, giao cho ngươi , một cái cũng đừng buông tha." Lâm Hiên cũng không có tâm tình cùng đó hà binh giải tướng ma thặng cái gì. "Thiếu gia, yên tâm tốt lắm."
 
 Một mảnh bạch quang từ Lâm Hiên đích ống tay áo trung bay ra, hóa thành một vị xinh đẹp đích thiếu nữ, đình đình ngọc lập.
 
 Lấy Nguyệt Nhi đích thực lực, đối phó bọn họ xước xước có thừa, Lâm Hiên tự nhiên là yên tâm vô cùng, hoảng thân hướng động phủ bay đi.
 
 Phía sau, truyền đến kêu thảm thiết đích thanh âm, ẩn ẩn còn có kim thiết giao minh, vị cẩu nóng nảy còn có thể khiêu tường, đó Kiếm U Cung tu sĩ tự nhiên không muốn dẫn cảnh đợi lục, đợi mấy người bị diệt sát sau này, bọn họ cũng biết tách ra đào tẩu đích hy vọng cơ hồ chưa có.
 
 Đã như vầy, còn không bằng tha tay nhất bác, vì vậy những người này phân biệt tế xuất từ kỷ đích linh khí phù lục, bắt đầu đối Nguyệt Nhi vây công.
 
 Tục thoại thuyết, nhất phu liều mạng, vạn phu mạc địch, nhược hoán một vị ngưng đan kỳ tu sĩ, có thể trong khoảng thời gian ngắn, thật đúng là hội bị vây hạ phong, nhưng Nguyệt Nhi đích Thú Hồn Phiên, chính thích hợp lấy nhất địch chúng, ma khí phiên dũng, rất nhanh đã đem mọi người tất cả đều bao phủ đi vào.
 
 Lại nói Lâm Hiên, lấy phá vỡ cấm chế đi tới động trong phủ diện, hắn biết nói thời gian có hạn, cho nên tướng cai cầm gì đó tất cả đều trang vào trữ vật đại, về phần một ít không trọng yếu đích, tắc tất cả đều đâu bỏ quên.
 
 Ngắn ngủn một nén nhang đích thời gian, Lâm Hiên hãy thu thập hoàn, nhưng theo sau lại vỗ đầu, hoàn quên rồi mỗ trọng yếu đích đông đông.
 
 Theo sau vọt tới linh thú thất trung, khả môn vừa mở ra, Lâm Hiên lại mãn diện ngạc nhiên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: