Thức thì vụ giả vi tuấn kiệt. Các hạ có thể nghĩ như vậy tự nhiên không thể tốt hơn."    liếc mắt tiểu nhân. Nhàn nhạt đích mở miệng thuyết
 
 	Thi Anh trên mặt tràn đầy sợ hãi vẻ. Há miệng. Nhưng cuối cùng lại cái gì cũng không có thuyết. Tựa hồ đã (trải qua ) mệnh  .
 
 	Sách sẽ tại trên người hắn chủng hạ cấm chế. Tuy nhiên đang lúc này. Dị biến nổi lên.
 
 	Thi Anh đột nhiên ngẩng đầu. Trên mặt đích sợ hãi hoàn toàn biến mất. Chiếm lấy chính là oán độc. Mơ hồ còn có một tia tàn nhẫn vẻ tại nhãn trung hiện lên.
 
 	Mở ra khẩu. Một quả Tiểu châm nhanh như thiểm điện. Hướng Lâm Hiên đích cổ họng bay tới.
 
 	Người nầy nào có đả thúc thủ. Căn bản là thị kỳ địch dĩ. - nhân cơ hội đánh lén thôi.
 
 	Giờ phút này hắn cùng với lâm tướng bất quá trượng hứa. Gần như vậy đích cự ly. Đối phương trừ phi cũng sẽ thuấn di. Nếu không tuyệt đối không thể có thể né tránh đích.
 
 	Vèo.
 
 	Cũng đánh trúng. , anh trong lòng tin vui. Tuy nhiên Lâm Hiên đích khóe miệng biên lại buộc vòng quanh nhất mạt châm chọc đích vui vẻ. Trên người quang hoa chợt lóe liền biến thành không phiến.
 
 	"Bất hảo. Thị ảo ảnh thuật."
 
 	Lần này. Thi Anh là thật kinh hồn phi thiên  . Hắn không nghĩ tới đối phương tuổi không lớn. Vừa ý cơ sâu. Lại tuyệt không kém hơn những...này Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật.
 
 	"Đạo hữu nếu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Nọ (na) Lâm mỗ cũng khách khí  ."
 
 	Lâm Hiên đang nói lạc. Nguyệt đã (trải qua ) động thủ trước. Tiểu nha đầu nhất đạo pháp quyết đánh ra. Đỉnh đầu đích ma vân một hồi cuồn cuộn. Vô số đích âm ti lại lần nữa từ bên trong bắn ra.
 
 	Đối phương tự nhiên không chịu khoanh tay chịu chết. Khả chuyện tới trước mắt. Cơ hồ đã đèn cạn dầu. Nơi nào tránh thoát đi. Một hồi hắc mang lóe ra đã bị cột đích kết rắn chắc thực  .
 
 	Như thế dễ dàng. Cũng nhượng Lâm Hiên lược lược cảm thấy có chút kinh ngạc sờ sờ cái mũi. Tay áo bào phất một cái. Nọ (na) kim phù phát sinh biến hóa. Từ bên trong phun ra nhất đạo quang hà. Đem Thi Anh cái bao.
 
 	Lâm Hiên lúc này mới trong lòng buông lỏng. Thủ nhất chiêu. Đưa lấy được trong lòng bàn tay.
 
 	Một chút suy nghĩ sau khi. Lâm vươn tay đến. Tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Một cái hộp tại trong lòng bàn tay xuất hiện.
 
 	Lâm Hiên mở ra nắp hộp đem Thi Anh tắc ở bên trong lại lấy ra vài thứ trừ tà phù tương kỳ hoàn toàn giam cầm.
 
 	"Thiếu gia. Ngươi bắt cái...này quái vật đến tột cùng có gì dùng?" Nguyệt nhi có chút tò mò đích mở miệng  .
 
 	"Cái...này. Sau này tự nhiên hội nói cho."
 
 	Lâm Hiên cũng không phải cố ý thừa nước đục thả câu chỉ là tầm bảo quan trọng hơn. Không có thì từ từ giải thích. Không biết vì. Trong lòng hắn luôn có một loại không hiểu đích bất an cảm giác. Này đích không nên giữ lâu."
 
 	Thả ra thần thức sự phân hình   một cái bốn phía. Lâm Hiên đích ánh mắt rơi vào hư không Tiêm Nhĩ Tu Sĩ đích thi thể thượng.
 
 	Tay áo bào phất một cái. Nhất đạo quang hà bay vút ra đưa đích Trữ Vật Đại (túi) cùng nọ (na) thần bí đích ngọc bội lấy hiện ra.
 
 	Một tên ngưng đan kỳ tu sĩ tự nhiên thân gia xa xỉ bất quá Lâm Hiên hiện tại cũng không có tâm tình nhìn kỹ. Mà là quan sát khởi trong tay đích ngọc bội đến.
 
 	Đồng dạng thị nửa cái tát lớn nhỏ một mặt có khắc thú côn trùng ngư. Một mặt có khắc cổ quái đích văn tự.
 
 	Nhưng nhan sắc lược qua không có cùng.
 
 	Lâm Hiên đích trên mặt không khỏi đích lộ ra vẻ do dự. Này hai khối ngọc bội nhất định là có cái gì liên hệ.
 
 	Bất quá hắn hiện tại. Tự nhiên không có nghiên cứu đích thì. Đầu tiên là thả ra một viên hỏa cầu. Đem Tiêm Nhĩ Tu Sĩ đích thi thể hoả táng  . Tiếp theo lại hai tay nhất kháp. Linh quang chớp động. Không có căn cứ xuất hiện   một cổ phong long.
 
 	Nọ (na) phong long một hồi phiêu hốt. Nhất thời đem mới vừa rồi và(cùng) Thi Anh đánh nhau đích dấu vết bao phủ. Lâm Hiên này mới lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Tả giơ tay lên. Từ Tiêm Nhĩ Tu Sĩ nơi đó đích tới ngọc bội nhất thời Khai Quang. Từ bên trong bay ra nhất đạo hoàng hà.
 
 	Cấm chế cũng bị gây ra. Nhưng hoàng hà lại không hề cách trở đích dung nhập vào trong đó. Tiếp theo xuất hiện   một trượng hứa đại đích vết nứt. Lâm Hiên vội vàng phi trong đó.
 
 	Ngẩng đầu. Trường Sinh Các vài chữ vàng rồng bay phượng múa. Ánh vào tới rồi mi mắt trong. Trạm tại như vậy gần đích cự ly. Không biết vì. Lâm Hiên cư nhiên không hiểu diệu đích cảm giác được nhất áp lực.
 
 	Bất quá lập tức hắn liền hít vào một hơi. Đem hơi có chút phiền táo đích lòng dạ bình phục đi làm.
 
 	Vươn tay đến. Đem cửa điện khai. Nhất thật dài thông đạo ánh vào   mi mắt.
 
 	Đương nhiên. Trước đó. Hiên đã xem ký hiệu Cổ thuẫn tế ra. Biến hóa ra một mảnh màu đỏ đích quầng sáng. Cũng may lần này cẩn thận thị dư thừa  . Cũng không  có nguy hiểm.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. Nhưng cũng là  thả ra thần thức. Tiến hành rồi một phen lục soát. Theo sau mới tiến vào đến điện phủ trong.
 
 	Một bên từ từ đích vọng trước tẩu. Một bên đánh giá bốn phía.
 
 	Nầy thông đạo không thể nói quá dài. Nhưng là tuyệt không phải quá ngắn. Tại đi ước hơn trăm trượng xa sau khi. Đột nhiên một mảnh lượng hiện tại   phía trước.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ. Không khỏi đích bước nhanh hơn.
 
 	"Di. Đây là."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ. Thông đạo đích cuối. Cư nhiên thị nhất sổ mẫu lớn nhỏ đích hoa viên. Lâm Hiên vừa mới mới vừa đi gần. Đã nghe   một cổ thuốc hương.
 
 	"Tử anh thảo. Thất xảo hoa. Hương diệp."
 
 	Lâm Hiên nhìn trước mắt đích thực vật. Trên mặt lộ ra mừng như điên. Phương diện này trồng đích. Đều thị đã sớm ở bên ngoài tuyệt tích đích thượng Cổ Linh thảo
 
 	Chính mình trước kia cũng chỉ tại điển tịch trung gặp qua. Lần này chính  là thu hoạch phi .
 
 	"Thiếu gia. Mặt khác đích bảo tạm không nói đến. Thị phương diện này đích tiên thảo. Cũng đã không nên chuyến này  ." Nguyệt nhi mỉm cười đạo.
 
 	"Đó là." Lâm Hiên cũng là tâm tình tốt. Nhưng mặc dù là trọng bảo trước mặt. Hắn cũng không có mã thượng động thủ hái. Mà là thả ra thức. Xem xét này trong đó có cái gì...không cấm chế.
 
 	Dù sao này Dược Viên thiết lập tại Tàng Bảo Các trong. Sở trồng đích lại không một phàm vật. Những...này Cổ Tu sĩ hẳn là là sở phòng bị đích.
 
 	Khả Lâm Hiên thần thức đảo qua. Lại cũng không  có phát hiện cái gì dị thường đích linh lực chập chùng.
 
 	"Thiếu gia. Có lẽ thời gian quá lâu. Những...này trận pháp kinh mất đi hiệu lực." Nguyệt nhi suy đoán trứ đạo.
 
 	Lâm Hiên nghe xong. Kinh ngạc mắc cười. Này một mạch đi tới. Chính mình gặp đích gian nan hiểm trở chẳng lẽ còn Tiểu?
 
 	Ngay cả ngoài cửa đích trận pháp đều chánh vận chuyển. Na mới có thể bên trong đích cấm chế ngược lại mất đi hiệu lực. Nha đầu kia cũng thật có thể tưởng.
 
 	Lâm Hiên cũng không dám qua loa. Vừa cẩn thận lục soát. Lần này có thu hoạch. Phát hiện tại Dược Viên đích bên trái. Chủng trứ một gốc cây bình thường đích liễu rủ.
 
 	Gần phàm là mộc. Tuy nhiên thụ linh nhưng không biết đã bao nhiêu năm.
 
 	Lâm Hiên mày nhất chọn. Liễu thụ không có khả năng sống lâu như vậy. Chẳng lẽ là lánh có Huyền Cơ tại bên trong?
 
 	Vì vậy hắn bắt đầu đánh giá cẩn thận.
 
 	Tại thân cây trên có một khối tịnh thu hút đích ngật đáp. Lâm Hiên trong lòng nhất động. Vươn tay đến. Khuất chỉ liên đạn. Vài đạo kiếm quang không có căn cứ xuất hiện.
 
 	Chợt lóe. Phách giống như   phía trước.
 
 	Mà đang lúc này. Nhất đạo tử ảnh xuất hiện. Cản kiếm kia quang đích trước mặt.
 
 	Phốc phốc phốc.
 
 	Vài tiếng hưởng,. Kiếm quang bị hóa giải. Nọ (na) tử ảnh cũng bay ngược mà quay về.
 
 	Lâm Hiên mị   hí mắt. Đã (trải qua ) nhìn rõ ràng tử ảnh chân diện mục. Thị một cái (con ) ong mật. Tuy nhiên lại cùng thế tục đích bất đồng. Thể tích lớn rất nhiều. Tạm thời bên ngoài thân bày   tử hồng giao nhau đích hoa văn. Ánh mắt cũng là đỏ như máu đích.
 
 	"Thiếu gia. Cái...này nghĩa vụ hảo giống chúng ta gặp qua'" Nguyệt nhi có điểm nghi hoặc đích mở miệng  .
 
 	"Không sai. Nhưng lại giao thủ. Nguyệt nhi. Chúng ta có làm phiền  .
 
 	" Lâm Hiên đích vẻ biến vô cùng ngưng trọng. Đó là hắn vừa mới đi tới Ngọc Huyền Tông liền tao ngộ đích độc trùng. Chỉ bất quá khi đó. Cận thị một cái (con ) ma phong. Mà hiện tại thì suốt thị một cái(người) tổ ong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: