đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách bốn mươi chín chương  tử long đỉnh cùng vạn năm tuyết tinh
 
 đây là tự nhiên. * *
 
 Lâm Hiên gật đầu. từ dương cầm tâm trong tay tương hộp ngọc tiếp nhận. ★ đổi mới nhanh chóng, tiểu thuyết đầy đủ hết ★ nhìn thoáng qua. sau đó cẩn thận đích thu vào trữ vật đại.
 
 "tiền bối còn có cái gì phân phó. nếu là không có khác chuyện. vãn bối này tựu cáo từ liễu. mấy ngày sau. chắc chắn đan dược đưa đến tiền bối đích trong tay."
 
 "rất tốt. vậy làm phiền &amp; # 3 9; môn chủ. Âu Dương sư điệt. lâm đạo hữu nếu có cái gì phân phó. hết sức thỏa mãn."
 
 "thị." Âu Dương cầm tâm liễm thi lễ. cung đích dẫn Lâm Hiên lui xuống đi.
 
 nhìn hai người đích thân ảnh tại Truyện Tống Trận trung biến mất. thái hư chân nhân im lặng liễu một hồi. đột nhiên thản nhiên đích mở miệng liễu.
 
 "ngươi xem coi thế nào. tiểu tử này luyện chế cửu dương hồi đan. hữu mấy tầng bả?"
 
 "mười phần thập không dám nói. nhưng bảy tám tầng hẳn là vẫn phải có."
 
 theo bình tĩnh đích thanh âm. trong bóng tối đi ra một vị trung niên nam tử. tam lũ râu dài. tướng mạo thanh kỳ. cả người cao thấp. tràn đầy sung đích pháp lực.
 
 người này dung mạo bất phàm. cặp mắt. càng làm cho nhân ấn tượng khắc sâu. giở tay nhấc chân gian. đều bị hiện ra một loại cao thủ đích khí độ. mặc dù không kịp thái bạch kiếm tiên. nhưng kém cũng không quá xa. bích vân sơn không hỗ truyền thừa liễu thượng vạn năm. nội tình thâm hậu.
 
 "sư bá. ngài tại sao tương thánh nguyên lệnh tố vi tạ thù. y sư điệt thiển kiến. cho dù|tựu tính cấp một chút khác chỗ tốt. người này hẳn là cũng sẽ đồng ý luyện đan đích." trung niên nam tử do dự liễu một chút|thoáng cái. chậm rãi đích mở miệng.
 
 "hừ. nhân đương lão phu thị não nóng lên. ta làm như vậy. đương nhiên là có kỷ đích lý do. nhân không nên xem thường liễu người này. hai mươi năm trước gần thị trúc cơ kỳ đích tu sĩ ngắn ngủn điểm ấy thời gian. tựu tấn cấp tới rồi ngưng đan trung kỳ. ngàn năm nhất ngộ đích kỳ tài cũng bất quá như thế. linh dược sơn thông vũ vậy lão gia nầy. tu vi tạm thời không nói. quang chính là nhất đẳng nhất đích độc. nếu hội lập người này vi Thiếu môn chủ. khẳng định hữu hắn nguyên vẹn lý do."
 
 "sư thúc chẳng lẻ là muốn đưa hắn kéo vào bổn phái?" trung niên nam tử trên mặt lộ ra một tia nghi sắc.
 
 "có thể nhượng hắn gia nhập bổn đương nhiên thị tốt nhất liễu. dĩ tư chất của hắn chỉ cần thiện gia bồi dưỡng. ngày sau nói không chừng vừa là một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ. nhưng có thể không thành công. hay là lưỡng thuyết việc. lão phu làm như vậy. cũng là vi ngày sau mai phục một chút do đầu. huống chi … …" nói tới đây. thái hư chân nhân thở dài:" vậy âm khí so với tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng một chút nếu không thể hóa giải. lão phu nhiều nhất còn có thể cầm cự nửa tháng."
 
 "cái gì. như vậy nghiêm trọng &amp; # 3 9;" trung niên nhân thất kinh. trên mặt lộ ra hoàng cấp đích vẻ mặt.
 
 "hừ. hoảng cái gì. * * người cũng không nói. người này hữu bảy tám phần đích nắm chặc. ta cho hắn thập phần đích nguyên liệu như thế nào cũng sẽ có cơ thành công. hắn nếu cầm thánh nguyên lệnh. nhất định hội hết sức."
 
 niên nhân yên lặng không nói. không được tình thế bỉ tiền mong chờ đích. còn muốn càng thêm không xong một chút.
 
 bên kia. Âu Dương cầm tâm mang theo Lâm Hiên ra bảo tháp trực tiếp vãng tự mình đích động phủ đi.
 
 "oa cư mặc dù đơn sơ liễu một chút. nhưng cũng có chuyên môn đích luyện đan phòng. Lâm huynh còn có cái gì nhu cầu. mặc dù phân phó."
 
 "làm phiền tiên tử biệt cũng không có gì. chỉ là luyện chế linh đan. trừ bỏ nắm giữ nã niết đích hỏa hậu. nhất kiện tốt đỉnh lô. đối với thành công cùng phủ. ảnh hưởng cũng là phi tiểu. tại hạ trong tay vừa lúc khiếm khuyết vật ấy sợ rằng … …" lâm nhíu mày mặt lộ xuất một tia nan sắc.
 
 "này hảo thuyết. bỉ môn ở chỗ này thiết lập phân đàn chính là vì thu la các loại kỳ trân bảo vật. cầm tâm ký trong đó cũng có đỉnh lô. &amp; # 3 9; môn chủ tùy ta xem nhìn. phải chăng hợp dụng?"
 
 nói tới đây. hai người phân biệt hóa thành thanh bạch nhị sắc đích kinh hồng. tượng bên cạnh một tòa sảo ải chút đích ngọn núi đi liễu.
 
 đồng dạng tại sườn núi xử tựu dừng lại. bởi vì có Âu Dương cầm tâm dẫn đường. cho nên thập phần thuận lợi. tại liên tiếp trải qua sổ tầng cấm chế phòng hộ sau này. rốt cục đi tới nhất phiến cửa đá đích trước mặt.
 
 này môn liếc mắt nhìn lại. tựa hồ không có cái gì. nhưng Lâm Hiên khước chú ý tới. tại đích cao thấp bốn góc. phân biệt khắc có một chút cổ phác đích hoa văn.
 
 này hoa văn thoạt nhìn ký tượng phù chú. lại có, tượng hồng hoang thời kỳ đích nào đó văn tự. tản ra rất đạm đích linh lực. Lâm Hiên tuy không nhận ra. nhưng khẳng định cũng là nào đó thập phần lợi hại đích cấm chế.
 
 này cũng là tình lý trong chuyện. nơi này chính là tàng bảo phòng.
 
 Âu Dương cầm tâm tế xuất nhất trương âm phù. rất nhanh. cửa đá ngay lúc một trận minh trong tiếng mở. đi ra vài tên nam nữ đệ tử. tất cả đều thị trúc cơ kỳ tu sĩ. pháp lực mặc dù không cao. nhưng làm cho người ta đích cảm giác. mỗi một đều phi thường thông minh cơ cảnh.
 
 "sư thúc!" bốn người xa xa được rồi thi lễ. khước mục bất liếc xéo. đối Lâm Hiên một bộ thị mà không thấy đích bộ dáng.
 
 "ân." Âu Dương cầm tâm gật đầu. cũng nhiều ngôn. trực tiếp mang theo Lâm Hiên đi đi vào.
 
 Lâm Hiên sửng sốt. trên mặt lộ nếu có vẻ mặt sở tư.
 
 xem ra Âu Dương cầm lòng đang bích vân sơn đích đích vị. so với chính mình tưởng tượng đích còn muốn càng cao một chút. nặng như vậy yếu đích đích điểm. cũng có thể tùy ý nhập.
 
 bất quá Lâm Hiên tự nhiên sẽ không khẩu hỏi nhiều cái gì. đi theo Âu Dương cầm tâm xuyên qua nhất thật dài thông đạo. đi tới một gian rộng lớn đích thạch thất trung.
 
 này thạch thất trình hình tròn. ước hữu bách trượng hơn vuông. tuy tại sơn phúc ở chỗ sâu trong. nhưng bởi vì bốn vách tường trên. giai vây quanh có vô số đích dạ minh châu. cho nên lượng đích giống như ban ngày.
 
 thạch thất đích trung ương. hữu lớn nhỏ không đồng nhất đích thập cá màu sắc rực rỡ màn hào quang.
 
 mỗi một màn hào quang giai linh khí bức người. hiển nhiên thị một loại phi thường lợi hại đích cấm chế. bên trong trứ các loại các dạng đích bảo vật. trung phẩm tinh thạch. luyện khí tài liệu. lớn nhỏ không đồng nhất đích hộp ngọc. linh khí pháp bảo. hoàn
 
 đồng giản nga!
 
 Lâm Hiên mày nhất thiêu. xem ra bích vân sơn tại hãm khu. thật đúng là thu hoạch cực kỳ hậu hĩnh.
 
 Lâm Hiên tương thần thức thả ra. chậm rãi đích ở bên trong tìm tòi. Âu Dương cầm tâm sửng sốt. quay đầu lại. thâm ý sâu sắc đích nhìn hắn một cái nhưng cũng không nói gì thêm.
 
 nàng nhẹ nhàng liên bộ. đi tới một chỗ màn hào quang đích diện. vươn ngọc thủ. một đạo pháp quyết đánh ra. này màn hào quang lóe ra vài cái sau đó. cũng chậm mạn đích biến mất.
 
 một cổ kính|phong vị cổ xưa đích tiểu đỉnh từ bên trong bay đi ra.
 
 Âu Dương cầm lòng đang mặt trên thi triển liễu một trôi. sau đó dụng duyệt đích thanh âm mở miệng liễu:" Thiếu môn chủ. ngươi xem này đỉnh như thế nào?"
 
 Lâm Hiên ngẩng đầu. thủ nhất. tiểu đỉnh tựa như bị một cây vô hình đích ti tuyến khiên dẫn. chậm rãi đích hướng hắn bay lại đây.
 
 này đỉnh không lớn. song khước hình tao nhã cổ kính. toàn thân tử sắc. mặt ngoài hoàn điêu khắc trứ một đầu thần long. hủ như sanh.
 
 "tử long đỉnh!" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia động dung.
 
 "Thiếu môn chủ quả nhiên nhận thức vật." Âu Dương cầm tâm ưu nhã đích cười.
 
 "đương nhiên. này đỉnh mặc dù không hơn trên đời vô song. nhưng cũng có thể xưng là nhất kiện dị bảo. Lâm mỗ tự nhiên là nghe nói qua một vài đích."
 
 tại u châu. nói luyện đan thuật. nhiên nầy đây linh dược sơn cư thủ. cai phái cũng là duy nhất dĩ luyện đan thuật lừng danh đích tu tiên môn phái.
 
 song trừ bỏ linh dược sơn. hữu nhất triệu tính đích tu tiên gia tộc. đồng dạng am hiểu này thuật. mặc dù thanh thế xa xa không cách nào cùng linh dược sơn tương. nhưng bọn hắn gia truyền đích luyện đan thuật cũng có hơn một ngàn niên.
 
 Lâm Hiên từng tại nhàn hạ lúc. ngẫu nhiên nghe thông vũ chân nhân lên tiếng. Triệu gia đích luyện đan thuật ở này vị linh dược sơn chưởng môn xem ra. không đáng giá nhắc tới. nhưng bọn hắn gia truyền lại đích tử long đỉnh. cũng là nhất kiện nan đích đích bảo vật.
 
 Lâm Hiên ký. sư tôn đương đích vẻ mặt. tràn đầy hâm mộ. hiểu ra. có thể nhượng hắn động tâm đích. tuyệt đối không phải bình thường vật.
 
 đáng tiếc. cụ thể cũng may nơi nào. thông vũ chân người cũng không có tường thuyết.
 
 Lâm Hiên trong đầu chuyển quá chư bàn ý niệm trong đầu. sắc mặt cũng đã khôi phục liễu đạm ung dung:" này đỉnh có thể."
 
 nói xong tiện tương thu vào trữ vật đại lý.
 
 "mặt khác tại hạ còn có một việc muốn cầu trợ tiên tử."
 
 "Thiếu môn chủ cần gì khách khí. cứ mở miệng."
 
 "vừa rồi Lâm mỗ nhìn một chút|thoáng cái quý phái bắt được bảo vật. trong đó hữu nhất luyện khí tài liệu đúng là tại hạ phải đích. có thể cát ái sao. nhiên. tại hạ cũng sẽ nhượng quý phái có hại. hội phó dĩ đẳng giới đích tinh thạch."
 
 "nguyên lai như thế. không biết Thiếu môn chủ coi trọng liễu | sao vật?" Âu Dương cầm tâm lược hơi trầm ngâm. trịnh trọng đích hỏi.
 
 "vạn năm tuyết tinh." Lâm Hiên vừa nói. một bên quay đầu. nhìn tượng tả |.
 
 tại một màu lam đích màn hào quang lý. hữu một quyền nhức đầu tiểu nhân cổ quái tinh thể. vật ấy tạo hình kỳ lạ. giống như là một đoàn rừng rực bùng cháy đích hỏa diễm dường như. song khước tản ra làm người tâm quý đích hàn khí.
 
 loại này vật. sản vu cực bắc nghiêm hàn chi đích. chính là vạn năm cũng không tằng hòa tan đích băng hà. mới có khả năng sanh thành đích tinh hoa. thị luyện chế băng thuộc tính pháp bảo đích đứng đầu tài liệu.
 
 bình thường. coi như là hữu giới vô thị.
 
 "cái này … …" Âu Dương tâm trên mặt lộ ra một tia nan sắc. đảo cũng không phải là nàng xá bất đích. mà là này bảo đã bị môn nội một vị đan kỳ sư huynh nhìn trúng. sắp sửa dùng để luyện chế bổn mạng pháp bảo.
 
 "như thế nào. tiên tử lại khó xử?"
 
 "bình tâm mà nói. vật ấy môn có khác dụng đồ bất quá Thiếu môn chủ nếu nhìn trúng. vậy hoán vu ngươi đã khỏe." Âu Dương cầm tâm lược nhất tác. tựu thập phần dứt khoát đích mở miệng liễu.
 
 vu công. cửu dương hồi thiên đan mới là đại sự. không thể bởi vì...này điểm yêu cầu. đích tội trước mắt đích luyện đan sư. tư. Âu Dương cầm tâm cũng ý bang cái này mang.
 
 dù sao. sư thúc từng có phân" 1. yếu hết sức thỏa mãn Lâm Hiên đích yêu cầu. đến lúc đó đổ lên thái hư chân nhân trên người. vị kia sư huynh cho dù|tựu tính lòng có bất mãn. cũng không dám nhiều lời.
 
 "cám ơn tiên tử. tại hạ minh cảm đại đức." Lâm Hiên hỉ hình vu sắc. liễu nam minh ly hỏa. phụ trợ tài liệu trong. tựu chúc vạn năm tuyết tinh tối nan thu. không nghĩ tới đạp phá thiết hài vô mịch xử lai toàn không uổng công phu. có vật ấy. ly luyện chế cửu thiên trăng sáng hoàn đích mục tiêu lại càng vào một bước.
 
 "Lâm huynh quá khách khí. cùng ân cứu mạng so sánh với. tuyết tinh mặc dù trân quý. lại toán đích liễu cái gì. người cũng không nhu phó ta tinh thạch. cho dù là cầm tâm đối Lâm huynh vừa mới đích viện thủ. sảo biểu tâm ý." Âu Dương cầm tâm vẻ mặt thượng lộ ra mỉm cười.
 
 "tiên tử như thế ý tốt. | Lâm mỗ tựu khước chi bất cung liễu."
 
 Lâm Hiên trong mắt hiện lên vui vẻ sắc. lược nhất trù trừ. từ trong lòng lấy ra một bình ngọc. đưa tới Âu Dương cầm tâm đích trong tay.
 
 "đây là … …"
 
 "có qua có lại. này bình đan dược xem như tại hạ đích đáp lễ. hoàn thần lộ đích đại danh tiên tử hẳn là thị nghe nói qua đích."
 
 "hoàn thần lộ?" Âu Dương cầm tâm đệ nhất là giật mình. tiếp theo lộ ra không chút nào che dấu đích ý nghĩ hoan hỉ. này đan đích danh. nàng đương nhiên nghe nói. chính là chữa thương thánh dược. mặc dù không thể hoạt người chết. nhục bạch cốt. nhưng tu sĩ cho dù được tái trọng đích thế. ăn từng mảnh. cũng có thể cú lập tức có chiều hướng tốt không ít.
 
 cùng cầm máu đan. kim sang hoàn đẳng chữa thương đan dược hoàn không phải một cấp bậc. kỳ trân quý trình độ. thậm chí xa xa vượt qua liễu bình thường gia tăng ngưng đan kỳ tu sĩ pháp lực đích linh đan.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: