Đệ nhị quyển đạo tiên thảo một trăm ba mươi lăm chương bổ linh đan
   
  " Hừ, trong truyền thuyết đích âu dương tiên tử cũng bất quá như thế!"
   
   Miêu ải thượng nhân đích trong mắt toát ra một tia sát khí, xem ra này đây sai truyền sai, đem trước mắt vị này nữ tu đích thực lực khuyếch đại, cho dù không có trận pháp, chính mình cũng có thể đem nàng bắt sống.
   
   Chứng kiến này một màn, lâm hiên nhưng lại tựa hồ cũng không sốt ruột, chỉ là vừa lại về phía sau rời khỏi hai ba mười trượng đích khoảng cách.
   
   Âu dương cầm tâm đích mặt cười càng phát ra nghiêm túc, trì hoãn lâu như vậy, thái bạch kiếm tiên vẫn như cũ vô tung tích, xem ra chính mình quả thật bước vào bẫy rập không thể nghi ngờ.
   
   Thấy kim châm không làm gì được đối phương, âu dương cầm tâm chỉ pháp biến đổi, dựng thẳng cầm viện đạn tấu đích âm nhạc càng phát ra kính cấp bách, trên bầu trời xuất hiện một cái kim sắc đích quang đoàn, hơn nữa càng ngày càng phát sáng, từ bên trong huyễn hóa ra nhất chích thật lớn đích quái điểu.
   
   Ngoài hình như hạc, chỉ là cánh triển thì có hơn mười trượng trưởng, cận có nhất đủ.
   
   Tất phương!
   
   Lấy lâm hiên đích thành phủ, cũng không do tủng nhiên động dung, nọ vậy nhưng là trong truyền thuyết đích hỏa chi thần điểu.
   
   Đương nhiên, trước mắt đích không phải chính thức đích tất phương, mà là do âu dương cầm tâm đích linh lực mượn âm ba công biến ảo mà thành.
   
   Miêu ải thượng nhân cũng thất kinh, dễ dàng đích vẻ mặt không còn sót lại chút gì, thì thào mắng một câu, mở mồm ra, từ trong miệng phun ra nhất xanh sẫm sắc đích tiểu cầu.
   
   Nọ vậy tiểu cầu không có vào phương pháp bảo đích hắc vụ trong, nhất thời, phát ra trận trận tiếng sấm có tiếng, sương mù lan tràn, một lát sau, từ bên trong lại phát ra long ngâm có tiếng.
   
   Sau đó, sương mù tản ra, từ bên trong lộ ra một đầu giương nanh múa vuốt đích ác giao.
   
   Giao đồng dạng là thượng cổ thần thú, chỉ thấp hơn long.
   
   Miêu ải thượng nhân sử dụng đích chính là hóa hành thuật. Một loại ngưng đan kì cao thủ mới có thể sử dụng địa bí thuật.
   
   Cách dùng bảo huyễn hóa ra ác giao, không chỉ có là thần giống như, hơn nữa có loại này thần thú đích bộ phận thần thông.
   
   Đương nhiên, này thuật đối pháp lực đích tiêu hao thật lớn.
   
   Giao chúc thủy, tất phương chúc hỏa.
   
   Miêu ải thượng nhân đích trong mắt hiện lên một tia Âm Lệ vẻ, tại hắn thần thức đích khu sử hạ, ác giao rít gào phác lại đây .
   
   Âu dương cầm tâm ngón tay ngọc bát huyền. Tất phương cánh nhất phiến, trên bầu trời nhất thời dấy lên hừng hực hỏa diễm, đón đi lên.
   
   Trong lúc nhất thời, hỏa diễm tung bay, thủy khí tung hoành, lâm hiên trợn mắt há hốc mồm nhìn suy nghĩ trước đích thần thú đại chiến, mặc dù là do pháp bảo linh lực biến ảo mà thành, nhưng này khí thế, thật sự là di sơn đảo hải.
   
   Thấy không thể thủ thắng. Miêu ải thượng nhân chần trừ chốc lát, mở ra mồm. Phun ra một cây màu đen đích tiểu tiễn, hóa thành một đạo ô quang, bay vụt mà đến.
   
   Đệ nhị pháp bảo!
   
   Lâm hiên có chút kinh ngạc, cùng trúc cơ kì, linh động kì tu sĩ thường thường khu sử kể ra kiện linh khí ngăn địch bất đồng, bình thường ngưng đan kì đích tu sĩ, đều chỉ có nhất kiện pháp bảo.
   
   Nguyên nhân không cách nào, chế tạo pháp bảo đích tài liệu cực kỳ rất thưa thớt, bình thường đích ngưng đan kì tu sĩ. Nghèo hơn mười năm lực, có thể thu thập tề cũng rất rất giỏi, chỗ nào còn có tinh lực, đi lộng đệ nhị kiện pháp bảo.
   
   Này tu ma giả. Thật đúng là thân gia phong phú.
   
   Song âu dương cầm tâm đồng dạng không giống người thường, trên mặt không có chút nào đích sợ hãi vẻ, tay trái vừa lộn, từ bàn tay đã nhiều ra một thanh chủy thủ.
   
   Hóa thành nhất lũ kim mang, cùng nọ vậy tiểu tiễn đích ô quang giảo cùng một chỗ, cho nhau quấn đấu.
   
   Tám lạng nửa cân, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, miêu ải thượng nhân đích trên mặt lộ ra khó tin vẻ. Này" Âm hàn tiễn" Pháp bảo cũng không phải là hắn thân mình tất cả. Mà là lập tiếp theo kiện công lớn sau, cực ác ma tôn tặng phẩm xuống tới . Uy lực thật lớn, xa phi bình thường địa pháp bảo có thể sánh bằng.
   
   Mặc dù bởi vì chưa hoàn toàn luyện hóa, mạnh mẽ khu sử hội tổn thương nguyên khí, nhưng uy lực cũng không sẽ có chút nào đích yếu bớt, không nghĩ tới âu dương cầm tâm như thế dễ dàng tựu tiếp xuống tới.
   
   Nổi danh dưới vô hư sĩ, đối phương gần là ngưng đan lúc đầu, nhưng lại có thể cùng đã biết ngưng đan trung kỳ địa tu ma giả đánh cái tám lạng nửa cân, miêu ải thượng nhân tại hoảng sợ đồng thời, nhìn phía lâm hiên đích ánh mắt, càng lại tràn ngập oán độc, nếu không có hắn phá hủy chính mình thật là tốt sự tình, dùng bạch cốt âm sát trận đem âu dương cầm tâm vây khốn......
   
   Bị một cái ngưng đan kì tu sĩ dùng loại này ánh mắt nhìn chằm chằm, lâm hiên trên lưng cũng có chút lạnh cả người, bất quá đào cũng không sợ hãi hoảng sợ, bởi vì có âu dương cầm lòng đang, đối phương muốn đối phó chính mình, tạm thời cũng đằng không ra tay đến.
   
   Lâm hiên đích vẻ mặt vẫn như cũ trấn định, trong tay lặng lẽ nắm bích tuyết hoàn, hắn sẽ không dễ dàng ra tay, dù sao lấy trúc cơ kì đích tu vi cùng ngưng đan kì tu sĩ ngạnh chạm là rất ngu xuẩn , nhưng nếu cơ hội đánh lén, lâm hiên cũng không buông tha bỏ qua.
   
   Hôm nay hắn cùng với âu dương cầm tâm đã cùng chiếc thuyền người trên , nếu là vị kia cầm tiên tử bị thua, hắn đích kết quả tuyệt đối hội vô cùng bi thảm.
   
   Nghĩ tới đây, lâm hiên trong mắt địa quang mang lóe ra không chừng, không biết tại tự định giá cái gì điện thiểm tiếng sấm, các màu kỳ quang xuyên không mà qua, đảo mắt, hai vị ngưng đan kì cao nhân đấu pháp đã một ngày một đêm, bất luận là âu dương cầm tâm, hay là miêu ải thượng nhân, sắc mặt đều có chút tái nhợt, một bên thao túng pháp bảo công kích, một bên tay cầm tinh thạch bổ sung linh lực.
   
   Nhìn thấy một màn này, lâm hiên khóe miệng toát ra vẻ tươi cười, hắn đưa tay lặng lẽ duỗi vào trong lòng, lấy ra khi, đã hơn nhiều một viên tuyết trắng đích đan dược.
   
   Thừa dịp miêu ải thượng nhân không chú ý, lâm hiên phân ra thần thức, lặng lẽ đem bổ linh đan đưa đến âu dương cầm tâm trong tay, đồng thời truyền âm qua:" Âu dương tiên tử, ăn vào này hạt đan dược, nó năng cho ngươi đích pháp lực nhanh chóng bổ mãn."
   
   Lâm hiên lời này, có khuyếch đại đích hiềm nghi, nhưng nó bổ sung linh lực địa tốc độ, quả thật là tinh thạch đích thập bội vẫn nhiều, âu dương cầm tâm chần trừ chốc lát, đối phương từng đã cứu chính mình một lần, nghĩ đến không có hãm hại đích đạo lý.
   
   Nàng đem bổ linh đan ăn xong đi xuống.
   
   Mấy canh giờ sau này......
   
   Miêu ải thượng nhân đích sắc mặt càng phát ra khó coi, hắn đích linh lực đã khoái đèn dầu sắp cạn, nhưng âu dương cầm tâm cư nhiên còn hơn hồi nãy nữa muốn thần thái sáng láng.
   
   Như thế nào hội như thế?
   
   Truyền thuyết chỉ có thượng cổ đan dược mới có thể nhanh chóng bổ sung linh lực, chẳng lẽ đối phương cư nhiên có vật như vậy?
   
   Trong lòng kinh hãi, cảm thụ được đối phương càng ngày càng mạnh đích thế công, miêu ải thượng nhân đã bắt đầu sinh thối ý,
   
   liều mạng cuối cùng một điểm linh lực, vây thú do đấu, bức lui âu dương cầm tâm, sau đó ngoắc thu hồi pháp bảo, hóa thành một đạo độn quang, nhanh chóng đi xa.
   
  " Còn muốn chạy sao, chậm!"
   
   Âu dương cầm tâm hừ lạnh một tiếng, sao lại tùy ý đối phương chạy thoát, linh lực biến thành đích tất phương, giương cánh đuổi theo.
   
   Miêu ải thượng nhân quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái, cắn răng, cầm trong tay pháp bảo đã đánh mất đi ra ngoài, hóa thành ác giao, địch trụ tất phương, chính mình thì không chút nào dừng lại, ngay cả pháp bảo cũng không cần, người này đào cũng thật có vài phần tráng sĩ đoạn cổ tay địa dũng khí, song hắn nhưng lại phát hiện lâm hiên ở phía trước chờ chính mình.
   
   Nhìn cái này phá hủy chính mình chuyện tốt địa thiếu niên, miêu ải thượng nhân đích trong mắt tràn đầy oán độc vẻ, lâm hiên thì không đợi hắn động thủ, tiên hạ thủ vi cường.
   
   Vung thủ, chính là mười mấy trương trung giai phù.
   
   Nhất thời hỏa điểu thuật, thiên lôi quyết, băng châm thuật gào thét tới......
   
   Miêu ải thượng nhân vừa sợ vừa giận, nếu như đổi lại một cái thời gian, hắn sẽ không đem chính là mười mấy trung giai pháp thuật để vào mắt, nhưng hiện tại địa chính mình, đã đến gần đèn dầu sắp cạn đích hoàn cảnh, huống chi phía sau còn có một người đuổi theo đích âu dương tiên tử.
   
   Hắn không dám tiếp chiến chậm trễ thời gian, đang muốn cướp đường mà chạy, đã thấy quang hoa điên cuồng chợt hiện, lâm hiên đem lưỡng trương thú phù cũng tế đi ra.
   
  " đi!"
   
   Lâm hiên hướng về phía hắn một ngón tay, thiên tường điểu cùng hỏa diễm bò tót đích tinh phách tựu hãn không sợ tử đích nhào tới.
   
   Lâm hiên đích tay trong, cũng lặng lẽ đích nắm chuôi này quỷ dị chủy thủ, cái này siêu phẩm linh khí có pháp bảo gần một phần ba đích uy lực.
   
   Miêu ải thượng nhân đích trên mặt hiện lên một tia hắc khí, thân thủ một trảo, trong hư không tựu xuất hiện nhất chích dữ tợn đích quỷ trảo, lâm hiên thì gặp nguy không loạn, chỉ cần chính mình năng tranh thủ một chút thời gian, trong cơ thể linh lực vận chuyển, nọ vậy quỷ dị chủy thủ hóa thành một đạo ô quang, cùng quỷ trảo đánh lên.
   
   Thân thể rung mạnh, yết hầu nhất ngọt, lâm hiên trong lòng hoảng sợ, không hổ là ngưng đan kì, rõ ràng đã là sa cơ lỡ vận, còn có như vậy cường đích thực lực.
   
   Miêu ải thượng nhân trong mắt vui vẻ, đang muốn giết này thiếu niên xuất ra một cái trong lồng ngực ác khí, bên tai lại nghe thấy một tiếng quát:" Ngươi dám!"
   
   Màu lam đích sáng mờ, âu dương cầm tâm đã đuổi theo, miêu ải thượng nhân sợ đến hồn phi phách tán, không dám tại trả thù lâm hiên, độn quang muốn cướp đường mà chạy.
   
   Nào có dễ dàng như vậy, hôm nay làm cho hắn đi, âu dương cầm tâm có lẽ không sợ, đối chính mình mà nói, nhưng là hậu hoạn vô cùng a!
   
   Lâm hiên chịu đựng phiên dũng đích huyết khí, hai tay nhất kết pháp quyết, nhất thời, thiên tường điểu cùng hỏa diễm bò tót song song chặn lại hắn đích đường đi.
   
   Miêu ải thượng nhân kinh sợ cùng xuất hiện, còn không đợi hắn có điều động tác, một đạo kim quang lấy sét đánh không kịp bưng tai đích tốc độ, tết ở tại hắn đích trong ngực trên.
   
   Huyết hoa bính bắn tung tóe, nọ vậy kim quang đích nguyên hình hiển lộ đi ra, là âu dương cầm tâm nọ vậy đem kim sắc đích chủy thủ.
   
   Hoài oán hận cùng không cam lòng đích vẻ mặt, miêu ải thượng nhân đan vỡ suy sụp.
   
   Lâm hiên thở phào nhẹ nhõm, mất đi miêu ải thượng nhân pháp lực đích chống đỡ, ác giao hiện ra nguyên hình, âu dương ngọc thủ nhất chiêu, đem nó thu trở về, hắc vụ tan hết, nguyên lai là một thanh giao long hình đích phi kiếm.
   
   Lâm hiên thì từ ống tay áo trung hóa xuất ra một đạo bạch quang, đem trữ vật túi bắt được trong tay, sau đó ngẩng đầu, vừa lúc cùng âu dương cầm tâm ánh mắt chạm nhau.
   
  " Tạ đạo hữu ra tay tương trợ, âu dương cầm tâm minh cảm giác đại đức, còn chưa thỉnh giáo đạo hữu đích tôn tính đại danh."
   
  " Tiên tử khách khí , tại hạ linh dược sơn lâm hiên, ra mắt âu dương tiền bối."
   
  " Lâm hiên, linh dược sơn thiếu chưởng môn?"
   
   Lâm hiên sửng sốt, không nghĩ tới đã biết sao có danh tiếng, âu dương cầm tâm cư nhiên biết chính mình.
   
   Âu dương cầm tâm nhìn trước mắt đích thiếu niên, trên mặt đích tươi cười tràn ra, lần này nếu không có lâm hiên, chính mình lâm vào miêu ải thượng nhân viện bố đích trận pháp, khẳng định là dữ nhiều lành ít a, niệm cho đến này, không khỏi đối hắn đích cực kỳ cảm kích, cười nói:" Thiếu chưởng môn không cần khách khí, nếu không chê, chúng ta bình bối nói về giao."
  ----------------*----------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: