Lâm Hiên tin vui, hết lòng cho không chút do dự nhìn chăm chú nhìn lại.
 
 	Những ... này chữ phong cách cổ xưa dĩ cực, cũng may chính mình tất cả đều nhận thức, Mặc Nguyệt Tộc Văn tự, hắn tại Nhân Giới lúc sau này có học qua, trước mắt mặc dù lược có khác nhau, nhưng nhìn biết hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	"Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết."
 
 	...nhất thấy được chính là khúc dạo đầu ngũ cái (người) chữ vàng, so sánh mặt khác muốn lớn hơn một chút, Lâm Hiên thì thào tự nói, trên mặt vẻ cũng nghiêm túc dĩ cực.
 
 	Rất rõ ràng, đây là nhất thiên công pháp.
 
 	Chữ khắc vào đồ vật tại Thiên Vu Thần Nữ chiếc nhẫn lý, nhưng lại muốn Bích Huyễn U Hỏa, tài năng mở ra, hiển nhiên thị phi đồng nhất loại đồ.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia hưng phấn vẻ, bắt đầu từng câu từng chữ nghiên độc.
 
 	Nhưng rất nhanh, Lâm Hiên mi đầu liền thật sâu nhăn lại, này thiên công pháp, đúng là gian nan thâm sáp dĩ cực, có thể nói chữ chữ Huyền Cơ, những câu diệu nghĩa, phải từng câu từng chữ thể ngộ, quá trình thong thả đến   cực chỗ.
 
 	Tập (tập hợp ) bổn Lâm Hiên thị chuẩn bị ở chỗ này ở tạm mấy ngày, biết được chỉ là nghiên cứu này thiên công pháp, lại liền hoa phí   gần ba tháng công phu.
 
 	Hoàn hảo chính mình tại tửu lâu trên quầy áp   không ít tài hóa, nếu không nói không chừng đối phương đều đến cản người.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên không chút nào không có cảm thấy không đáng giá, ngược lại mặt mày hưng phấn ý.
 
 	Cứ việc nhiều thời gian như vậy, hắn mới gần đem này công pháp tìm hiểu   hơn một nửa.
 
 	Nhưng đã lấy được ích lợi đa, đối sáng lập này công pháp tu sĩ, bội phục sát đất.
 
 	Cùng súc vật so sánh với, chính mình tu luyện Cửu Thiên Huyền Công quả thực là chính lừa gạt tiểu hài tử đồ.
 
 	Linh Giới những...này Đỉnh cấp Đại Năng tu luyện công pháp Lâm Hiên chưa từng gặp qua, nhưng này công pháp uy lực tuyệt không hội (gặp ) so sánh quá nhiều, thậm chí vưu có qua đều là có thể.
 
 	Này công pháp chính là Mặc Nguyệt Tộc trấn tộc chi bảo, bất quá lịch đại tu luyện tu sĩ lại ít ỏi có thể đếm được, bởi vì điều kiện hà khắc, nhất thị tu vi tới Ly Hợp, bởi vì...này công pháp khúc dạo đầu liền vừa vặn thích hợp Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, đệ nhị chính là phải có được ngũ hành Linh Căn, có thể điều động ngũ hành Nguyên Khí là chính mình sở dụng.
 
 	Này cơ hồ thị không có khả năng, ngũ hành Linh Căn" hi hữu đến lệnh nhân phát chỉ tình trạng, dõi cả Linh Giới, Tung Hoành trên dưới mấy trăm Vạn niên, cũng không có mấy người có được này chủng quý hiếm Linh Căn.
 
 	Lâm Hiên thấy nơi này, đầu tiên là nhướng mày" theo sau vẻ thư hoãn khai, chính mình ngũ hành Linh Căn thị không có, nhưng cơ duyên xảo hợp, lại tạo nên   đặc thù thể chế, cũng có thể khu sử ngũ hành Nguyên Khí, theo lý thuyết, tu luyện này Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết, hẳn là cũng không có vấn đề.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên" Lâm Hiên đã vui vẻ ra mặt  .
 
 	Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng công phu, vốn là chính mình chưa kịp tiếp xuống công pháp phạm sầu, hôm nay tương đương với đang muốn buồn ngủ đã có người đưa tới   gối đầu.
 
 	Này Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết uy lực đại, nếu như luyện thành như đã nói, vượt cấp khiêu chiến không dám nói, cùng cấp vô địch hẳn là không tính cái gì hy vọng xa vời.
 
 	Bất quá bổn mạng công pháp dù sao tư sự thể đại, Lâm Hiên cũng sẽ không khinh suất làm ra lựa chọn" làm lại lần nữa giơ lên đầu lâu, ánh mắt tại nọ (na) phiến chữ vàng thượng lưu chuyển nhi quá, bắt đầu gằn từng tiếng tiếp theo xuống phía dưới nghiên độc.
 
 	Tinh tế nghiền ngẫm!
 
 	Tu tiên không năm tháng, bất tri bất giác, lại đã qua nửa năm công phu.
 
 	Lúc này Lâm Hiên cũng là mặt mày sầu khổ, như bị đương đầu rót một thùng nước lạnh, vốn là hưng phấn ý" không còn sót lại chút gì.
 
 	Ngã không phải Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết bất hảo, uy lực của nó đại, thần thông kỳ, còn muốn xa vượt xa quá dự tính, giống như Bích Huyễn U Hỏa" Chân Linh Nhất Kích đều là bên trong sở mang vào bí thuật, từ điểm này, cũng đó có thể thấy được này công pháp thần diệu  .
 
 	Mấu chốt ở chỗ" này chiếc nhẫn trung đã ghi chép, chỉ là này công pháp một phần tư.
 
 	Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết cộng chia làm thượng thiên, trung thiên" hạ thiên cùng với Phi Thăng thiên tứ chương.
 
 	Phân biệt đối ứng Ly Hợp, Động Huyền, Phân Thần, Độ Kiếp tứ cái (người) cảnh giới.
 
 	Này chiếc nhẫn trung đã ghi chép, gần thị thượng thiên mà thôi.
 
 	Lâm Hiên thở dài, lại là bất hoàn chỉnh công pháp, chỉ có thể tu luyện đến Ly Hợp Kỳ đỉnh núi, sau đó lại mặt trước khi trứ vô công pháp sở dụng.
 
 	Sắc mặt của hắn âm trầm dĩ cực, tự đánh giá trứ tu luyện này công pháp có thể cùng hơn thiệt.
 
 	Bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên thị chân thật Tâm Động, hắn tin tưởng chính mình tái có cái gì kỳ ngộ, cũng không thái có khả năng có thể tìm tới tốt công pháp.
 
 	Này Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết, hắn là không tưởng buông tha cho, có khả năng cận có Ly Hợp Kỳ bộ phận tu luyện công pháp, lại quả thực thái yếu   một chút.
 
 	Phải biết rằng thường xuyên thay đổi chủ tu công pháp, chính là tệ lớn hơn sắc bén, không chỉ có tiêu hao thời gian rất nhiều, có đôi khi thậm chí sẽ xuất hiện vài loại công pháp tại rèn thể xác bên trong lẫn nhau trùng đột.
 
 	Nhẹ thì tu vi sụt, trọng thì kinh mạch thác loạn, trực tiếp nổ tan xác thân tử.
 
 	Thực vô vị, vứt bỏ đáng tiếc, ngược lại này yếu loại công pháp, còn mê người vô cùng.
 
 	Lâm Hiên gãi gãi đầu, trong khoảng thời gian ngắn, không biết đạo nên sao hữu làm
 
 	Đột nhiên, ánh mắt của hắn, lại bị nọ (na) rể cây dạng Bảo vật thu hút  .
 
 	Bên trong sở đã ghi chép, có thể hay không cũng là Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết?
 
 	Cũng không phải Lâm Hiên suy nghĩ miên man, mà là vật này nếu đã ghi chép được có Bích Huyễn U Hỏa nên như thế nào tu tập, nọ (na) tám phần mười cửu cũng cùng Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết có quan hệ.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên trong lòng hỏa nhiệt một mảnh  .
 
 	Bởi vì vật này cùng ngọc đồng giản không sai biệt lắm, trước kia Lâm Hiên thật đúng là không có như thế nào thử qua dùng mặt khác phương pháp mở ra.
 
 	Hiện tại tự nhiên sẽ không quang tưởng không làm, Lâm Hiên trong tay làm lại lần nữa dấy lên   Bích Huyễn U Hoả. . .
 
 	Bào chế đúng cách, đương bích u u Hỏa diễm đem rể cây bao bọc, ô, có thanh minh thanh phát ra, theo sau này bảo quang vựng chợt lóe, tự động chiến run lên đứng lên.
 
 	Lâm Hiên tin vui, ánh mắt nháy mắt không nháy mắt nhìn chăm chú trước mắt Bảo vật.
 
 	Ít khi, nọ (na) quang càng phát ra sáng ngời  , tùy thời bạo tăng "
 
 	Chỉ chốc lát sau này, làm lại lần nữa tản ra, trước mắt na còn có rể cây dạng đồ, chiếm lấy chính là nhất bích lục như mới ngọc đồng giản.
 
 	Lâm Hiên tin vui, hai tay bình bưng vật ấy, ánh mắt híp lại, đem Thần thức chìm vào   đi vào.
 
 	Một cái(người) cái (người) đấu đại chữ vàng xuất hiện ở   trong đầu.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Ánh mắt đảo qua, Lâm Hiên vui mừng quá đỗi  , thăm dò suy đoán không có sai, này ngọc đồng giản trung đã ghi chép, cũng không phải khác thần thông bí thuật, trừ...ra Bích Huyễn U Hỏa cùng Chân Linh Nhất Kích, phía sau chính là Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết trung thiên tu tập khẩu quyết.
 
 	Thay lời khác thuyết, này công pháp Lâm Hiên đã có một nửa, một mực có khả năng tu luyện đến Động Huyền Kỳ đỉnh núi không có vấn đề.
 
 	Để ... xuống ngọc đồng giản, Lâm Hiên ngồi ở xích đu thượng trầm tư   đứng lên.
 
 	Nguyên lai Bách Độc Thần Quân giao cho mình đúng là vật ấy.
 
 	Động Huyền Kỳ tu luyện công pháp!
 
 	Không trách được tiến giai Ly Hợp sau này Thần thức cũng không cách nào xuyên.
 
 	Cái...này phát hiện nhượng tu tập Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết có thể được tính tăng bỏ thêm rất nhiều.
 
 	Dù sao từ giờ trở đi tu luyện đến Động Huyền Kỳ đỉnh núi, Lâm Hiên chính mình cũng không biết muốn hoa phí bao lâu, coi như là thượng Vạn niên cũng đại có thể có thể.
 
 	Còn có lâu như vậy năm tháng, Phân Thần Kỳ sau này công pháp, hôm nay liền phòng ngừa chu đáo, quả thực có chút hơi sớm  .
 
 	Lâm Hiên nhìn trứ thủ trung hai kiện Bảo vật, trong khoảng thời gian ngắn rất là do dự, đến tột cùng có muốn ... hay không đem Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết làm chính mình chủ tu công pháp ni?
 
 	Cái...này quyết tâm thật đúng là bất hảo hạ!
 
 	Trầm ngâm một lúc lâu, Lâm Hiên làm lại lần nữa đem Thần thức chìm vào ngọc đồng giản bên trong, dĩ hắn hiện tại cảnh giới, Động Huyền Kỳ công pháp còn không có cách nào tìm hiểu, nhưng thần không thần diệu còn thị có khả năng phán đoán xuất ra.
 
 	Trước nhìn một cái, tái làm quyết định tốt lắm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: