Tại trấn nhỏ trung ương, có một cái khách sạn.
   
    Đây là nhất tòa tầng năm lâu cao đích kiến trúc, tuy là mộc chế kết cấu, nhưng cũng có vẻ khí thế bàng bạc.
   
    Khách sạn trước cửa, lộ một cái thấy được đích chữ vàng chiêu bài" Tiên khách lai."
   
    Lâm Hiên đi tới khách sạn đích không xa.
   
    cái này cũng không phải bình thường phàm nhân viện mở, mà là Thiên Mục Sơn đích sản nghiệp, bình thường, phần lớn cũng đều là vứt đi, chỉ có đương mười năm một lần đích phường thị triệu mở lúc, mới dùng để tiếp đãi từ bên ngoài đến đích tu sĩ.
   
    Theo nọ vậy tiểu nhị theo như lời, muốn tiến vào Thiên Mục Sơn trong, nhất định phải trước tới nơi này dừng chân đăng ký.
   
    Lâm Hiên dụng thần thức đảo qua, quả nhiên phát hiện cả trấn nhỏ đích tu sĩ tám chín phần mười đều tập trung đến nơi này, đã có bình thường đích con đường vào núi, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nhiều sinh chi tiết, đàng hoàng đích hướng" Tiên khách lai" Đi đến.
   
    Lúc này hắn đích một thân linh lực tu vi, duy trì tại trúc cơ sơ kì, Tu Chân Giới làm cái gì đều chú ý thực lực, nếu như ẩn giấu được quá thấp, hành động đứng lên ngược lại dễ dàng khắp nơi chạm bích, đương nhiên, nếu như không làm chút nào thu liễm nói, trúc cơ hậu kì vừa lại dễ dàng làm cho người chú ý.
   
    Cho nên, Lâm Hiên cân nhắc sau, đem một thân pháp lực duy trì tại vừa mới trúc cơ thành công đích xoay ngang.
   
    Không cao cũng không thấp!
   
   " Tiền bối!"
   
    Lâm Hiên mới đến đến trước cửa. Thì có môt người mặc bạch y địa thiếu niên đón đi lên. Ước chừng hai mươi xuất đầu. Một thân linh lực tu vi nhưng cũng không kém. Linh động kì tầng thứ năm .
   
    Nếu như là biệt địa môn phái. Loại này thế tục địa sản nghiệp khẳng định giao cho ngoại môn đệ tử chưởng quản. Song Thiên Mục Sơn chú ý nhập thế. Cho nên bưng trà rót nước. Hầu hạ nhân địa công việc nhưng lại toàn bộ do bổn môn địa thấp giai đệ tử đại lý . Đây cũng là một loại tu hành. Có thể đi trừ tâm ma.
   
    Thấy tiếp đãi chính mình địa cư nhiên cũng là tu tiên giả. Lâm Hiên không khỏi sửng sốt. Thiếu niên kia nhưng lại phảng phất quen mắt từ bên ngoài đến đồng đạo địa loại vẻ mặt này. Trên mặt không có...chút nào dị sắc. Hơi cung kính nói:" Tiền bối cũng là tới tham gia bổn môn giao dịch hội địa sao?"
   
   " Tất nhiên." Lâm Hiên gật gật đầu.
   
   " Nếu như thế. Mời theo ta đến tốt lắm."
   
    Thiếu niên đem Lâm Hiên dẫn vào tới rồi khách sạn trong. Ởchỗ này. Không có phương tiện vận dụng thần thức. Bất quá liếc mắt một cái nhìn lại. Từ mọi người địa mặc quần áo trang phục. Cũng có thể dễ dàng nhận xuất ra tất cả đều là tu tiên giả.
   
    Trừ bỏ tán tu, cư nhiên cũng không có thiếu môn phái đệ tử.
   
    Nhìn thấy cảnh nầy. Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, xem ra nọ vậy phường khu phố địa dược điếm lão bản lời nói không giả. Thiên Mục Sơn mặc dù thiên cư bắc cương, nhưng sản vật phong phú, nhất là bên ngoài đã tuyệt tích đích một ít linh thảo kì dược, nơi này ngẫu nhiên nhưng lại hội hiện thế, cho nên mười năm nhất mở đích tạm thời phường thị, tổng khả năng hấp dẫn không ít đường xa mà đến đích tu tiên giả.
   
    Thiếu niên kia đem Lâm Hiên dẫn tới quầy phía trước. Cung kính đích kêu một tiếng sư thúc, một người ước chừng bốn mươi xuất đầu, vóc người vi béo, vẻ mặt hòa khí đích trung niên nhân ngẩng đầu lên, đánh giá Lâm Hiên liếc mắt một cái.
   
    Trong phút chốc. Lâm Hiên lại có một loại cả người bí mật bị xem sạch sẽ đích cảm giác, không khỏi trong lòng cả kinh, nhưng lập tức tựu âm thầm cười lạnh đứng lên, hiển nhiên, người này luyện có đặc thù công pháp, biểu hiện ra là khách sạn địa chưởng quỹ, kì thật nhưng là sắp xếp tra từ bên ngoài đến đích tu sĩ trong, có hay không cố tình hoài làm loạn địa tên.
   
    Đáng tiếc bằng vào hắn một đám đích trúc cơ trung kì tu sĩ, như thế nào có thể từ lòng mình thần trung tìm được nghi điểm. Lâm Hiên đích thần thức, nhưng là hơn xa đồng bậc tu sĩ, mặc dù không thể nói nước lửa không xâm, mỡ diêm không tiến vào, nhưng ít ra trước mắt người, tái tu luyện mười năm cũng đối hắn không đủ để thành uy hiếp.
   
    Về phần khám phá chính mình đích chính thức tu vi? Lâm Hiên càng lại không chút nào lo lắng, ẩn linh đan gia cửu thiên huyền công trung đích liễm khí bí pháp, trừ phi là nguyên anh kì địa lão quái vật, nếu không những người khác là muốn cũng đừng nghĩ muốn .
   
    Chưởng quỹ kia bộ dáng đích trung niên nhân thần thức tại Lâm Hiên trên người đảo qua sau. Không có phát hiện khả nghi chỗ. Trên mặt lộ ra một tia cùng thiện đích tươi cười:" Kẻ hèn Thiên Mục Sơn vương thế hiên, không biết vị này đạo hữu tôn tính đại danh. Quê quán ở đâu?"
   
   " Tại hạ Lâm Hiên, nhất giới tán tu mà thôi, mến đã lâu quý phái giao dịch hội đích nổi danh, cho nên......" Lâm Hiên những lời này nửa thật nửa giả, đối phương tự nhiên cũng không có thể đi thi sát, trong miệng nói vài câu hoan nghênh chi từ, đem một cái ngọc bài đưa tới Lâm Hiên địa trong tay:" Cái này đồ vật này nọ, chính là bổn môn đích tín vật, đạo hữu thiết không thể lộng đã đánh mất, tới rồi ngày mai, tệ phái tự nhiên có chuyên môn đích đệ tử, Tiếp Dẫn các vị đồng đạo vào núi, về phần hôm nay, đạo hữu vừa có thể tại phụ cận đi dạo, cũng có thể ngay bổn điếm nghỉ tạm, lôi sư điệt, mang vị này đạo hữu đi xuống."
   
   " Là!" Nọ vậy bạch y thiếu niên cúi người thi lễ, lập tức xoay người lại;" Tiền bối, thỉnh."
   
   " Làm phiền !"
   
    Đã trúc cơ kì tu chân giả, Lâm Hiên viện trụ đích khách phòng cũng đại không giống nhau, cư nhiên là nhất một mình đích tiểu viện, mặc dù diện tích không lớn, song hoàn cảnh nhưng lại hết sức đích thanh u.
   
    Căn phòng trần thiết đơn giản, nhưng lại thắng tại sạch sẽ sáng ngời, Lâm Hiên trên mặt lộ ra hài lòng đích tươi cười, tiễn bước hắn Thiên Mục Sơn đích đệ tử sau này, hắn đem cửa phòng đóng kỹ.
   
    Sau đó không nói hai lời đích thả ra thần thức, đem cả tiểu viện bao gồm căn phòng tất cả đều tìm tòi một lần, cái gì cũng không có phát hiện, Lâm Hiên địa thần sắc, lúc này mới chính thức đích dễ dàng xuống tới.
   
    Hoàn hảo, đối phương cũng không có làm bất cứ gì đích tay cước, xem ra Thiên Mục Sơn thật cũng không ngu, mặc dù đối ngoại tới tu sĩ tâm tồn nghi ngờ, nhưng là không muốn làm ra chiêu này nhân kiêng kị kị chuyện tình.
   
    Kì thật, nếu không phải ở này phi thường thời kì, Lâm Hiên cũng không nguyện ý như thế đích cẩn cẩn dực dực, nguyên bổn, chính mình sẽ không có đối thiên mục sơn tồn cái gì ý xấu, chẳng qua là nghĩ muốn chính đại quang minh đích dùng tinh thạch nhận mua vạn tượng thảo mà thôi.
   
    Cũng không biết nói tại sao, từ đi tới Thiên Mục Sơn sau này, Lâm Hiên tựu luôn luôn chút tâm thần không yên, tựa hồ chuyến này sẽ tao ngộ một ít trọng đại biến cố, song chính hắn cũng nói không rõ sở phần này lo lắng đến tột cùng đến từ chính nơi nào......
   
    Nếu là tu đạo người, tự nhiên khó có khả năng không tin quỷ thần, đối với phần này báo hiệu, Lâm Hiên cũng không dám bình thường lấy nhìn kỹ.
   
    Nếu như không phải trừ bỏ nơi này, nơi khác thật sự là không có vạn tượng thảo đích tin tức, Lâm Hiên khẳng định đã sớm phản thân rời đi, lấy hắn vô lợi không còn sớm khởi đích tính cách, tự nhiên sẽ không đem chính mình hãm thân đến nguy hiểm chỗ.
   
    Song hiện tại cũng không năng vừa đi chi, ngưng thần đan may mắn thế nào, chỉ còn thiếu như vậy một mặt phụ liêu, nếu muốn cảnh giới nhanh chóng đề cao, điểm ấy hiểm nói cái gì cũng phải đi bốc lên. Lâm Hiên không có lựa chọn nào khác, cho nên chỉ có thể chính mình tại các phương diện đều tận lực cẩn thận một ít .
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: