Lần này đấu pháp, chính mình cũng tổn thất không ít bảo vật, vừa lúc không thể không có lợi, Lâm Hiên một tá lượng, đã đem thuận đám không chút do dự chứa vào trữ vật túi. Sau đó ánh mắt lại lạc giống cổ ma dưới chân con nít thai.
 
 	Bất quá thứ này Lâm Hiên cũng không dám dùng, thông qua đối với Thiên Tú chân nhân sưu hồn, Lâm Hiên biết được còn đây là từ thượng giới mang đến bảo vật, trừ phi là thật ma thân thể, nếu không sử dụng này bảo sẽ phải chịu ma tính phản phệ. Hơn nữa cái này một giới ma khí quá mức loãng, này đài sen cũng phát huy không được nhiều mãnh liệt dùng.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không giậm chân giận dử, đối với của chúng vứt bỏ chi không để ý, lược một do dự, từ trong lòng lấy ra một cái hộp ngọc, đem đài sen chứa nhập, sau đó liên tiếp thiếp bảy tám mở ra cấm chế phù trù! 0 hiện tại không cần phải, nhưng về sau giá trị đã có thể khó nói."Thiếu gia, cái này cổ ma thân thể làm sao bây giờ nhỉ?" Nguyệt nhi thanh âm truyền vào cái lổ tai. Cái này..." Lâm Hiên nhờ vào tay xoa trán, cúi đầu trầm ngâm đi lên.
 
 	Bình tâm mà nói, như thế cường hãn một vị cổ ma, thân thể sẽ không không có tác dụng, nhưng Lâm Hiên cũng không dám đùa với lửa, tuy rằng Già La cổ ma nguyên thần đã tan thành mây khói, nhưng trong cơ thể ma khí như trước đậm, chính là hậu kỳ tu sĩ nguyên anh cũng sẽ bị ăn mòn, nếu không thật còn có thể có điểm tác dụng.
 
 	Thở dài, Lâm Hiên quách thanh hỏa kiếm tế đi ra ngoài, trước tha hai vòng, dỡ xuống cổ ma cánh tay, sau đó mới một trận hoành khảm dựng thẳng phách, hoàn toàn hủy diệt rồi này ma thân thể.
 
 	Năm đó Già La cổ ma một thân tu vi kinh thiên động địa, chín vị ly hợp kỳ cao nhân liên thủ cũng chẳng qua là đem khổn; phong ấn mà thôi, bất quá hiện giờ nguyên thần đã diệt, chỉ còn lại có một khối khoảng không xác, Lâm Hiên đem  phá huỷ đi cũng không tính cái gì việc khó. Về phần kia hai cái cánh tay, Lâm Hiên thì có  ý đồ khác.
 
 	Ở kỳ lân cổ động thời điểm, thi ma thủ cánh tay bị hủy,  một mực không có tìm được dùng chung thay thế vật, hiện tại sao..."Thiếu gia, ngươi không phải nói ma tính chưa trừ, không sợ thi ma theo như thượng về sau ra vấn đề sao?" Nguyệt
 
 	"Yên tâm, ma tính chủ yếu là ở hắn thân thể bên trong, về phần cánh tay, tuy rằng cũng có một chút, nhưng sẽ không tạo thành cái gì vấn đề lớn, thi ma đủ có thể đem luyện hóa áp chế." Lâm Hiên lắc lắc đầu, tin tưởng mười phần mở miệng: "Hơn nữa theo như thượng cái này hai cái ma cánh tay về sau, thi ma thần thông cũng sẽ tăng nhiều không ít."
 
 	Sau đó Lâm Hiên tay trái một lượt, bích huyễn u hỏa bay vút đi ra, đem cổ ma tàn thi hóa thành bụi yên.
 
 	Làm xong cái này hết thảy về sau, Lâm Hiên mới thân thanh mang nổi lên, đường cũ bay trở về.
 
 	Chỉ chốc lát sau liền đi tới cùng Viện Kha, Nhạc Huyền Phong liên thủ nơi, thi ma ngửa mặt nằm, ngực bụng chỗ có một chén khẩu lớn nhỏ động, nhìn qua tựa như đã ngã xuống, nhưng Lâm Hiên biết đạo thuận bất quá là bị trọng thương thôi.
 
 	Một đạo pháp quyết đánh ra, đem tích thu vào linh quỷ trong túi, sau đó lại giống khác một cái phương hướng bay đi.
 
 	Cùng vừa mới không có đầu mối bất đồng, lợi dụng sưu hồn thuật, Lâm Hiên đã từ Thiên Tú chân nhân nơi đó biết được như thế nào mới có thể từ cái này phong bế không gian rời đi. Cũng không có  hao phí bao lâu, nửa canh giờ về sau, Lâm Hiên liền đi tới một chỗ bí ẩn động quật. Nói là sơn động, diện tích nhưng lại phi thường rộng lớn, chừng mấy ngàn trượng rộng." Thiếu gia, ngươi có thể có nắm chắc đem kia thiên cương phục ma trận bài trừ?" Nguyệt nhi có chút lo lắng ra "Đương nhiên không có." Lâm Hiên lắc lắc đầu." Vậy làm sao bây giờ nhỉ?" Tiểu nha đầu vẻ mặt lo lắng." Không có vấn đề gì, sốt ruột cũng giải quyết không được vấn đề, trước đi xem, sau đó lại nghĩ biện pháp. Lâm Hiên thật có vẻ thập phần tiêu sái, thật sự không được cũng chỉ có trước tiên ở nơi này tu luyện.
 
 	Nói lời này thời điểm, hắn đã vào sơn động,  bề bộn  độn quang chợt tắt, ngừng lại, ở trong này phi hành "Quả thực chính là muốn chết, Lâm Hiên cũng không tưởng tiết động cấm chế. Sơn động đàm -, loạn bảy tám đem đôi trứ một ít cự thạch.
 
 	Bất quá cực kỳ bắt mắt, lại là chín cái đường kính khoảng một trượng cây cột, chỉ dùng để nào đó không biết tên cẩm thạch điêu khắc mà thành, mặt ngoài tản ra lấp lánh sáng bóng. Một lớp đạm màu trắng quầng sáng xuất hiện ở mắt liều mạng. Chẳng lẽ đây là thiên cương phục ma trận sao? Chỉ thấy quầng sáng ở giữa, có một tòa hình thang bãi đá, bãi đá đỉnh, một truyện tống trận nếu ẩn giấu nếu
 
 	Hiển nhiên, muốn đi vào bên trong, trước hết đem cái này màn hào quang bài trừ, có thể thông qua sưu hồn thuật Lâm Hiên đã hiểu rõ "Đó là kia nhờ vào kia Già La cổ ma kinh người thần thông, cái này cũng không phải một chuyện dễ dàng. Lâm Hiên nhướng mày, cân nhắc nửa ngày, rốt cục quyết định trước thử xem nói sau.
 
 	Vươn tay đến, bấm tay ngay cả đạn, liên tiếp vài ba đạo kiếm khí hiện lên, đón gió tăng vọt, hóa thành bảy tám trượng lớn lên cự kiếm, gắn bó một đường, hung hăng chém giống phía trước. Giống như trâu đất xuống biển, cư nhiên không có nhấc lên một tia sóng nước đục.
 
 	Lâm Hiên biến sắc, tuy nói hắn không có toàn lực ra tay, một kích kia vẻn vẹn là thử, nhưng uy lực cũng không phải là nhỏ, đó là ngưng đan hậu kỳ tu sĩ cũng không dám đón đỡ, quầng sáng cư nhiên một chút phản ứng cũng không có, cái này phòng ngự cũng không tránh khỏi quá kinh người.
 
 	Cho dù chính mình bảo vật ra hết, chỉ sợ cũng không có  có bao nhiêu tác dụng.
 
 	Bất quá Lâm Hiên tự nhiên sẽ không như vậy buông tha cho.
 
 	Tính cách của hắn vốn là cứng cỏi vô cùng, nếu không căn bản là không có hiện tại tu vi cùng thực lực.
 
 	Khó tính cái gì?
 
 	Chính mình một bước một cái dấu chân, tổng có biện pháp vượt qua.
 
 	Đồ thủ không có tác dụng, Lâm Hiên đem thanh hỏa kiếm tế ra, sau đó lại  một chiếc khẩu, một đạo hoả tuyến bắn ra ở tại lưỡi kiếm mặt trên. Bích huyễn u hỏa cùng này bảo dung hợp, uy lực thực là so với một thêm một phải lớn. Lâm Hiên không chút nào keo kiệt đem pháp lực rót vào. Sau đó một chút chỉ, khẽ quát nói: "Tật!" Kiếm tiên hóa thành một đạo kinh sợ mang giống đằng trước chém tới. Lần này công kích uy lực hơn xa vừa rồi thử tính có thể sánh bằng.
 
 	Kia đạm màu trắng quầng sáng giống như cũng từ. Đã được cái gì, bên trong linh khí một trận cuồn cuộn, huyễn hóa ra một chiếc cực đại nắm tay, hung hăng hướng về thanh hỏa kiếm tiến ra nghênh đón. Bạo liệt tiếng truyền vào trong tai, thanh hỏa kiếm cư nhiên bị hung hăng đánh bay trở về.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt giữa che kín vẻ lo lắng, trên ngực khí huyết cuồn cuộn, thiên cương phục ma trận phản kích, cư nhiên so với cổ ma thần thông còn muốn thắng thượng một bậc bộ dáng.
 
 	Lâm Hiên im lặng, không cần thử lại nghiệm, nhờ vào hắn hiện tại tu vi, vô luận như thế nào cũng không có khả năng bài trừ cái này thượng cổ cấm chế."Rốt cuộc là ly hợp kỳ lão quái vật thiết xuống dưới a!"
 
 	Lâm Hiên lắc đầu cười khổ, tình huống so với tưởng tượng còn phức tạp một ít, đừng nói chính mình cái này  không có sơ tu sĩ, cho dù ngay cả tấn hai cấp, tới rồi nguyên anh hậu kỳ, chỉ sợ cũng không được."Thiếu gia, nên làm cái gì bây giờ nhỉ?" Nguyệt nhi cũng phát hiện tình thế ác liệt: "Cứng rắn đến không được, cũng không thể được lợi dụng trận pháp tri thức, bài trừ cái này không thích cấm chế."
 
 	Lâm Hiên lắc lắc đầu, nha đầu kia ý tưởng quá ngây thơ rồi chút, trận pháp tri thức? Những năm gần đây, chính mình đối với toàn cơ tâm đắc là nghiên cứu được không tồi, có thể toàn cơ tán người mặc dù là một quái tài, nhưng nói đến cuối, cũng bất quá một chính là ngưng đan kỳ tu sĩ, làm sao có thể bài trừ ly hợp kỳ lão quái vật thiết hạ cấm chế.
 
 	Xem ra đi ra ngoài về sau, chính mình được thu thập một chút rất cao trình tự trận pháp sách mới được, Lâm Hiên thở dài, bất quá trước mắt với hắn mà nói, thật thật sự là một nan đề.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: