Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm một mười cửu quỷ chương suy đoán
 
 Hắc Mãng phu nhân cả người yêu khí trở mình dũng, chính thi triển thần dũng cùng trước mắt hai đầu lệ quỷ mạnh chạm, trận này quả thật có chút khó giải quyết, nhưng muốn vây khốn chính mình không khỏi cũng quá thiên phương đêm cánh tay rồi, lúc ban đầu hồi hộp biến mất sau này, nàng hôm nay đã càng đánh càng hăng. Mặc dù mị hoặc thần thông không dùng, nhưng Hắc Mãng phu nhân như trước dần dần chiếm được thượng phong.
 
 Vươn tay đến, như trước người độc răng châm pháp bảo điểm đi, vật ấy run lên dưới, nhất thời hóa số lượng điểm hàn quang, hung hăng đâm hướng về phía đối phương.
 
 Đừng nhìn châm loại pháp bảo thể tích nhỏ, uy lực cũng tuyệt đối không tha xem nhẹ.
 
 Trước mắt lệ quỷ đã bị chính mình dùng khác bí pháp vây khốn, này kích hẳn là có thể đắc thủ, Hắc Mãng phu nhân bên môi, buộc vòng quanh một mạt tự tin tươi cười, song rất nhanh đã được kinh ngạc viện thay thế rồi.
 
 Độc răng châm pháp bảo chưa bay đến, hai đầu lệ quỷ nhưng lại không hề dấu hiệu chính mình tan rã điệu.
 
 Như ti băng tuyết tiêu tan rơi, lệ quỷ cao tới mười mấy văn thân hình, phảng phất gió hóa sau khi hạt cát, cơ hồ là trong thời gian ngắn, sẽ theo gió tan ra thành nước ở tại không khí trong.
 
 Hắc Mãng phu nhân trên mặt tràn đầy thấm nghi, chẳng lẽ đối phương lại muốn thi triển cái gì cổ quái bí thuật, nàng trong mắt hiện lên vẻ ngưng trọng vẻ, ngã không dám lỗ mãng nhiên tiến công.
 
 Nhưng rất nhanh, nữ tử này tựu lại thở phào nhẹ nhõm, bởi vì không chỉ có là lệ quỷ biến mất, ngay cả chung quanh huyễn cảnh cũng đồng dạng biến mất, dõi mắt trông về phía xa, mãng mãng Thanh Sơn lại nhớ tới rồi mi mắt trong.
 
 Nữ tử này làm như Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, kiến thức tự nhiên uyên bác dĩ cực, minh bạch trận pháp đã bị đối thủ triệt hồi.
 
 "Hạ đạo hữu, chúng ta ứng với nên như thế nào?"
 
 "Cái này còn có cái gì đâu có, đại nhân chẳng lẽ còn nghĩ muốn đuổi theo sao?" Độc mục lão giả quay đầu, khóe miệng vừa lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười.
 
 "Thiếp thân cũng không tốt như vậy hăng hái, đối phương chỉ là trận pháp tựu lại khó chơi đến tận đây, tu vi sợ rằng cũng không thua nhiều vừa mới kia hồng y nữ tử."
 
 "Ừm, lão phu cũng không có ý định xen vào việc của người khác, tuy nói làm chấp pháp sứ, có thể tại đại hội giao dịch lúc đạt được không ít chỗ tốt, nhưng điểm ấy ích lợi, nhưng không đáng chúng ta bốc lên lớn như vậy hiểm ."
 
 "Đã như vậy, chúng ta đi cùng Bạch Lộc đạo hữu hội hợp, chỉ sợ hắn cũng không có gì thu hoạch." Hắc Mãng phu nhân khẽ mở đỏ thắm môi nói.
 
 Lão giả tự không dị nghị, hai người thi triển thần thông, như phía trước bay vút đi.
 
 Mười dặm hơn khoảng cách, thoáng qua Cho đến.
 
 Chỉ thấy Bạch Lộc đồng tử trôi nổi tại giữa không trung trong, diện mục âm trầm đến cực điểm.
 
 Hắc Mãng đại lòng người trung hiện lên một tia hãi dị, cái này lão quái vật lại như thiệt thòi không nhỏ bộ dáng, hiểu ra, hắn khả đồng dạng là trung kỳ tu sĩ.
 
 "Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra, vì sao bây giờ mới đến nơi đây?" Bạch Lộc đồng tử chậm rãi mở miệng, trong thanh âm lộ ra thấy lạnh cả người.
 
 "Có lỗi với|xin lỗi, ta cùng với hạ đạo hữu nửa đường bị tập kích, bị người dùng kế vây ở rồi trận pháp trong." Hắc Mãng đại nhân thở dài, chậm rãi giải thích.
 
 "Trận pháp" Bạch Lộc đồng tử sắc mặt ngưng trọng lên, người nọ có thể khu sử Nguyên Anh Kỳ luyện thi, vừa sở trường về trận pháp chi đạo, đưa mắt cả yêu linh ô, chưa bao giờ nghe nói qua loại này đại thần thông chi sĩ, chẳng lẽ đúng là phá toái hư không, đến từ nhân giới?
 
 "Như thế nào, bạch đạo hữu cũng gặp ngoài ý muốn phiền toái, nếu không lấy của ngươi thần thông, kia hồng y nữ không có khả năng dễ dàng rời đi." Độc mục lão giả như nghĩ tới cái gì mở miệng rồi.
 
 "Không sai, ta gặp một Nguyên Anh Kỳ Thi Ma, phân thân thiếu thuật, cho nên mới không có thể đem đối phương cuốn lấy." Nói đến mới vừa rồi kinh nghiệm, Bạch Lộc đồng tử như trước oán hận không thôi.
 
 Hai vị nguyên ban đầu lão quái nghe xong, cũng trong lòng hoảng sợ, không khỏi liếc nhau, ba người trong lòng các hữu ý định, trong khoảng thời gian ngắn lại trầm tựu lại xuống.
 
 Qua đủ nửa chén trà nhỏ thời gian.
 
 "Bạch Lộc đạo hữu, kia hồng y nữ đến tột cùng là tại sao lịch, ngươi hãy nhìn ra cái gì mánh khóe?" Hắc Mãng đại nhân chậm rãi mở miệng.
 
 "Không có." Bạch Lộc đồng tử lắc đầu, hai điều lông mi nhẹ nhàng mặt nhăn bắt đi: "Lão phu không dám nói kiến thức uyên bác, nhưng cái này Yêu Linh Đảo vân, anh kỳ đồng đạo cũng có thể nhận ra tám chín phần, nhưng kia hồng y nữ nhưng lại chưa bao giờ gặp qua, hơn phân nửa là từ nhân giới tới."
 
 "Ừm, đạo hữu nói xong có lý, từ thần thông đến xem, nữ tử này quả thật không giống yêu tu chi sĩ." Độc mục lão giả sờ sờ chòm râu, trên mặt tràn đầy đồng ý biểu tình.
 
 Ba người phân tích trong chốc lát, nhưng lại mù mịt không manh mối, ngoài miệng mặc dù không nói, nhưng tâm lý nhưng lại ảo não không thôi, lúc này không có mò đến nửa điểm chỗ tốt, nhưng lại ngược lại tự dưng thụ xuống một gã đại địch.
 
 Cùng lúc đó, khoảng cách ba gã lão quái vật ước hơn mười dặm nơi nào đó sơn ao trong.
 
 Quang hoa chợt lóe, một cái thản nhiên thanh ảnh từ từ rõ ràng lên, lộ ra một mặt mạo bình thường thiếu niên, đúng là Lâm Hiên.
 
 "Thiếu gia, bọn họ không có đuổi theo."
 
 "Ừm." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt cũng lộ ra mấy phần dễ dàng vẻ, hắn mặc dù thường trợ giúp Hồng Lăng thoát hiểm, nhưng là không muốn đem chính mình cuốn vào phiền toái, cũng may hai người|cái lão quái vật tâm tồn cố kỵ, cũng không có truy tung chính mình.
 
 Lâm Hiên y ngày cẩn thận thu liễm khí tức, vẫn không nhúc nhích đứng ở tại chỗ, ít khoảnh, từ bốn phương tám hướng kích phóng tới vô số hắc ảnh, nhìn chăm chú nhìn lại, nhưng là một viên khối quyền đầu lớn tiểu quỷ đầu, nhìn qua mười phần quỷ dị.
 
 Rất nhanh, này quỷ đầu dung hợp cùng một chỗ, biến thành rồi một đóa ma vân, kia vân trở mình dũng mười, không ngừng, dần dần lộ ra Thi Ma cao lớn thân ảnh.
 
 Lâm Hiên thần thức đảo qua, Thi Ma nhưng cũng bị một ít đả thương , Hóa Hình Kỳ độc giao quả nhiên không phải ti tiểu, nhưng.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm, song thủ một kết quyết, đưa hắn thu vào túi linh quỷ trong.
 
 "Thiếu gia, chúng ta bây giờ ứng với nên như thế nào?"
 
 "Như thế nào, đương nhiên là đi trở về, dù sao vừa không có bại lộ thân hình, cái này ấn sơn đại hội tự nhiên không tha bỏ qua." Lâm Hiên vừa nói, một bên hóa thành một đạo bụi mưa lất phất thanh hồng, từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Lại nói kia ngồi núi lớn phía trước, mấy trăm tu sĩ y ngày ba năm thành đàn tụ cùng một chỗ, sắc mặt khác nhau nghị luận không ngừng, dù sao hướng bọn họ mà nói, vừa mới một màn quá mức kích thích, tự nhiên không nhịn được suy đoán phân tích.
 
 Trong đó đoán là nhiều nhất chính là Hồng Lăng tiên tử lai lịch, đáng tiếc người nào cũng không có đầu mối.
 
 Loại này kêu loạn tình hình vừa lúc hướng Lâm Hiên có lợi, hơn nữa hắn độn thuật cũng huyền diệu dĩ cực, thần không biết quỷ không hay về tới tại chỗ.
 
 Trừ ra cái đó từ bên ngoài đến tu sĩ, cấm chế phía trước hoàn lại đứng vài tên lão quái vật đệ tử, ba nam một nữ, tu vi cũng đều đạt tới rồi Kết Đan Kỳ. Điện thoại di động đọc sách hao123.se đổi mới nhanh nhất
 
 Theo thời gian trôi qua, nhưng lại không gặp sư phụ quay về chuyển, bọn họ biểu tình, cũng đều lộ ra lo lắng, nhưng không biết vì sao, ba người cũng không có động thân đi vào thẩm tra theo ý tứ.
 
 Lâm Hiên thờ ơ lạnh nhạt, đem mọi người phản ứng tất cả đều thu hết vào mắt, biểu hiện ra nhưng là một bộ vẻ mặt không sao cả.
 
 Khi tuần chậm rãi trôi qua, vừa qua đủ khựng lại cơm công phu, mắt thấy phương xa chân trời đã nổi lên rồi bạch sắc, giờ Mẹo nhanh tới rồi.
 
 Mọi người ở đây kinh nghi bất định lúc, một đạo hỏa quang ánh vào mi mắt trong, là Truyền Âm Phù.
 
 Kia bốn gã Kết Đan Kỳ tu sĩ sắc mặt vui vẻ, cuối cùng do trung ti tên kia mặc cung trang nữ tử vừa nhấc tiêm thủ, làm cho Truyền Âm Phù rơi vào bàn tay.
 
 Đem thần thức chìm vào,
 
 Một lát sau, nữ tử ngẩng đầu, trên trán gian nhưng lại nhìn không ra hỉ nộ, trùng chúng nhân bế ôm quyền: "Làm cho chư vị đạo hữu đợi lâu, hôm nay canh giờ đã đến, xin mời mọi người tiến vào ấn sơn trong."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: