"Tiên tử cảm giác được như thế nào, Hạ mỗ này phiên nói chỉ là thành thật với nhau, không có bất cứ...gì băn khoăn chuyện này, bất luận đối với ngươi với ta, đều có lợi thật lớn, ngươi ta sau này còn có thể cùng nhau trông coi."
 
 	Hạ Thiên Hào đầy mặt nụ cười thuyết, một bên tu tiên giả cũng phụ hoạ theo đuôi, có thể lại được một vị Động Huyền Kỳ lão quái vật ân sủng, đối người bình thường đến thuyết, chứng thật là khó được cơ duyên  .
 
 	Lâm Hiên cũng nhướng mày, nhìn Hồng Diệp Tiên Tử làm gì lựa chọn, nếu như nàng này bởi vậy tâm động, tự nguyện gả cho Sát Dương Lão ma, hắn đương nhiên không cần phải ... Đi xen vào việc của người khác cái gì.
 
 	Phản chi, nàng này như thị không muốn có nọ (na) ủy thân cử chỉ, lại bị đối phương ỷ thế tương khi, hắn cũng không có khả năng ngồi yên không lý đến.
 
 	Mặt khác tu tiên giả vẻ cũng không sai biệt lắm, duy nhất bất đồng, chính bất luận Hồng Diệp đáp ứng cùng hay không, đều cùng hắn nhiễm mảy may quan hệ cũng không, bọn người kia, gần thị cùng cực nhàm chán, đứng ở một bên xem náo nhiệt.
 
 	Lâm Hiên trốn ở trong đám người, nhất điểm đều không làm người khác chú ý, một hồi bất luận động bất động thủ, cũng có thể dễ dàng làm được thu phóng tự nhiên.
 
 	Giờ này khắc này, không biết đạo bao nhiêu người ánh mắt, lại tập trung đến   Hồng Diệp khuôn mặt thượng, này trong đó, cư nhiên dĩ hâm mộ đố kỵ chiếm đa số.
 
 	Thị thiếp lại như thế nào?
 
 	Đối với phổ thông người đến thuyết, đời này đừng nói leo lên thượng Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cho dù là lại được Ly Hợp Kỳ tu sĩ dẫn chỉ điểm, đã thị tổ tiên thiêu đốt cao hương  .
 
 	Đại thụ dưới hảo thừa lương đạo lý, ai không hiểu được, này cũng khó trách có nhân, tâm ngưu (kiêu ngạo ) hâm mộ.
 
 	"Đa Tạ đạo hữu hảo huệ, đáng tiếc tiểu nữ tử phúc bạc, tịnh không thích hợp hầu hạ Lão tổ."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử ánh mắt lóe ra, môi anh đào hé mở mở miệng  .
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hạ Thiên Hào giận tím mặt, nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ hắn tự hỏi đã đem trung lợi hại phân tích rõ ràng, không nghĩ tới đối phương cư nhiên nhất điểm mục đích cũng không.
 
 	Thật sự là không tán thưởng!
 
 	Mà Hồng Diệp lại bước liên tục nhẹ nhàng, tính toán rời đi nơi đây, chung quanh Hắc Y giáp sĩ mặt hiện lên do dự, không biết đạo tình huống như thế đến tột cùng nên làm như thế nào?
 
 	Cản thực lực của đối phương xa so với chính mình cao nhiều lắm.
 
 	Không ngăn cản, Lão tổ trong đó lại không có tỏ vẻ thả người.
 
 	Hai mặt nhìn nhau, mà đang lúc này, Hạ Thiên Hào cười dài thanh âm truyền vào trong tai: "Tiện tỳ, thật sự là không tán thưởng lão phu vốn là không tưởng cùng ngươi trở mặt, nhưng hiện tại xem ra, không động thủ thị không được."
 
 	"Cái gì, chẳng lẽ ngươi còn muốn muốn động thủ, ở...này ban ngày ban mặt , cường đoạt nữ tu?" Hồng Diệp đột nhiên biến sắc nguyên vốn tưởng rằng đương này tọa nhiều như vậy tu tiên giả, thần phương sẽ có sở thu liễm.
 
 	Có khả năng bây giờ nhìn lại, tình huống tựa hồ cùng phỏng đoán bất đồng.
 
 	"Tiểu nha đầu, lão phu coi như mạnh mẽ bắt người lại như thế nào?"Hạ Thiên Hào trên mặt lộ ra hung ác vẻ, đối phương thật sự là quá ngây thơ rồi chẳng lẽ không thanh cơ, này Hỗn Loạn Hải Vực, cùng khác địa điểm thị bất đồng.
 
 	Huống chi bọn họ là Ma Tông, lại càng không dùng giảng cứu cái gì Nhân Nghĩa đạo đức, bất luận giết người đoạt bảo, còn thị cường bắt nữ tu, tại bọn họ xem ra, đều là thiên kinh địa nghĩa, trước kia cũng không phải không có đã làm ban ngày ban mặt lại như thế nào, chẳng lẽ ai còn dám chít chít méo mó sao?
 
 	Nhược nhục cường thực là Tu Tiên Giới hằng cổ không thay đổi chân lý.
 
 	Cho dù có nhân tưởng anh hùng cứu mỹ nhân, cũng muốn suy nghĩ suy nghĩ thực lực của mình, nếu không nọ (na) bất quá là một truyện cười mà thôi.
 
 	Nơi này là Sát Dương tông địa bàn, ân sư uy danh lan xa tuyệt không có người dám đến nơi này đến vuốt râu hùm.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Hạ Thiên Hào có thể nói thị không có sợ hãi nhìn đối phương vẻ đã biết đạo hắn tuyệt không hội (gặp ) phối hợp, nọ (na) chính mình cũng không cần phải ... Tại nơi đó đa tốn nước miếng.
 
 	Tay áo bào phất một cái, Linh lực cuồn cuộn, một cái (con ) đen nhánh bàn tay khổng lồ xuất hiện ở Hồng Diệp đỉnh đầu trong không trung, Lâm Hiên nhướng mày, cũng tiến lên trước một bước, chuẩn bị xuất thủ.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, lại dị biến nổi lên, một cái(người) có chút quen thuộc, linh tinh lang tang thanh âm xuất hiện ở   trong lổ tai: "Dừng tay, Sát Dương tông liền như vậy không có tiền đồ, người khác không muốn, cư nhiên thật sự động thủ cường đoạt mỹ nữ, chẳng lẽ các ngươi không hiểu được, này cường xoay qua, đó là tuyệt không ngọt."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, tìm theo tiếng đổi qua đầu lâu, liền thấy nhất cẩm y áo bào trắng công tử xuất hiện ở trong tầm mắt, ước chừng hai mươi bảy bát tuổi tuổi, phong độ nhanh nhẹn, tướng soái khí vô cùng, quả thực là kham cùng Điền Tiểu Kiếm so sánh với, tuy nhiên toàn thân lại tản ra nhất luồng phù hoa khí, đơn giản, . . . Liền cùng một cái(người) bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa túi rơm không sai biệt lắm.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên hiểu được, tình huống tịnh không phải như thế, nhân bất khả tướng mạo, nước biển không thể đong đếm, có nhân nhìn giống như túi rơm, kỳ thật nọ (na) chỉ là biểu tượng.
 
 	"Tiêm Mạc Y Lam, không nghĩ tới hội (gặp ) cùng tiểu tử này gặp nhau, lần này xuất ra, thật đúng là xa so sánh tưởng tượng  náo nhiệt."
 
 	Lâm Hiên trong lòng nói thầm, lại ngừng trong tay động tác, hơn hai trăm năm không thấy  , Tiêm Mạc Y Lam đã là Ly Hợp Trung kỳ đỉnh núi tu tiên giả, mặc dù Hậu Kỳ bình cảnh chưa còn đột phá, nhưng này dạng tiến giai tốc độ, đã làm người khác trừng nhãn cứng lưỡi.
 
 	Hắn cũng là cùng cấp tu sĩ trung, rất lệnh Lâm Hiên sợ hãi một cái(người).
 
 	Lần trước đi Đan Nguyệt tông mạo hiểm, năm người thực lực tất cả phi thường xuất chúng, nhưng gặp nguy hiểm càng làm cho nhân trừng nhãn cứng lưỡi, tối hậu Kim Nghĩa, Minh Tuyền Tiên Tử cùng Kim Hoằng thiền sư nhao nhao ngã xuống.
 
 	Làm tối hậu người sống sót, Lâm Hiên cùng Tiêm Mạc Y Lam cũng không khỏi không từng cái (người ) đối mặt một cái(người) Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Hoán một cái(người) nhân, tuyệt đối thị chết nhiều hơn sống, Lâm Hiên cũng là đem hết năng lực toàn thân, thật vất vả mới chạy thoát, cho tới Tiêm Mạc Y Lam sống hay chết, thì tịnh không rõ ràng lắm.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay lại gặp.
 
 	Quá nhiều trùng hợp, nhượng Lâm Hiên cũng có chút chết lặng, tuy nhiên anh hùng cứu mỹ nhân, chứng thật là tiểu tử này phong cách.
 
 	Đã có hắn xuất thủ, Lâm Hiên lệ cũng đừng vội mà bại lộ, tạm thời sống chết mặc bây một hồi nói nữa.
 
 	Lại nói bên kia, Hạ Thiên Hào mặt mày âm u, đầu tiên là Hồng Diệp cự chính mình thật là tốt ý với thiên lý ở ngoài, đã nhượng hắn phẫn nộ, không nghĩ tới tiếp xuống tưởng giáo huấn này không biết sống chết tiểu nữ tử, cư nhiên lại thực sự có người ngang ngược can thiệp, tưởng anh hùng cứu mỹ nhân  .
 
 	Không biết sống chết!
 
 	Thị có khả năng nhẫn, ai bất khả nhẫn, những ... này tiểu tử kia, thị thật không đem Sát Dương tông uy danh để vào mắt  .
 
 	Trên mặt của hắn, hiện lên nhất lũ sát khí, vẻ trở nên hung ác vô cùng, quay đầu: "Tiểu tử kia, ngươi thật muốn xen vào việc của người khác sao?"
 
 	"Như thế nào, làm ta sợ, các ngươi cường bắt nữ tu hành vi thị không đúng, giống như Bổn thiếu gia như vậy Ngọc Thụ Lâm Phong, phong tư trác tuyệt nhân vật, gặp chuyện bất bình, đương nhiên muốn rút đao tương trợ." Tiêm Mạc Y Lam nhẹ lay động chiết phiến, nhất điểm cũng không có đem đối phương uy hiếp, để ở trong mắt, vẻ càng là dẫn đến ghét đến cực chỗ.
 
 	Chung quanh nhân hơi bị sôi trào, nói như vậy nói, quả thực là cùng hiển nhiên khiêu khích không sai biệt lắm, Lâm Hiên thì lắc đầu, mỗi người có mỗi người tính cách, Tiêm Mạc Y Lam nói chuyện làm việc, từ trước đến giờ này là như thế, trước kia nhìn thấy chính mình cùng Kim Nghĩa, liền đại thêm trào phúng, cùng Minh Tuyền Tiên Tử gặp nhau, thì miệng ba hoa điều hí, kỳ thật vị tất có cái gì ác ý, chỉ bất quá hắn chính ưa thích trò chơi phong trần mà thôi.
 
 	Tuy nhiên chuyện này, Hạ Thiên Hào lại nào có hiểu được, đối phương kiêu ngạo thái độ, đã sắp đem hắn khí điên.
 
 	: đệ nhị chương, cầu vé tháng, phiếu, Huyễn Vũ hôm nay hội (gặp ) càng thêm bộc phát        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: