Đáng ghét!
 
 	Như không phải ngoài cốc đóng quân trứ gần tám trăm vạn Tu tiên giả, tứ nữ đều phải tưởng Cổ Ma.
 
 	Chuyện như vậy, Bái Hiên Các từ thành lập, còn chưa từng có phát sinh quá, thật sự là thị có khả năng nhẫn, ai bất khả nhịn.
 
 	Lưu Oánh cùng Khang Khiếu Nhụ cũng đều là gặp qua đại tràng diện, giờ này khắc này, đồng dạng thị trố mắt đứng nhìn, liền là bọn hắn, cũng không dám tại Bái Hiên Các làm như vậy, ai ăn gan cọp mật gấu, thật muốn cùng Bái Hiên Các, kết hạ tử cừu?
 
 	Bất quá hai người dù sao cũng là tân khách, tạm thời tự nhiên sẽ không tỏ vẻ cái gì.
 
 	Trước yên lặng theo dõi kỳ biến nói nữa.
 
 	Cả quá trình nói về phức tạp, kỳ thật tại trong tích tắc liền hoàn thành  .
 
 	Lục Doanh Nhi thậm chí còn không còn kịp nữa phát hỏa, thậm chí lên tiếng hỏi cái gì, chợt nghe thấy một cái cuồng tiếng cười to truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Oa ha ha ha. . ."
 
 	Thanh âm kia kiêu ngạo đến cực chỗ, hơn nữa lộ  vẻ phi thường làm bộ, đối phương thị cố ý hơi bị.
 
 	Lục Doanh Nhi tái đầu vừa nhíu, ngược lại tỉnh táo lại  .
 
 	Bái Hiên Các có thể phát triển cho tới hôm nay tình trạng này, cùng nàng xảo diệu cổ tay thị phân không ra, mà gặp chuyện tĩnh táo càng là Lục Doanh Nhi Pháp bảo một trong, xúc động thị Ma Quỷ đạo lý tất cả mọi người hiểu được, tuy nhiên đột nhiên gặp đại biến có thể làm được tĩnh táo ứng đối lại có mấy cái (người ).
 
 	Ít ỏi có thể đếm được!
 
 	Bất quá Lục Doanh Nhi ít nhất là một trong số đó.
 
 	Ngay từ đầu, nàng cũng xác thật bị đối phương khiêu khích hành động đem phế đều phải khí tạc rớt.
 
 	Bất quá tên kia làm bộ cười lớn thật sự là làm điều thừa, ngược lại nhượng Lục Doanh Nhi tỉnh táo lại  .
 
 	Nàng ngọc thủ giơ lên, ngăn lại   tam cái (người) muội muội quát mắng tấn trách nhiệm, con mắt híp lại, giống như chỗ ra vào nhìn lại, mặc dù một tiếng cũng không có xuất, nhưng đôi mắt ở chỗ sâu trong, đã có nguy hiểm quang mang, lặng yên lóe ra.
 
 	Tĩnh táo cũng không ý nghĩa muốn nhẫn khí, mà là vì tốt ứng đối xử lý Bái Hiên Các chính là Nhân tộc trải qua sàng lọc tam thế lực lớn, coi như không có Thiếu gia, đối mặt bất cứ...gì cường địch, nọ (na) cũng tuyệt không hội (gặp ) nhâm nhân khi nhục  .
 
 	Bất luận ai đánh mặt Bái Hiên Các, đều nhất định phải nhượng hắn nỗ lực vốn liếng mới có thể.
 
 	Lục Doanh Nhi như thế như vậy tưởng nghiêm mặt thượng lại mảy may dị sắc bất lộ, này phiên vẻ, rơi tại nọ (na) từ bên ngoài vào gia hỏa nhãn trung, lại tưởng lầm là yếu thế.
 
 	Trên mặt của hắn, mãn thị đắc ý vẻ.
 
 	Trừ này bên ngoài, chính là ngang ngược kiêu ngạo ương ngạnh.
 
 	Đó là nhất điều trưởng hơn mười trượng Giao Long, toàn thân đen nhánh như mực, đáng sợ uy áp tỏ khắp mà xuất hướng tới Bái Hiên Các bốn người oanh lạc.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không đi lại thủ, mà là tưởng muốn cấp Lục Doanh Nhi bọn họ một hạ mã uy thôi.
 
 	Đây là nhất Ly Hợp Trung kỳ lão quái vật, thân phận đã miêu tả sinh động, vừa mới điện trong sáu người còn nhắc tới quá. Yêu Tộc đệ nhất cao thủ.
 
 	Mặc Giao cốc Mặc Giao Vương đến  .
 
 	Vốn là danh tiếng cũng không hiển hách, từ Vạn Giao Vương ngã xuống với Tu La Chi Môn phía sau, mới trong núi không lão Hổ, Hầu Tử xưng bá Vương đi lên.
 
 	Bất quá cùng Vạn Giao Vương lão mà lạt so sánh với này Mặc Giao Vương, danh hiệu thượng mặc dù chỉ có nhất tự sai biệt, nhưng đầu não đơn giản tứ chi phát đạt, không có dã tâm, lại ngươi không lên một đời kiêu hùng, nhiều nhất, chính là nhất chí lớn nhưng tài mọn đứa ngốc.
 
 	Cố ý người như thế lại đặc biệt ưa thích tự cho là đúng.
 
 	Hắn đã sớm tưởng muốn trở thành Thiên Vân Thập Nhị Châu tiên Lâm minh chủ, chỉ bất quá một mực khổ vô cơ hội (gặp ) thôi, lần này tiếp đến Tiên Minh lệnh liền tâm tư họat lạc, bất quá về Lâm Hiên truyền thuyết lại làm cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ  , dù sao hắn tái như thế nào ngu ngốc cùng tự cho là đúng cũng sẽ không cho rằng chính mình có thể khiêu khích Động Huyền Kỳ Tu tiên giả.
 
 	Nếu không, nọ (na) liền không phải tự đại, mà là tu luyện tẩu hỏa nhập ma biến thành thần kinh bị bệnh.
 
 	Mặc kệ như thế nào, những...này Dị giới Yêu Ma luôn nhân yêu lưỡng tộc cộng đồng đại địch, cho nên hắn mang theo thủ hạ đến đến nơi này.
 
 	Loại chuyện này, thị không thể hạ xuống nhân phía sau  , nếu không sẽ bị mặt khác tu sĩ cùng Yêu Tộc xem thường.
 
 	Tuy nhiên ngoài dự tính chuyện tình xảy ra, mấy tháng tới nay, vị...kia bị bọn họ thổi phồng được vô cùng kì diệu Đại Năng Tu tiên giả, Lâm Hiên Lâm tiền bối cư nhiên một mực đều chưa từng lộ diện.
 
 	Trả lại cho xuất sao thế lý do bế quan.
 
 	Có lầm hay không, hôm nay Tiên Minh lệnh đã phát ra.
 
 	Ở...này thời khắc mấu chốt, hắn cư nhiên đi bế quan, này dạng lý do, cũng chỉ có thể hống hống nọ (na) không biết đồ, cho tới hắn Mặc Giao Vương, đánh chết cũng không tin.
 
 	Hoài nghi tu sĩ cùng Yêu Tộc còn có rất nhiều, bất quá tất cả mọi người thị lo lắng lo lắng.
 
 	Tuy nhiên Mặc Giao Vương bất đồng, người nầy lại không lo phản hỉ đi lên.
 
 	Phải biết rằng hơn bốn trăm năm trước Tu La Chi Môn mở ra, Nhân tộc cùng Yêu Tộc cao thủ đều rơi xuống   một nhóm lớn, hắn cũng là trải qua sàng lọc Ly Hợp, nhưng lại thị Trung kỳ Tu tiên giả, hơn nữa Thiên Địa Linh thú Huyết thống, lời nói không khách khí, hắn không chỉ có thị Yêu Tộc đệ nhất cao thủ, phóng tới Nhân tộc bên này, đáng sợ đồng dạng thị khó gặp gỡ đối thủ.
 
 	Mà Tu Tiên giới thị cường giả vi tôn, nếu như chính mình không có đoán sai, nọ (na) cái gọi là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả căn bản là thị Tử Hư hư ảo.
 
 	Nếu không hà tất sợ hãi thấy người đâu?
 
 	Nói nữa, hôm nay khả năng không là Thượng Cổ, Thiên Địa Pháp Tắc cũng sớm đã cải biến.
 
 	Động Huyền, như thế nào có thể Phá Toái Hư Không, đi tới Nhân Giới trong, nếu có khả năng đánh vỡ Thiên Địa Pháp Tắc, Cổ Ma trong đại quân sớm hơn nên xuất hiện Động Huyền Kỳ tồn tại  .
 
 	Hắn lặp lại suy nghĩ phân tích quá, cho rằng chính mình phán đoán tuyệt đối không sai, nọ (na) Bái Hiên Các lần này làm pháp, chính là thông minh bị thông minh lỡ, nên vì mình làm gả y  , chỉ cần đến lúc đó, chứng minh nọ (na) Lâm tiền bối thị Tử Hư hư ảo, liền có khả năng mượn cơ hội làm khó dễ, sau đó ngồi trên tiên Lâm minh chủ ngai vàng.
 
 	Đương nhiên, tam đại môn phái cũng không phải giỏi đối phó, Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các rõ ràng thị cùng Bái Hiên Các cùng một giuộc.
 
 	Tưởng muốn nhượng bọn họ khuất phục, chính mình nhất định phải biểu hiện được cường thế một chút, Mặc Giao Vương trải qua một phen suy nghĩ sau đó, quyết định xông vào Linh Lung cốc, trước cấp tam đại môn phái một hạ mã uy nói nữa.
 
 	Làm như vậy đến tột cùng có nhiều hơn ngu xuẩn tạm không nói đến, tóm lại lão gia hỏa tự cho là đúng tốt nhất phương án  .
 
 	Vì vậy, mới có   hôm nay một màn.
 
 	Nhưng mặc kệ Mặc Giao Vương có cở nào chí lớn nhưng tài mọn, hắn là Ly Hợp Trung kỳ đỉnh núi Yêu Tộc, điểm này, cũng là bất dung gạt bỏ.
 
 	Nọ (na) linh áp tự nhiên cũng không phải chuyện đùa, như biển triều sóng dữ một loại, hướng về tứ nữ oanh lạc.
 
 	Nếu như thị phổ thông Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, khẳng định không chịu nổi, thụ nhiều hơn trọng thương ngã không cần thiết, nhưng chật vật bêu xấu thị khẳng định.
 
 	Tưởng muốn ngồi trên tiên Lâm minh chủ, cùng ba phái trở mặt đó là nhất định, nếu muốn ồn ào, như vậy liền nháo lớn một chút tốt lắm.
 
 	Muốn không không làm, muốn không làm tuyệt, Mặc Giao Vương xuẩn quy xuẩn, ngã không phải do dự lưỡng lự nhân vật, từ điểm này thượng nhìn, hắn còn thị có ưu điểm.
 
 	Khang Khiếu Nhụ trên mặt còn mang theo chần chờ vẻ, tuy nhiên Lưu Oánh lại không có khả năng nhượng tứ nữ đương lúc chính mình mặt chịu khổ đầu, bổn môn cùng Bái Hiên Các nguồn gốc tạm không nói đến, nếu như nhượng Lâm sư thúc đã biết, hắn trên mặt tu bất hảo khán.
 
 	Tục ngữ nói, không nhìn tăng mặt nhìn Phật mặt, liền trùng (xông ) điểm này, nàng cũng phải xuất thủ tương trợ.
 
 	Lưu Oánh chỉ là Ly Hợp sơ kỳ Tu tiên giả, nói cảnh giới, so sánh Mặc Giao Vương thấp thượng một bậc, nhưng đối phương cũng không phải thật người đủ điều kiện động thủ, gần là muốn muốn dùng linh áp cấp vài nữ một hạ mã uy thôi, cho nên Lưu Oánh hóa giải đứng lên cũng không có cái gì quá lớn khó khăn.
 
 	PS: đề cử phiếu hỏa lực không đủ a, các vị đạo hữu, cái...này tất cả mọi người có, thỉnh nhiều hơn duy trì, cám ơn  , đây là đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: