"Ngươi là Cự Kình vương ước Quận chúa?"Lâm Hiên chuyển quá tiêm sọ, mục đáy thâm ngoại, hiện lên một tia kinh ngạc vẻ, môi hé mở mở miệng  .
 
 	"Không sai."
 
 	Đông Phương Minh Kỳ buông xuống đạt đến thủ, nàng tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng toàn thân, lại tràn ngập trứ nhất luồng quý khí, cũng không giống như nói dối tương khi.
 
 	Mà đối thân phận của nàng, Lâm Hiên cũng không có hứng thú, liền trước mắt đến thuyết, chính mình cùng Hải Tộc căn bản là không có giao tập.
 
 	Quận chúa cũng tốt, tán tu cũng được, đối hôm nay chính mình, khác nhau đều không tính đại.
 
 	Sự có nặng nhẹ, Lâm Hiên hôm nay muốn biết chính là, nhiều như vậy tài hóa, nàng này đến tột cùng có cái gì chủ ý, có khả năng đem toàn bộ mang đi.
 
 	Đối mặt Lâm Hiên mặt mày nghi vấn vẻ, nàng này môi anh đào hé mở, lại lần nữa nói đến   vừa mới cái...kia vấn đề: "Tiền bối, ngài hệ tại bên hông Bảo vật, chính là trong truyền thuyết Tu Du Đại sao?"
 
 	"Không sai." Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Có khả năng mặc dù không gian so sánh Trữ Vật Đại (túi) lớn rất nhiều, như trước không có khả năng trang (sắp xếp, giả trang ) hạ này mãn phường thị tài hóa, đạo hữu đến tột cùng có cái gì phương pháp, còn ta thỉnh giáo."
 
 	"Tiền bối ngài quá khách khí."
 
 	Đông Phương Minh Kỳ nghiêng đi thân thể mềm mại, không dám thụ Lâm Hiên nọ (na) thi lễ: "Tiền bối đối tiểu nữ tử dục ân cứu mạng, thiếp thân tự nhiên hội (gặp ) tận lực trợ giúp, kỳ thật phương pháp rất đơn giản, tiền bối chỉ cần trước đem tài hóa phân biệt để Trữ Vật Đại (túi) trung, sau đó tái đem Trữ Vật Đại (túi) nhét vào bên hông Tu Du Chi Vật, cái vấn đề này không phải giải quyết  ."
 
 	"Như thế nào có thể, Trữ Vật Đại (túi) cùng Trữ Vật Đại (túi) trong lúc đó, thị không thể lẫn nhau chất chồng "
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên, tức giận không vui thuyết, còn đây là tu tiên giả thường thức, coi như là Linh Động Kỳ thấp kém cũng rõ ràng, nàng này không có đạo lý hội (gặp ) không hiểu được, nàng nói như vậy, chẳng phải là đậu chính mình chơi đùa sao?
 
 	"Tiền bối bớt giận, vãn bối nào dám trêu chọc ngươi ni, Trữ Vật Đại (túi) trang (sắp xếp, giả trang ) Trữ Vật Đại (túi) tự nhiên là không được" nọ (na) làm trái với không gian pháp tắc, nhưng Tu Du Chi Vật thân mình muốn cao giai nhiều lắm" bên trong Trữ Vật Đại (túi) cũng không hội (gặp ) xúc động pháp tắc, loại chuyện này vãn bối từng thấy tận mắt phụ vương đã làm, tuyệt không có sai." Đối mặt Lâm Hiên lộ ra không vui vẻ, nàng này không chút nào bối rối cũng không, môi anh đào hé mở" trấn định mà tự tin thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Tào "
 
 	Lâm Hiên nghe xong, dĩ thủ chi cáp, trên mặt cũng lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ, Trữ Vật Đại (túi) cùng giây lát chi bảo mặc dù tất cả đề cập không gian pháp tắc, nhưng một cái(người) bất quá là nhập môn mà thôi, mà một cái khác thì muốn rõ ràng cao thâm nhiều lắm, thuyết lẫn nhau gian (giữa ) không mâu thuẫn cũng là đại có thể có thể.
 
 	Huống chi nàng này như không có có nắm chắc, này dạng ngay mặt rút lui hoang chẳng phải là tự tìm phiền phức sao?
 
 	Mặc kệ như thế nào" này giá trị tuyệt đối được thử một lần!
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên đã không hề...nữa do dự, này Trần Ký cửa hàng, vốn chính tạp hoá tính chất, trừ...ra tiến hành các loại tài liệu, Trữ Vật Đại (túi) cũng là cúi đầu tức thập, vì vậy Lâm Hiên không nói hai lời từ trước người nắm lên một cái(người), sau đó tay áo bào phất một cái" đem đống được trượng hứa cao tinh thạch toàn bộ trang nhập đi vào.
 
 	Trữ Vật Đại (túi) cơ hồ bị lấp đầy, những ... này Hạ phẩm tinh thạch chừng số lượng mười vạn.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên đem này trang (sắp xếp, giả trang ) được phình Trữ Vật Đại (túi) cầm lên, trịnh mà trọng trang (sắp xếp, giả trang ) giống như bên hông.
 
 	Trên mặt của hắn cũng mang theo vài phần khẩn trương vẻ, dù sao này quan treo chính mình chuyến này thu hoạch như thế nào.
 
 	Thanh quang chợt lóe, nọ (na) Trữ Vật Đại (túi) không hề cách trở bị trang nhập   bên trong.
 
 	Lâm Hiên không khỏi tin vui, nhìn phía Đông Phương Minh Kỳ ánh mắt cũng trở nên hiền lành dĩ cực: "Quả thế, đa tạ cô nương diệu kế."
 
 	"Tiền bối quá khách khí" nhấc tay lao mà thôi."
 
 	Ngắn gọn đối thoại kết thúc, Lâm Hiên cũng không tái dài dòng, tay áo bào phất một cái, nhất đạo màu xanh hào quang bay vút mà xuất, đem cửa hàng trung các loại Bảo vật cuồn cuộn nổi lên" sau đó phân biệt nhét vào Trữ Vật Đại (túi) lý.
 
 	Cái...này quá trình nói về phức tạp, nhưng đối Lâm Hiên này dạng tu tiên xem ra thuyết, thì là phi thường dễ dàng" bất quá vài tức công phu, liền đem Trần Ký cửa hàng tẩy lược nhất không, sau đó Lâm Hiên nắm lên còn thừa lại Trữ Vật Đại (túi), thân hình chợt lóe, lại xuất hiện ở một khác gian (giữa ) lâu linh các đại đường bên trong, rực rỡ muôn màu, đủ loại Pháp bảo ánh vào mi mắt.
 
 	
 
 	Làm như Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên động tác bất khả vị không nhanh chóng, nhưng là hoa phí   ước chừng gần tiểu nửa canh giờ công phu, mới rốt cục thăm xong tất cả cửa hàng.
 
 	Gần bách gia, không một may mắn thoát khỏi, chỉ cần hơi chút còn có chút đáng giá tài hóa, đều bị Lâm Hiên không chút khách khí cầm đi.
 
 	Muốn không không làm, muốn liền dứt khoát làm tuyệt nhất điểm.
 
 	Dù sao những...này khổ chủ, sau đầu mâu đều là nhắm ngay Vạn Thú Tôn Giả, chư loại gặp khó khăn chỉ trích, đã đủ này lão quái vật tiêu đầu dư ngạch!
 
 	Mà làm người khởi xướng, chính mình tự nhiên là được rồi chỗ tốt, sau đó tránh né ở một bên cười trộm  .
 
 	Nhượng địch nhân là chính mình giơ đầu chịu báng, còn đây là nhân sinh nhất sảng khoái vô cùng sự.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên tâm tình vô cùng tốt, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, lại giống như trứ Thành chủ phủ phương hướng bay đi.
 
 	Dù sao lão quái vật không tại trên đảo, muốn ồn ào liền nháo lớn một chút.
 
 	Huống chi lúc này Ngân Ngư Điểu phía trước ngã phía sau xông lên, Bạch Hổ thành vòng bảo hộ đã đến nguy ngập nguy cơ hoàn cảnh.
 
 	Trên tường thành, chúng tu sĩ hô to đánh nhau kịch liệt, căn bản là không biết có tu sĩ, chính tại bọn họ phía sau, tâm tình sảng khoái quấy rối.
 
 	Hà Bạng tranh chấp, ngư ông đắc lợi, cổ nhân những lời này, thật sự là thái có đạo lý.
 
 	Rất nhanh, Thành chủ phủ liền ánh vào mi mắt.
 
 	Cùng Lâm Hải Thành bố cục không sai biệt lắm, này kiến trúc cũng là ở vào thành thị trung tâm chỗ.
 
 	Cao lớn nguy nga, nhìn qua liền cùng một mạch thế rộng rãi Cổ Bảo dường như.
 
 	Cùng phường thị đích tình huống không sai biệt lắm, mặc dù này thời khắc nguy cơ, Thành chủ phủ như trước có tu sĩ tại tuần tra.
 
 	Cảnh giới không thấp, đầu lĩnh thậm chí thị một vị Nguyên Anh trung kỳ Lão Tổ.
 
 	Có thể đảm đương nặng như vậy muốn chức vụ, không cần phải nói, tự nhiên là Vạn Thú Tôn Giả tâm phúc, giờ phút này, chính tại đối Vạn Mạnh Hào khổ khổ khuyên bảo trứ: "Thiếu chủ, ngươi không thể trở về, giờ phút này Đảo chủ ngoại xuất, ta Bạch Hổ thành chánh diện trước khi sanh tử tồn vong hết sức, như thế nào có thể trốn ở trong phủ thành chủ, cứ như vậy, chỉ có thể nhượng chúng tu sĩ thất vọng đau khổ. . ."
 
 	"Lê thúc, ngươi lời này ý gì, Bổn thiếu chủ thiên kim thân thể, chẳng lẽ ngươi nhượng ta thượng thành tường cùng những...này ti tiện yêu cầm liều mạng?" Vạn Mạnh Hào sắc mặt xanh mét, dĩ hắn nhát như chuột tính cách, đánh chết cũng không phải làm như vậy, có sai phương lại ngăn không cho hắn hồi phủ, lão gia hỏa này, muốn tạo phản sao?
 
 	"Thiếu chủ, ngươi nghe cựu thần thuyết, lúc này nhìn như sợ hãi, nhưng chính là Thú triều còn công không phá được ta Vạn Thú Đảo phòng ngự, ngài gương cho binh sĩ, bất quá là hữu kinh vô hiểm thôi, núp ở phía sau phương, lại sẽ làm danh tiếng tổn thất rất nhiều. . .
 
 	Lâm Hiên cũng nghe được âm thầm điểm đầu, này phiên phân tích không có sai, đáng tiếc dĩ Vạn Mạnh Hào túi rơm tính cách, lại như thế nào có thể nghe hiểu được lời vàng ngọc ni?
 
 	Cái gì thất vọng đau khổ không thất vọng đau khổ, chỉ cần có lão cha tại, chẳng lẽ những...này nhân còn dám tạo phản không được?
 
 	Cùng yêu cầm liều mạng, hừ, đương Bổn thiếu chủ thị ngu ngốc sao, cùng cái đó gương cho binh sĩ, không bằng hồi phủ cùng mỹ nữ uống rượu nói chuyện phiếm tính.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, cỏ này bao lần nữa yêu cầu hồi phủ, mà vị...kia Thành chủ phủ Thủ Bị Đội trưởng, thâm thụ Vạn Thú Tôn Giả đại ân, cũng là nhứt định không chịu.
 
 	Song phương giữ lẫn nhau, đã có khoảng một bữa cơm công phu, Vạn Mạnh Hào rốt cục phát hỏa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: