"Hảo "
 
 	Đứng ở một bên Lâm Hiên, chút nào không có do dự đáp ứng xuống.
 
 	Theo sau tay phải giơ lên, hung hăng xuống phía dưới huy rơi xuống đi, nhất đạo ánh sáng ngọc màu bạc Kiếm khí, nhảy vọt có mười trượng dư, thanh thế kinh người dĩ cực, hung hăng hướng về lão ma bổ tới.
 
 	Vạn Thú tôn nhìn thấy  , trong lòng vui vẻ, sau đó rồi lại toát ra một tia nghi hoặc ý, này Thông Thiên Linh Bảo uy lực, cùng chính mình ban đầu dự tính so sánh với, như thế nào nhỏ như vậy đa?
 
 	Này có khả năng thật xa không đủ để diệt sát lão ma, hắn không khỏi có chút kinh nghi quay đầu sọ, lại phát hiện Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Theo sau Vạn Thú bên cạnh người" không gian ba động vừa nổi lên, Lâm Hiên chợt hiện ra.
 
 	"Vạn huynh, Linh Bảo uy lực, không đủ để diệt sát lão ma, chúng ta tại liên thủ tiến công."
 
 	Lâm Hiên trên mặt mang theo một tia ảo não vẻ, tay áo bào phất một cái, một đôi ánh sáng ngọc Ngân Hoàn bay vút mà xuất, hai tay cầm, đem bàng bạc pháp lực rót vào.
 
 	Vạn Thú tôn nhìn thấy  , cũng lòng nghi ngờ diệt hết, cười thầm chính mình quá mức cẩn thận   chút, hôm nay đối đầu kẻ địch mạnh, đối phương chỉ cần không tưởng ngã xuống, lại như thế nào có thể khởi nhị tâm ni?
 
 	Hắn cũng không nói thêm nữa, mở ra đại khẩu, phun ra một cái băng lam sắc phi đao, một tay Pháp quyết biến ảo, không ngừng đem Linh lực rót vào ở giữa.
 
 	Rống!
 
 	Kinh thiên động địa đại tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, xa xa Độc Long Lão Tổ chỗ chỗ, đen ngòm sương mù đem chỉnh hôm nay không đều che đậy ở, thanh thế kinh người dĩ cực, theo sau huyết mang hiện ra, Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt trắng nhợt, hắn nọ (na) Yêu thú hóa thân đã bị đối phương Tê Liệt thành hai nửa.
 
 	Nhưng màu bạc Kiếm khí theo sát tới, Độc Long Lão Tổ cũng cùng với ứng phó, hiện tại chứng thật là liên thủ công kích thật là tốt thời khắc, chỉ bất quá có thể diệt trừ lão ma cơ hội thật sự là không lớn.
 
 	Bất quá, đã không có lựa chọn nào khác.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả không thể không quan trọng hơn nha quan, chuẩn bị theo sau chiêu số.
 
 	Lâm Hiên vẻ cũng không sai biệt lắm, chỉ bất quá hắn mục đáy ở chỗ sâu trong, đã có một tia âm trầm quang mang hiện lên.
 
 	Mắt thấy màu bạc Kiếm khí đã tới đến lão Ma Thân trước ba thước chỗ, dĩ Độc Long Ma Tổ kiêu ngạo cũng không khỏi không ngừng tay đến ứng phó.
 
 	Lâm Hiên sau lưng, đột nhiên kim mang nổi lên, Tiểu La Thiên Pháp Tướng bội cảm rõ ràng, nọ (na) thập bát điều cánh tay vừa nổi lên phát lực, nã ở Vạn Thú tứ chi đầu lâu, cùng với thân thể mặt khác một chút chỗ hiểm chỗ.
 
 	Pháp lực rót vào, đem đối phương thần thông tạm thời giam cầm.
 
 	"Lâm lão ma, ngươi. . ."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả vừa sợ vừa giận, mặt mày vẻ kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới, ở...này thời khắc mấu chốt" Lâm Hiên lại phản bội  , chẳng lẽ hắn cùng với nọ (na) Độc Long Lão Tổ, lại thị liên kết với...?
 
 	Mặt đối với đối phương xích quý, Lâm Hiên lại phảng phất không có nghe thấy dường như, Pháp tướng càng lực, đem Vạn Thú cao giơ lên cao khởi, sau đó hung hăng hướng về đối diện phao   quá đi.
 
 	Lại dĩ Vạn Thú làm vũ khí, tạp giống như lão ma.
 
 	Này ngoài ý muốn biến cố, tất cả tu tiên giả đều sợ ngây người, ngay cả Độc Long Lão Tổ ngăn cản Kiếm khí rất nhiều, trên mặt cũng mãn thị ngạc nhiên ý.
 
 	Hắn trong lòng hiểu rõ, chính mình cùng Lâm Hiên chính là chút nào quan hệ cũng không.
 
 	Tiểu tử này hoạn thất tâm điên rồi?
 
 	Mà Lâm Hiên cũng không để ý như vậy đa, tại đem Vạn Thú đầu xuất một khắc, hắn liền thân hình chợt lóe, đem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển ra đến, xuất hiện ở   ngàn trượng bên ngoài.
 
 	Cự ly Hồng Diệp Tiên Tử đã không xa.
 
 	Một tên mặt mày hắc khí Nguyên Anh tu sĩ xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	"Cút vứt bỏ!"
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, số lượng thập đạo kiếm khí như cá lội xuất ra, chia ra làm tam" theo sau điên cuồng tăng vọt hướng về đối phương toàn đã đâm đến.
 
 	Lâm Hiên thực lực không cần phải nói, một tên Nguyên Anh tu sĩ như thế nào ngăn cản được trụ, khoảng cách trong lúc đó, đã bị đánh cho thiên sang bách khổng(trăm ngàn vết thương)" cơ hồ không có chậm trễ công phu gì thế, Lâm Hiên liền đi tới Hồng Diệp Tiên Tử bên cạnh người.
 
 	"Đại ca!"
 
 	Hồng Diệp sắc mặt vui vẻ, đối với Lâm Hiên đi ngược lại nàng thị duy nhất không có cảm thấy kỳ quái  , ngọc" thủ giơ lên, mềm mại trong lòng bàn tay xuất hiện   một cái Huyết Hồng Sắc Phù triện.
 
 	Phù triện trung tâm, hội chế trứ một cái thật to Khô Lâu Đầu, bốn phía còn có rất nhiều phù chú, mà những...này ký hiệu cũng cổ quái dĩ cực, nhìn qua lại cùng bạch sâm sâm hài cốt tương tự.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử hít vào một hơi, lưỡng thủ mười ngón tay rung động không thôi, ở trên hư không trung kết xuất nhất đạo nhất đạo pháp ấn, theo sau hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, nhất đạo Tinh huyết văng đi ra ngoài.
 
 	Nàng này sắc mặt trắng nhợt, xem ra thị tổn thất   không ít Bản Mệnh Chân Nguyên.
 
 	Mà nọ (na) quỷ dị Phù triện rốt cục không phong tự cháy, hóa thành nhất đạo Huyết Sắc Hỏa diễm.
 
 	Mà bên kia, Vạn Thú Tôn Giả buồn giận lẫn lộn, hận không thể đem Lâm Hiên rút gân bạt cốt, toàn thân pháp lực bị giam cầm, mắt thấy cự ly lão ma chỉ còn lại có mấy trượng xa  , mặc dù không cam lòng dĩ cực, cũng không khỏi không nhắm mắt đãi tử.
 
 	Mà đang lúc này, hắn đột nhiên cảm giác Lâm Hiên chủng hạ cấm chế giải trừ, Vạn Thú tuy có chút kinh ngạc, nhưng tự nhiên không chịu buông tha này một đường sinh cơ.
 
 	Toàn thân hắc mang nổi lên, tưởng hướng bên cạnh tránh né đi, có khả năng đã không còn kịp nữa, Độc Long Ma Tổ nọ (na) đáng sợ giao trảo hung hăng hướng hắn đương đầu bắt.
 
 	Lúc này hắn đã trong lòng hiểu rõ, chính mình hoàn toàn là bị Lâm Hiên đương thương khiến  , đối phương từ đưa ra liên thủ bắt đầu, liền không xấu hảo ý, hắn giam cầm chính mình pháp lực, thời cơ đắn đo được cũng là vô cùng tốt  , mục đích thị không cho chính mình đào tẩu, nhưng tại tiếp cận lão ma lúc sau này có thể khôi phục thần thông.
 
 	Này dạng cho dù nhìn phá âm mưu của hắn, chính mình vì tự bảo vệ mình cũng không khỏi không giống như lão ma tiến công.
 
 	Như vậy, tựu thành   hắn Thuẫn bài, cho đào tẩu tranh thủ thời gian.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Lại lật thuyền trong mương, bị nọ (na) Lâm lão ma cấp đùa giỡn  .
 
 	Hơn nữa đối phương liên tiếp kế sách, hoàn hoàn tương khấu, đầu tiên là âm mưu, phía sau thị dương mưu, cái gọi là dương mưu giả, chính là ngươi cho dù nhìn phá, cũng không khỏi không chiếu đi làm, bởi vì đó là duy nhất lựa chọn.
 
 	"Họ Lâm, ngươi không chết tử tế được!"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thanh âm, tràn ngập   oán độc, theo sau bùm bùm cốt cách bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, hắn cả thân thể, cũng yêu hóa  .
 
 	Người nầy, vốn chính tu yêu giả, đáng tiếc tại Độc Long Lão Tổ này Yêu Tộc cự Kiêu trước mặt sử dụng này loại pháp thuật, căn bản là thị múa búa trước cửa Lỗ Ban.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, không có lựa chọn, minh biết là nã trứng gà đụng Thạch Đầu cũng không khỏi không vật lộn đọ sức đánh cược một lần.
 
 	Con kiến hôi còn sống tạm bợ, Vạn Thú Tôn Giả lại như thế nào có thể ngoại lệ.
 
 	Hắn yêu hóa sau này, mở ra bồn máu đại khẩu, vài trong suốt Huyết Sắc sợi tơ phun ra.
 
 	Một chút biến chuyển, hướng về nọ (na) Giao Long trảo quấn quít lên rồi.
 
 	Không biết là cái gì bí thuật, Độc Long Lão Tổ cười lạnh một tiếng, giao trảo rung lên, nhất đoàn Ma Hỏa xuống phía dưới kích bắn mà xuất, đem nọ (na) vài Huyết Sắc sợi tơ ngăn chặn, sau đó đột nhiên xuống phía dưới nhất lạc, mắt thấy sẽ đem Vạn Thú nắm giữ.
 
 	Tuy nhiên lần này đây, đối phương không có tránh né, ngược lại đụng vào đến.
 
 	Bất quá tại cái đó đỉnh đầu chỗ, quang hoa chợt lóe, một cái(người) tấc hứa cao Nguyên Anh hiện ra, trong tay còn ôm một mặt hình tam giác Thuẫn bài.
 
 	Mắt thấy sự bất khả là, Vạn Thú ngã cũng là tàn nhẫn quả quyết nhân vật, lại đem thân thể buông tha cho rớt.
 
 	Chỉ cần Nguyên Anh còn sống, chính mình liền có khả năng Đoạt Xá.
 
 	Biến khởi đột ngột, Độc Long Lão Tổ ngã cũng là không có dự liệu đến, mắt thấy đối phương thân thể đụng phải mang đến, hắn mơ hồ cảm giác được không ổn, nọ (na) Nguyên Anh hai tay nắm chặt.
 
 	Oanh!
 
 	Thân thể tự bạo rớt.
 
 	Thật lớn linh quang cùng khí lãng, đem lão ma nuốt hết, hắn hy vọng này có thể là chính mình tranh thủ đến một đường sinh cơ là tốt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: