"Tiền bối khoái nhân khoái ngữ, vãn bối tự nhiên nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, chỉ là không biết lão tiền bối nguyện nã lấy vật gì vậy trao đổi?"
 
 	Nghe Lâm Hiên như vậy vừa nói, Hồn Viên Lão Tổ trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng: "Ha hả, đạo hữu thông tình đạt lý. Yên tâm, bổn tổ sư sao lại chiếm ngươi tiện nghi?"
 
 	Nói tới đây, hắn vươn tay đến, lòng bàn tay vừa lộn, một khối lam sâu kín   lệnh bài nhất thời từ ống tay áo trung chảy xuống hiện ra.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ngưng tụ, thần sắc gian lộ ra vài phần kinh ngạc: "Tiền bối, ngươi đây là. . ."
 
 	"Mới vừa rồi tại đấu giá hội lúc, ta xem đạo hữu đối Ma U Môn   lệnh phù thập phần hướng vào, cố tương kỳ đấu giá xuống, cùng trao đổi Linh mộc, không biết đạo
 
 	Hữu ý hạ như thế nào?"
 
 	. . .
 
 	Lâm Hiên hết chỗ nói rồi, này lão quái vật tại đấu giá hội trung   kỳ dị hành động, nguyên lai là vì cái...này.
 
 	Bình tâm đến thuyết, vạn năm Linh mộc cố nhiên không phải chuyện đùa. Nhưng này lệnh phù giá trị ba mươi vạn tinh thạch  cự, hai người cũng cũng miễn cưỡng có thể tương để.
 
 	Thấy Lâm Hiên cúi đầu suy tư, Hồn Viên Lão Tổ cũng không thúc giục, trên mặt không hề không kiên nhẫn vẻ, liền như vậy vui vẻ trong suốt   ở một bên đứng.
 
 	Nhược hoán một người, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không dễ dàng nhả ra, như thế nào cũng muốn bắt bí một phen mới có thể làm đuổi.
 
 	Nhưng liên minh nhân công tác, tự nhiên hiểu được xem xét thời thế, trước mắt dùng thị Nguyên Anh kỳ lão quái, Lâm Hiên lại sao lại ngây ngốc   phức tạp?
 
 	Lòng tham dễ dàng khai ra tai họa, Lâm Hiên thâm minh chuyển biến tốt hãy thu   đạo lý, dù sao cái...này giao dịch chính mình cũng không  có có hại, đã như vầy, cũng xuôi dòng thôi
 
 	Thuyền   đáp ứng xuống.
 
 	"Lão tổ có hảo ý, vãn bối há không hề từ   đạo lý."
 
 	"Ha hả, đạo hữu cũng khoái nhân khoái ngữ, bổn lão tổ bằng hữu không nhiều lắm, sau này toán ngươi một cái(người)."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng lộ ra nụ cười, tự nhiên sẽ không đem đối phương lời này phóng ở trong lòng, đưa tay tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, nhất đạo bạch quang bay vút hiện ra, hạ dĩ
 
 	Sau khi, cũng một thước hứa đại   hộp ngọc.
 
 	Lâm Hiên tương kỳ vứt cho Hồn Viên Lão Tổ, lão quái vật cũng là rất thượng đạo chính là nhân vật, đồng dạng quân lệnh phù đưa tới Lâm Hiên   trong tay.
 
 	Hai người kiểm tra không có lầm, khóe miệng biên đều tự lộ ra vừa lòng   nụ cười, coi như là tất cả đại hoan hỉ  .
 
 	"Tiền bối nhược không chuyện quan trọng, vãn bối cáo từ."
 
 	"Ha hả, đạo hữu xin cứ tự nhiên chính, lão phu không tiễn xa."
 
 	Lâm Hiên ôm quyền đi thi lễ, hóa thành nhất đạo thanh mang tại chân trời biến mất.
 
 	Nhìn bóng lưng của hắn dần dần đi xa, Hồn Viên Lão Tổ nụ cười trên mặt cũng tùy thời thu liễm, đột nhiên quay đầu lại, một tiếng quát chói tai: "Người nào ở một bên quỷ
 
 	Lén lút túy, lăn ra đây cho ta!"
 
 	Người này ngoại hiệu Tiếu Diện Hổ, chỉ khi nào tức giận, sắc mặt dữ tợn, nhìn qua cũng quả thực làm cho lòng người kinh.
 
 	"Ha hả, hồn Viên lão đệ cần gì tức giận, tại hạ bất quá là may mắn gặp dịp thôi, chẳng lẽ ngươi muốn cùng ta này lão bằng hữu trở mặt động thủ?"
 
 	Giữa không trung trong truyền đến cười dài một tiếng, linh quang lóe ra. Cách đó không xa   tảng đá lớn xuất hiện   một vị cao gầy lão giả, người này thân mặc đạo bào, nhìn qua rất có vài
 
 	Phân tiên phong Đạo Cốt, từ trên người hắn sở phát ra   linh lực ba động có thể phán đoán ra, này lại là một vị Nguyên Anh kỳ   lão quái vật.
 
 	"Nguyên lai là Hôi Hạc đạo hữu." Hồn Viên Lão Tổ vẻ giận dữ liễm đi, chắp tay là lễ, tuy nhiên đôi mắt ở chỗ sâu trong, đã có một tia ánh sao hiện lên.
 
 	Hôi Hạc thượng nhân, đồng dạng thị tán tu xuất thân. Trong ngày thường hành sự cũng chánh cũng tà, tuy nhiên ở...này phụ cận một mảnh Vân Hải, lại được hưởng   nổi danh, bởi vì hắn đồng dạng thị một vị Nguyên Anh kỳ   lão quái, người này cùng Tiếu Diện Hổ Hồn Viên Lão Tổ, cũng cũng có trứ không nhỏ   giao tình.
 
 	"Tại hạ có việc đi ngang qua nơi đây, cũng không phải cố ý ăn cắp đạo hữu cùng người giao dịch, chỉ là chính là ngưng tụ đan kỳ tiểu tử, đạo hữu cần gì lớn như thế phí trắc trở, hắn ký có vạn năm Linh mộc, đoạt không được sao?" Hôi Hạc thượng nhân chắp tay hoàn lễ, ngữ khí trong lại để lộ ra thập phần thật là tốt kỳ, hắn cùng với Hồn Viên Lão Tổ
 
 	Biết cũng có trăm năm   quang cảnh, đừng xem người này nụ cười khả cúc, tâm địa  độc căn bản là không có ở đây ma đạo cự kiêu dưới....
 
 	Mà tu tiên giới căn bản sẽ không nói lễ nghĩa liêm sỉ, giết người đoạt bảo bất quá là tái bình thường bất quá chuyện tình. Hắn mặc dù không có nhìn thấy đấu giá hội thì   quang cảnh,
 
 	Nhưng Hồn Viên Lão Tổ dĩ Nguyên Anh kỳ tu sĩ tôn sư, lại như vậy đối xử tử tế ngưng tụ đan kỳ tu sĩ, hiển nhiên không hợp với lẽ thường.
 
 	Chẳng lẽ tiểu tử kia nhưng lại có cái gì nguy   bối cảnh?
 
 	Khả Lý Diệu Thiên tên xa lạ được ngay, Thất Tinh Đảo Vân Hải trong, canh không có nghe thuyết người thế lực lớn có như vậy một vị Thiếu chủ?
 
 	Nhìn thấy Hôi Hạc thượng nhân đầy bụng nghi ngờ, Hồn Viên Lão Tổ   khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười: "Ha hả, đạo hữu cũng không tất đoán  , tiểu tử kia   thân thế lai lịch, tại hạ một mực không biết."
 
 	"Lão quái vật, ngươi không muốn thuyết còn chưa tính, cần gì dùng bực này nói dối đến cuống phiến lão hữu, không biết tiểu tử kia   thân thế lai lịch, ngươi hội đối chính là ngưng tụ đan kỳ tu sĩ như thế khách khí?" Hôi Hạc thượng nhân phất một cái ống tay áo, trên mặt hiện ra tức giận không vui   vẻ tới.
 
 	"Đạo hữu cũng là  như thế gấp gáp, ta lừa ngươi có gì ý nghĩa?" Hồn Viên Lão Tổ như trước thị dáng điệu thơ ngây khả cúc: "Ta xác thật không biết người này   lai lịch, nhưng ngươi hẳn là rõ ràng, trừ...ra mộc thuộc tính công pháp bên ngoài, ta còn tinh thông quẻ thuật."
 
 	Quẻ thuật?
 
 	Hôi Hạc thượng nhân   vẻ lập tức nghiêm túc đi lên.
 
 	Vì quẻ thuật, cũng thị thay người thầy tướng số, coi đây là nghề nghiệp   nhân, thế tục xử lý thì, tuy nhiên phần lớn đều là lừa gạt tiền tài thôi.
 
 	Hồn Viên Lão Tổ dân cư cũng không như thế nào, nhưng thân là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, tự nhiên không thể cùng những...này tên lường gạt quơ đũa cả nắm  , hắn nói   quẻ thuật thị tu tiên
 
 	Bách nghệ một trong, nói đơn giản, chính đoán trước Vị Lai, nói về có chút huyền mà lại huyền, nhưng tu đạo vốn là thị nghịch thiên, giống như bọn họ như thế tu vi   nhân, thần thông đã giống như vu lục địa thần tiên, có như vậy   bản lĩnh, cũng không toán kỳ quái.
 
 	Tuy nhiên quẻ thuật nghe nổi lên mặc dù phong cách, nguyện ý tu hành   lại không có mấy người, thứ nhất thị quá thâm ảo  . Phải tốn hao đại lượng   thời gian nghiên cứu, thứ hai thiên cơ như thế đồ, vốn liền hư vô mờ mịt, coi như là tinh thông này nghệ   đại sư, đoán trước   kết quả cũng là đại bộ phận phạm sai lầm, tu tiên ...nhất chú trọng  
 
 	Cũng là  cảnh giới cùng thần thông, như thế tạp học tự nhiên không có mấy người hội coi trọng, nói đơn giản, vứt bỏ  đáng tiếc, thập  vô dụng, căn bản là cùng yếu không sai biệt lắm.
 
 	Hôi Hạc thượng nhân   vẻ lại trở nên ngưng trọng: "Chẳng lẽ ngươi thế mới vừa rồi tiểu tử kia toán quá quẻ  ?"
 
 	"Không sai, nguyên bổn ta gần thị nhất thời tò mò, ngưng đan kỳ tu sĩ lại có được vạn năm Linh mộc như thế đồ, vì vậy bặc   nhất quẻ, ngươi đoán ta xem thấy cái gì?"
 
 	"Có chuyện liền nói rõ." Hôi Hạc thượng nhân có điểm không nhịn được  .
 
 	"Ta tại trên người hắn nhìn thấy   Linh long khí."
 
 	"Cái gì, Linh long khí?" Hôi Hạc thượng nhân thân thể run lên, trên mặt lộ ra khiếp sợ và(cùng) hâm mộ   vẻ.
 
 	"Hiện tại ngươi khả hiểu lão phu, vì đối người này như thế nhìn trúng?" Hồn Viên Lão Tổ nhàn nhạt   thuyết.
 
 	"Không sai, từ xưa tương truyền, Linh long khí quý không thể nói, trên người có này thiên triệu người, vô cùng có khả năng phá tan Nguyên Anh kỳ, thậm chí vượt qua tam cửu Tiểu Thiên Kiếp, phi thăng Linh Giới."
 
 	"Ngươi cũng nghĩ tới, này Thất Tinh Đảo Vân Hải rộng lớn vô biên, nghe nói tại nơi nào đó không muốn người biết   hoang đảo. Liền ẩn cư trứ Ly Hợp Kỳ   cao nhân, chỉ bất quá không có có nắm chắc vượt qua Thiên Kiếp, cho nên như trước ngưng lại tại chúng ta này nhất giới, tiểu tử này phúc duyên chi thâm hậu. Còn(vẫn) vượt qua   những...này tiền bối, ngươi cứ nói ta sẽ đi làm thay vì là địch   chuyện ngu xuẩn sao?" Hồn Viên Lão Tổ mỉm cười   thuyết.
 
 	"Nói thị không sai, nhưng này quẻ thuật vốn liền quỷ dị khó dò, đạo hữu lại có hà nắm chắc chính mình nhất định toán   chuẩn ni?" Trầm mặc một lúc lâu, Hôi Hạc thượng nhân đột nhiên có chút quỷ dị   mở miệng.
 
 	"Ha hả, lão phu cũng không còn nói qua ta nhất định bị cho là chuẩn, nhưng thác thì đã có sao, ta nỗ lực tinh thạch, bắt được bảo vật, này giao dịch chính  là nửa điểm mệt cũng không có ăn, loại chuyện này, vốn là thà rằng tin cái đó có không thể tin cái đó không."
 
 	"Ân." Hôi Hạc thượng nhân sờ sờ chòm râu, thâm tưởng, đừng xem Nguyên Anh kỳ lão quái bình thường một cái(người) cái (người) chỉ cao khí ngang, kiêu ngạo vô cùng, kỳ thật đồng dạng thị bắt nạt kẻ yếu đồ, vì đa một chuyện không bằng thiếu một chuyện, sống đến   mấy trăm tuổi, người không phải gian hoạt vô cùng   lão hồ ly.
 
 	Huống chi có một việc, hai cái (người ) lão quái vật đều trong lòng biết rõ ràng, mới vừa rồi giao dịch   lúc, Lâm Hiên đối mặt một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng không có lộ ra nửa phần sợ hãi, chỉ là phần này trầm ổn, phần này khí độ, cũng đã rất ý vị sâu xa  .
 
 	Nhược hoán một cái(người) ngưng đan kỳ tu tiên giả, không hách   toàn thân phát run, cũng rất không sai.
 
 	Hắn cũng không biết đạo Hồn Viên Lão Tổ thị toán quá quẻ  , nọ (na) phần này tin tưởng là từ hà mà đến, cũng rất đáng giá cân nhắc  .
 
 	Nói ngắn lại, tiểu tử kia mặc dù gần thị ngưng đan kỳ tu sĩ, nhưng tuyệt đối trêu chọc không được.
 
 	. . .
 
 	Đương hai cái (người ) lão quái vật ở chỗ này nói chuyện với nhau   lúc, Lâm Hiên đã sớm bay ra trăm dặm  Nguyên, chuyện hôm nay, hắn cũng rất ngoài ý muốn, giống như nằm mơ một loại. Nọ (na) Tiếu Diện Hổ vì đối với chính mình như thế hiền lành?
 
 	Suy nghĩ hồi lâu như trước không có nửa điểm đầu mối. Lâm Hiên cũng không hề...nữa lãng phí vô vị   thời gian, hiện tại hắn độn quang vừa chậm, tại nơi nào đó hoang vu   núi nhỏ thượng ngừng lại.
 
 	Mặc kệ đối phương có hay không ý đồ bất chính, nơi này đã (trải qua ) ra hắn thần thức bao phủ   phạm vi, Lâm Hiên cũng không hề...nữa lo lắng cái gì.
 
 	Tay trái vừa lộn, nọ (na) lam sâu kín   lệnh bài bị lấy hiện ra, Lâm Hiên trước cẩn thận xem xét, xác thật vật ấy không có bị làm hạ thủ chân, lúc này mới đem thần thức chìm vào
 
 	Bên trong.
 
 	Kết quả lại bị bắn ngược   trở về. . .
 
 	Lâm Hiên ngẩn ra, lập tức như là nhớ ra   cái gì, khóe miệng biên ngược lại lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Hắn bấm tay vi đạn, xoẹt xoẹt xoẹt vài đạo kiếm khí bắn nhanh hiện ra, trên mặt đất khắc hạ một cái(người) giản dị   pháp trận, Lâm Hiên lại từ Trữ Vật Đại (túi) trung lấy ra tinh thạch
 
 	Tài liệu, tương kỳ bố hảo.
 
 	Nhất đạo pháp quyết đả thượng, trận này pháp nhất thời bắt đầu vận chuyển, nhất đoàn bạch quang đưa cái bao ở bên trong. Theo sau Lâm Hiên mới không chút hoang mang   tại ngón út thượng nhất
 
 	Hoa, nhất giọt máu tươi nhập vào tới rồi lệnh bài trong, hoàn thành   nhận chủ.
 
 	Lâm Hiên không biết chính là, cùng lúc đó, tại phía xa vạn lý xa   nơi nào đó núi lớn, chổ cảnh vật mặc dù xinh đẹp tuyệt trần dị thường, cả tòa sơn lại mơ hồ có ma khí
 
 	Quanh quẩn.
 
 	Vụ Thương Sơn, người đúng là Ma U Môn   tổng đàn.
 
 	Tại mỗ cái (người) linh khí ...nhất sung túc   địa điểm. Có một tòa rộng rãi dị thường   động phủ, động phủ   luyện công trong phòng, nhất áo bào trắng nho sinh khoanh chân mà ngồi.
 
 	Người này nhìn qua cũng bất quá ba mươi ra mặt thôi. Hào hoa phong nhã, dáng vẻ rượu nhạt, tuy nhiên khóe mắt   nếp nhăn nơi khoé mắt lại bán đứng   hắn   chân thật tuổi.
 
 	Người này đúng là Ma U Môn chủ, nhất Nguyên Anh trung kỳ   lão quái vật, nhìn   tình hình, tựa hồ đang ở thổ tức ngồi xuống.
 
 	Tại trước mặt của hắn, có một tòa đài cao, trên đài cao mở trứ thập nhị tọa tinh thiết chú thành   Tiểu thú, tại Lâm Hiên nhượng lệnh bài nhận chủ   trong tích tắc, trong đó một tòa
 
 	Tiểu thú   ánh mắt đột nhiên sáng. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: