Tại hấp thu liễu phương viên vài dặm đích linh lực sau này, cả họa quyển quang mang đại phóng, trở nên chói mắt dị thường. 
  
  Lôi Hồng vẻ mặt kiền thành vẻ(mặt), trong miệng thì thào đích niệm nổi lên chú ngữ, mắt thấy hỏa mãng cùng hỏa điểu trước sau sát đáo, hắn đích khóe miệng lộ ra một tia ki trào. 
  
  Vươn thủ lai, hướng trứ không trung cuồng điểm hai hạ, một đạo màu lam đích cột nước, từ nọ, vậy họa quyển trung phún bạc ra, bay đến không trung sau này, càng hóa hình vi vô số cổ quái đích thủy hệ yêu thú, cùng hỏa mãng hỏa điểu tiễu sát cùng một chỗ, hơn nữa từ từ chiếm cứ liễu thượng phong. 
  
  Mà này gần thị bắt đầu ……
  
  Lôi Hồng đột nhiên hai tay ác quyền, tượng đại tinh tinh giống nhau đích hướng trứ chính mình đích trong ngực cuồng chủy liễu sổ hạ, nương theo trứ liên tục không ngừng đích ho khan có tiếng, một ngụm, cái tiếp một ngụm, cái đích máu tươi từ hắn trong miệng phún liễu đến. 
  
  Đối mặt loại…này cổ quái, thậm chí có thể nói là có chút tự ngược đích hành vi, Lâm Hiên trợn mắt há hốc mồm, song này thổ đến đích máu tươi, nhưng, lại một giọt không thặng đích bị họa quyển hút vào tới bên trong. 
  
  Họa quyển sở trán phóng đến đích màu lam quang mang, nhất thời cũng nhiễm thượng liễu một tầng yêu dị đích tiên màu đỏ thải, sau đó không gió tự nhiên, một đầu trường mười trượng hơn, uy vũ dị thường đích quái vật xuất hiện tại liễu trước mắt. 
  
  Ác giao!
  
  Lâm Hiên lấy làm kinh hãi, con mắt không khỏi đắc có chút đích mị liễu đứng lên, trách không được nghĩ, hiểu được có chút nhìn quen mắt, nguyên lai này họa quyển cư nhiên thị một kỳ lạ đích thú hồn chi phù, bất quá, không lại cùng chính mình dụng quá đích đại không giống nhau, vậy hẳn là thị thượng cổ thì kỳ di lưu lại đích liễu. 
  
  Bất quá, không lại bên trong phong ấn đích hồn phách thật sự để cho hắn là chấn động a. 
  
  Cư nhiên thị giao!
  
  Loại…này trong truyền thuyết cụ hữu thần thú huyết thống địa yêu thú. 
  
  Bất quá, không lại tại cẩn thận biện thức sau khi Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. Hiểu ra đều là giao tộc. Cũng có trứ đa cá phẩm giai. Mà trước mắt này đầu. Hẳn là thị cực nhược địa một loại. Nói về tu vi. Cũng tựu tương đương vu ngưng đan hậu kỳ địa người tu chân thôi. 
  
  Đương nhiên. Lâm Hiên cũng sẽ không bởi vậy mà dễ dàng. Giao loại dù sao thị ngày địa linh tộc. Cụ có một chút đặc thù thần thông. Huống chi chính mình bây giờ pháp lực không đủ. Đối phó cũng cũng không phải vậy dễ dàng địa. 
  
  Đáng tiếc. Nọ, vậy là chỉ bình thường tình huống. Mà Lâm Hiên người mang cổ ngọc kỳ bảo. Khởi hội sợ trước mắt địa ác giao?
  
  Bạch quang chợt lóe. Lâm Hiên dĩ tương nọ, vậy thần kỳ địa cổ ngọc lấy đến. Tương vãng trên bầu trời ném đi. Cổ ngọc nhất thời quang mang đại phóng. Giống như một vòng nho nhỏ địa mặt trời. 
  
  Sau đó tự hoãn thật khoái. Tích lưu lưu địa xoay tròn liễu đứng lên. 
  
  Một cái một cái đích màu trắng quang ti từ bên trong phân phồn phun ra, sau đó pháp quyết một thôi dưới, lẫn nhau củ kết cùng một chỗ, ngưng hóa thành một cái mấy trượng trường địa cự bàn tay to tí. 
  
  Lôi Hồng đích trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, bất quá, không lại rất nhanh, đã bị cười lạnh vẻ(mặt) đại thế. Này cổ giao thú phù, chính là bổn môn đích trấn tông chi bảo, cho dù thị ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ cùng đối địch. Cũng tuyệt đối là có bại vô thắng chi cục, tiểu tử này cho dù thị có một chút thần thông cổ tay, cũng tuyệt không hạnh lý. 
  
  Hai người đối chính mình đích bảo vật đều là tin tưởng mười phần, cơ hồ thị đồng thời động thủ. 
  
  Giao long lắc đầu bãi vĩ, thân hình trong nháy mắt vừa, lại trướng lớn gấp đôi, khí diễm ngập trời đích đánh tới. 
  
  Lâm Hiên mân liễu mân môi, tay áo một súy, nọ, vậy màu trắng địa bàn tay khổng lồ nhất thời linh quang đại phóng, phiên nhiên đón nhận. 
  
  Ác giao hé miệng. Một đạo màu lam đích cột sáng từ bên trong phún dũng đến, song màu trắng bàn tay khổng lồ lung lay kỷ hoảng, tựu từ tại chỗ tiêu mất, sau một khắc, đã xuất hiện tại ác giao đích bầu trời, liều mạng bả vãng ngọc bội đích quang cầu lý lạp xả. 
  
  "Đây là ……" Lôi Hồng vẻ mặt kinh ngạc vẻ(mặt), Lâm Hiên tắc thị nếu vô đổ, tiếp tục cuồng thôi pháp quyết. 
  
  Này ác giao đích tinh hồn chính là trân quý dĩ cực vật, nếu có thể tương bộ hoạch. Tế luyện tiến thú hồn phiên lý, chính mình vừa mới luyện thành đích bảo vật, uy năng nhất định hội tăng nhiều không ít. 
  
  Mà ngọc bội đúng là, vậy khắc chế gì đó, cho nên Lâm Hiên trong lòng nắm chặc chính, hay là, vẫn còn rất lớn đích. 
  
  Song ác giao dù sao không phải bình thường đích yêu thú, khởi hội cam tâm tình nguyện địa bồ bặc, cả người lam quang đại phóng, liều mạng giãy dụa, quay đầu lại, một ngụm, cái giảo ở nọ, vậy bàn tay khổng lồ. 
  
  Một phen đã đấu sau khi. Màu trắng bàn tay khổng lồ cư nhiên bị tê đắc thất linh bát lạc. 
  
  Lâm Hiên đích sắc mặt âm trầm liễu xuống tới. 
  
  Không nghĩ tới cổ ngọc cư nhiên chế phục không được này đầu giao long. 
  
  Khán tới đây bảo cũng đều không phải là khắc chế tất cả đích yêu thú hồn phách. Này kết quả ký có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng tại tình lý trong. 
  
  Lâm Hiên lược hơi trầm ngâm. Đã đem ngọc bội thu hồi liễu trữ vật đại, sau đó tương nhiếp linh kính lấy đến. 
  
  Lôi Hồng địa vẻ mặt càng khó khán, đối phương đích bảo vật tầng xuất bất tận, nọ, vậy cổ quái đích ngọc bội không toán, này kỳ quái đích tiểu gương đã thị đệ tam, thứ ba kiện cổ bảo liễu. 
  
  Hắn đích trong lòng càng rất là kiêng kỵ, nhận định liễu Lâm Hiên thị mỗ vị Nguyên Anh kỳ lão quái đích hậu nhân, canh dục xử chi rồi sau đó khoái, nếu không hậu hoạn vô cùng a!
  
  Lâm Hiên tay trái trì kính, tương pháp lực rót vào bên trong, kính nét mặt quang hoa chợt lóe, bảy tám nắm tay lớn nhỏ đích màu đen quang cầu tựu từ bên trong bay đến. 
  
  Giao long lắc đầu bãi vĩ, thân thể vặn vẹo, miễn cưỡng tránh thoát liễu một tiểu bán, nhưng còn lại đích quang cầu nhưng, lại tương đánh trúng liễu, Lôi Hồng trong lòng căng thẳng, chặc chẻ, mở to hai mắt nhìn, khả đã có chút ngạc nhiên, nọ, vậy quang cầu chút nào uy lực không có, ác giao thần hoàn khí túc, không có đã bị nửa điểm, một chút thương tổn. 
  
  "Đối phương cái này cổ bảo, chẳng lẻ là hư hữu kỳ biểu?" Lôi Hồng âm thầm nói thầm đạo, song chính mình, cũng nghĩ, hiểu được loại…này ý nghĩ quá mức hoang đường, sau một khắc, việc lạ xảy ra. 
  
  Nọ, vậy màu đen quang cầu mặc dù vô dụng, nhưng, lại cũng không có tựu này biến mất, ngược lại chuyển hóa thành một vòng hắc mang tương ác giao đích cả thân thể bao vây liễu đứng lên. 
  
  Bắt đầu, Lôi Hồng hoàn mờ mịt không giải thích được, khó hiểu, nhưng không tiêu chỉ chốc lát, trên mặt tựu lộ ra không thể tin địa hoảng sợ vẻ(mặt), bởi vì giao hồn đích năng lượng cư nhiên bắt đầu nhanh chóng hướng ra phía ngoài trôi qua liễu. 
  
  Này cổ bảo vị miễn cũng thái yêu dị liễu một điểm, chút, tình thế cấp bách dưới, hắn vừa, lại vươn nắm tay, cuồng chủy chính mình đích trong ngực, sắc mặt ân hồng như huyết, trương mở miệng, tựu phún ra một mạt máu tươi, đều không phải là một tiểu khẩu, mà là thật dài một cái máu tươi, loại…này phương pháp, đối thân thể thương tổn phi tiểu, bất quá, không lại lúc này giờ phút này, hắn nơi nào, đâu hoàn cố đắc này rất nhiều. 
  
  Giao hồn hấp thu liễu Lôi Hồng đích máu huyết sau này, rõ ràng khôi phục liễu không ít, hung tương lộ, trảo tê nha giảo, rất nhanh tựu từ nọ, vậy quyển hắc mang trung tránh thoát liễu đến. 
  
  "Phí công!"
  
  Lâm Hiên khóe miệng nhưng, lại lộ ra một tia ki trào, lại tương pháp lực rót vào nhiếp linh kính lý, vừa là mấy quang cầu từ bên trong phún dũng đi ra ngoài ……
  
  Lôi Hồng kinh hãi, tượng yếu ra tay ngăn cản, Lâm Hiên lúc này đây nhưng, lại đưa hắn làm mục tiêu, màu đen đích quang cầu tại Lôi Hồng trong mắt từ lớn biến thành nhỏ. 
  
  Tự cố không hạ, đẳng Lôi Hồng thoát khỏi sau này, giao hồn đã trở nên hữu khí vô lực, một hơn phân nửa đích năng lượng cũng thất lạc đi ra ngoài. 
  
  Lâm Hiên đại chiếm thượng phong, song trên mặt đích vẻ mặt nhưng, lại vô kinh vô hỉ, lại từ trữ vật đại trung tương nọ, vậy cổ ngọc lấy đến. 
  
  Một điểm, chút chỉ, tương kì thần thông kích phát, lúc này đây, Lâm Hiên không có để cho bên trong tách ra tới quang ti ngưng tụ thành bàn tay to, mà là tựu bảo trì nguyên hữu địa hình thái bay về phía giao long, mới đầu, hoàn liều mạng giãy dụa, nhưng rất nhanh đã bị một tầng tầng đích quang ti bao vây, xa xa nhìn lại, tựu phảng phất một người, cái thật lớn đích tàm kiển. 
  
  "Thu!"
  
  Theo Lâm Hiên một tiếng quát nhẹ, này quang ti kéo cự kiển bay quay lại, không có vào tiến ngọc bội bên trong. 
  
  Lôi Hồng đích trên mặt, một chút tử tái nhợt vô huyết. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: