Trứ phía sau đinh tai nhức óc   nổ vang. Lâm Hiên   tốc độ ào ào nhanh vài phần anh kỳ lão quái liên thủ. Nọ (na) quầng sáng cũng không chống đở bao lâu.
 
 	Cũng may nầy bí đạo trong. Có một chút đừng cấm chế. Lâm Hiên dùng ngọc bội kia nhất vừa mở ra. Như vậy coi như địch nhân đuổi theo. Có thể sảo tác trì hoãn.
 
 	Bởi vì có cái này bảo bối. Dọc theo đường đi Lâm Hiên không có gặp chút nào cản trở. Ước Tiểu nửa canh giờ sau này. Rốt cục ra mật đạo.
 
 	Hô. Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. Quang vừa chậm. Từ từ   ngừng lại.
 
 	Quay đầu đánh giá   một cái bốn phía. Xuất hiện ở mi mắt chính là một mảnh sơn cốc. Lâm Hiên lược qua trừ. Liền tiếp tục về phía trước bay đi.
 
 	"Thiếu gia. Chúng ta hiện tại nên đi trốn chỗ nào. Chiếu ngài nói. Này Ngọc Huyền Tông làm như ẩn tu môn phái. Chỗ đích xác bên là chú ý đại thần thông mở hiện ra   độc lập không gian. Nhược không tìm đến xuất khẩu. Sớm muộn sẽ bị hai cái (người ) lão quái vật đuổi theo." Nguyệt nhi có điểm tâm   mở miệng.
 
 	"Yên tâm. Ta có xử lý  ."
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt   như vậy một câu. Liền tiếp tục vùi đầu chạy đi. Nguyệt nhi trong lòng nghi hoặc. Nhưng giờ này khắc này. Tự nhiên không tiện mở miệng hỏi cái gì.
 
 	Cứ như vậy qua ước chừng chung trà   thời gian. Lâm Hiên tìm một cái(người) bí ẩn đích xác điểm giáng rơi xuống. Theo sau thi triển bí thuật. Tương tự mình   hơi thở thu liễm.
 
 	Vươn tay đến. Tại trữ vật thượng vỗ. Đem một cái(người) ngọc lấy hiện ra. Cái hộp   mặt ngoài. Còn(vẫn) thiếp có vài thứ phù. Nguyệt nhi nhìn càng cảm giác nhãn.
 
 	"Đây là." Tiểu nha mày nhất chọn. Đau khổ suy tư.
 
 	"Đừng nghĩ  . Bên trong phong ấn chính là Thi Anh   quái  vật  kia." Hiên sắc mặt ngưng trọng   mở miệng thuyết.
 
 	"Thiếu gia. Ngươi đem xuất ra tới làm gì?" Nguyệt nhi bị dọa cho hoảng sợ mặt mày không giải thích được   mở miệng."Tưởng muốn rời khỏi nơi này. Nhiên chỉ có đả hắn   chủ ý đừng quên. Cái (người) gia hỏa. Khi còn sống chính  là Ngọc Huyền Tông   Cổ Tu. Hơn nữa thân phận không thấp. Khẳng định biết như thế nào đi ra ngoài   bí ẩn."
 
 	"Có đạo lý. Bất quá hắn nguyện nói sao?" Nguyệt nhi dĩ thủ phủ ngạch. Trên mặt lộ ra một tia thần sắc lo lắng.
 
 	"Cứ như vậy vấn. Hắn tự nhiên sẽ không phối hợp. Nhưng coi như không nói. Chẳng lẽ ta sẽ không sưu hồn sao?" Lâm Hiên cười lạnh mở miệng  .
 
 	"Sưu hồn? Thiếu gia này. . . Làm cho không  ." Nguyệt nhi bị dọa cho hoảng sợ đầu diêu giống như nhóm trống không hắn. Sưu hồn như thế bí. Dùng tốt tự không nói nhưng có nhất điều kiện tiên quyết a. Thần trí của mình viễn siêu đối phương. Nếu không không phải có thể ... hay không thành   vấn đề. Mà là thi thuật giả đem đã bị đáng sợ   cắn trả.
 
 	Mặc dù hôm nay lửa sém lông mày chuyện thị tìm kiếm ra. Nhưng Nguyệt nhi cũng không hy vọng thiếu gia đi mạo như thế thiên đại   nguy hiểm. Mấu chốt thị xác xuất thành công quá thấp.
 
 	"Yên tâm ta có nắm chắc "
 
 	Lâm Hiên   trên mặt lại tràn đầy tín vẻ dĩ   tính cách. Lại như thế nào hội làm cái loại...nầy hoàn toàn không có có một chút xác xuất thành công   việc ngốc ni.
 
 	"Thiếu gia đừng miễn cưỡng  . Nhiên của ngươi thần thức viễn siêu cùng giai tu sĩ nhưng đối phương thị Thi Anh a." Nguyệt nhi như trước sung   nghi ngờ: "Nếu không. Chúng ta tưởng khác chủ ý?"
 
 	Lâm Hiên lại lắc đầu. Tạ tuyệt   Nguyệt nhi thật là tốt ý. Đồng thời mỉm cười hướng nàng phân tích:
 
 	"Yên tâm. Quái vật kia thị, anh không giả. Nhưng Nguyên Anh so sánh với. Thi   thần thức vốn là yếu nhược một ít. Này thứ nhất. Huống chi ban đầu cùng ta đánh nhau lúc. Người nầy   pháp lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn. Kế tiếp bị giam cầm. Càng không thể có thể khôi phục. Thay lời khác thuyết. Hôm nay phi thường suy yếu. Thi dĩ sưu hồn phương pháp. Ta có thất thành   nắm chắc."
 
 	"Thật sự?" "Ân." Lâm Hiên gật đầu. Lập tức cũng không nói thêm nữa. Tay áo bào nhất. Nọ (na) nắp hộp đã ` khai. Thi Anh hữu khí vô lực thảng ở bên trong.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hiên. Ánh mắt của hắn trung tràn đầy oán độc. Thân hình nhất động. Tưởng chạy thoát. Lâm Hiên na mới có thể nhượng như ý  . Đưa tay một điểm. Một mảnh quang hà từ chỉ gian bay vút hiện ra. Tương kỳ cái bao ở bên trong. Thi Anh liều mạng giãy dụa. Khả pháp lực của hắn đã hao hết. Rất nhanh đã bị giam cầm   nhúc nhích không  . Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia chê cười vẻ. Hai tay biến ảo   vài pháp quyết. Trong miệng cũng nói lẩm bẩm. Thi triển khởi sưu hồn thuật. . .
 
 	Thi Anh   vẻ thống khổ vô cùng. Nho nhỏ   thân hình không ngừng   run rẩy. Mà Lâm Hiên tình hình thực tế hình cũng tốt không được đến nơi đâu. Tuy nói đối phương đã đến gần đèn cạn dầu. Khả Thi Anh dù sao cũng là không       quái vật.
 
 	Rất nhanh. Nhất chung trà   thời gian trôi qua  .
 
 	Lâm Hiên ngẩng đầu. Trên trán bày   mồ hôi hột.  sắc cũng xanh trắng giao thế. Nhưng vẻ cũng lộ ra vài phần mừng rỡ. Nguyệt nhi thấy. Nhiên thị thật to   thở dài một hơi.
 
 	"Thiếu gia. Có kết quả?"
 
 	" "
 
 	Lâm Hiên không có nhiều lời. Trực tiếp hóa thành nhất đạo độn quang liền bay về phía xa xa. Trên đường. Lại thất loan bát   không ngừng biến hóa phương hướng. Nguyệt nhi nhìn   nhãn đều hoa. Nhưng Lâm Hiên lại hiển   đã tính trước.
 
 	Cùng lúc đó. Quy Yêu cùng Khổ Đại sư như trước bị nhốt vu mật đạo trung   cấm chế.
 
 	Bọn họ đầu tiên là đột phá nọ (na) tầng quầng sáng. Tiếp theo lại gặp bảy tám đầu có ngưng đan kỳ tu vi   con rối. Đem đối phương tạp   cái (người) nấu nhừ sau này. Lại bị nhất khó hiểu   thượng cổ trận pháp vây ở   trong đó. Mặc dù nọ (na) trận pháp cũng không toán đặc biệt lợi hại   bộ dáng. Cũng không thể đối lưỡng tánh mạng con người tạo thành chút nào   uy hiếp. Nhưng ít ra. Khốn một thời gian ngắn không có...chút nào   vấn đề.
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật trong lòng buồn bực có thể nghĩ. Có thể một bên dùng các loại bí thuật pháp bảo công kích. Một bên chửi ầm lên.
 
 	.
 
 	Mà Lâm Hiên thì toàn lực chạy đi. Ước sau nửa canh giờ. Rốt cục đi tới một tòa cô phong   dưới chân.
 
 	Núi này cao ước ngàn trượng. Cao chót vót dị thường. Lâm Hiên thì thả ra thần thức. Tinh tế đánh giá.
 
 	"Không sai. Chính nơi này."
 
 	"Thiếu gia. Ngươi là thuyết có thể từ nơi này đi ra ngoài?"
 
 	"Ân. Không sai." Lâm Hiên đem ánh mắt thu hoạch đã trở về: "Ngày xưa ngọc tông   chưởng môn   động phủ. Liền ở chỗ này."
 
 	"Cái...này   bên   linh khí. Xác thật so sánh mặt khác   muốn nồng nặc một ít bất quá thì tính sao. Chúng ta cai như thế nào đi ra ngoài ni?" Nguyệt nhi có chút tò mò   thuyết.
 
 	"Đừng nóng vội. Lập tức đạo  ."
 
 	Lâm Hiên hóa thành nhất đạo độn quang. Bay về phía trên núi. Tại giữa sườn núi đích xác. Ào ào ngừng lại. Tại trước mặt của hắn. Thị nhất bất ngờ vách núi.
 
 	Trên vách núi đá. Đi đầy vô số   mạn dây đằng. Nhìn qua. Màu xanh biếc hoảng hoa nhân nhãn.
 
 	Lâm Hiên mở ra khẩu. Từ trong miệng phun ra nhất đạo kiếm quang. Ào ào phóng đại biến trường. Biến thành nhất đạo màu lam   thất luyện. Hung hăng   trảm tại vách núi trên.
 
 	Oanh.
 
 	Thạch bay múa. Một cái(người) đường kính trượng hứa   đại động xuất hiện  . Lâm Hiên thân hình nhoáng lên. Bay vào trong đó. Đây là nhất vứt đi   động phủ.
 
 	Tuy nhiên cùng bình thường tu sĩ động phủ   đơn sơ bất đồng. Bên trong   bố trí có một phong cách riêng.
 
 	Lâm Hiên dụng thần thức bay nhanh   lục soát. Cũng không có phát hiện cái gì có giá trị   ý tứ. Tuy nhiên trên mặt của hắn lại vị lộ ra bất cứ...gì thất vọng vẻ. Khóe miệng biên ngược lại buộc vòng quanh vẻ tươi cười.
 
 	Xuyên mấy cái (người ) thạch động. Nhất thật lớn   phòng xuất hiện ở mi mắt trong  .
 
 	Tại phòng   trung ương. Có một tòa thể tính   bãi đá. Bãi đá cấp trên. Có một người(cái) đơn sơ   truyện tống trận.
 
 	Lâm Hiên trong lòng tin vui. Chánh đi tới. Đột nhiên. Như là cảm giác được cái gì. Toàn thân run lên. Trên mặt biến tái nhợt Vô Huyết nổi lên
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: