" Vân Hải Liệt Quang trận đánh một trận thành danh, đó là chính ma các thế lực lớn đích hộ phái đại trận cũng xa xa không bằng, cố có U Châu đệ nhất kỳ trận đích mỹ dự."
   
   " Ân."
   
    Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu vẻ, không nghĩ tới không có danh tiếng gì đích Thiên Mục Sơn, cư nhiên còn có như thế rất giỏi gì đó, xem ra này đó truyền thừa ngàn năm đích môn phái, không có một cái là không tích dầu thắp đèn, ít nhiều luôn luôn một ít thâm hậu để uẩn.
   
    Mà ở hai người nói chuyện phiếm đích đoạn thời gian này, nọ vậy sương mù đặc lan tràn được càng thêm kịch liệt, tiếp theo một đoàn kỳ quang, từ bên trong táp nhiên bạo liệt ra, cũng mơ hồ truyền ra tiếng sấm.
   
    Ở đây đích tu sĩ đều bị lấy làm kinh hãi, đều nâng thủ ngăn trở con mắt.
   
    Nọ vậy kỳ quang tới đột nhiên, nhưng thu lại cũng là cực nhanh, trước mặt mọi người nhân đưa tay buông đến sau này, trên mặt không khỏi đều lộ ra kinh ngạc đích vẻ mặt.
   
    Chỉ thấy sương mù đặc đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay thế chính là bạch vân Đóa Đóa, mọi người ở đây dưới chân cùng bên hông trôi, chung quanh mơ hồ còn có êm tai mờ ảo đích âm nhạc truyền ra, tựu phảng phất đưa thân vào tiên kính bình thường đích cảm giác.
   
    Song cùng này tu sĩ mãn ngậm vui mừng lẫn sợ hãi đích chung quanh đánh giá bất đồng, Lâm Hiên chỉ là nhìn thoáng qua, đồng tử tựu có chút co rút lại.
   
    Mặc dù hắn cũng không có học tập quá trận pháp thuật, nhưng trận bàn trận kì nhưng lại sử dụng quá nhiều lần, đối với đạo này, coi như là có nhất định hiểu rõ, len lén thả ra thần thức, phụ cận đích linh khí quả nhiên trở nên hết sức quỷ dị, mặt ngoài xem là một bộ nhân gian tiên cảnh đích bộ dáng, kì thật đối phương là đem Vân Hải Liệt Quang trận mở ra.
   
    Tin tưởng lúc này, nếu như phát hiện có người tâm hoài bất quỹ, lập tức sẽ dùng trận pháp đem diệt sát.
   
    Buồn cười ở đây đích tu sĩ không người biết hiểu, ngược lại nhìn trước mắt đích cảnh đẹp, một đám lắc đầu hoảng não. Mừng rỡ phi thường.
   
    Mà ngay cả bên cạnh địa điền tiểu kiếm cũng giống nhau!
   
    Đáng tiếc này chỉ là đệ nhất cảm giác. Rất nhanh Lâm Hiên tựu phát hiện. Điền tiểu kiếm mặc dù tươi cười đầy mặt. Nhưng con mắt ở chỗ sâu trong. Nhưng lại mơ hồ có một tia dị quang lưu động. Nắm cây quạt địa thủ. Cũng có chút trắng bệch.
   
    Lâm Hiên tự nhiên là lưu thượng tâm. Nhưng biểu hiện ra. Vẫn như cũ là một bộ dường như không có việc ấy biểu tình.
   
    Vừa lại một lát sau. Một người bốn mươi xuất đầu địa trung niên nhân rốt cuộc từ vân hải trung đi ra. Nọ vậy tiên khách lai địa vương chưởng quỹ đi tới cùng hắn giao tiếp một phen. Sau đó sẽ không động thanh sắc rời đi.
   
   " Không có ý tứ. Làm cho chư vị đạo hữu đợi lâu. Tại hạ lục vũ. Chính là tệ phái địa quản sự. Hoan nghênh chư vị đồng đạo đi tới Thiên Mục Sơn. Hiện tại mời theo ta đến. Bất quá trước đó. Thỉnh trước cho ta xem một chút các ngươi địa ngọc bài."
   
    Lục vũ trong miệng địa ngọc bài. Chính là tu sĩ môn vào ở tiên khách lai khi thu hoạch được địa tín vật. Mặt trên phân biệt có mọi người linh thức ấn ký. Để ngừa chỉ không hề về đồ lẫn vào Thiên Mục Sơn trung.
   
    Tại nhất nhất nghiệm nhìn kỹ không có lầm sau, lục vũ đích trên mặt toát ra vẻ tươi cười:" Từ giờ trở đi, chư vị chính là tệ phái đích khách quý , thỉnh theo sát một điểm, nghìn vạn lần không nên tùy ý loạn tẩu, nếu không kích động cấm chế, tệ phái trong lòng nhưng là vạn phần áy náy."
   
    Đương nhiên, hắn đây là ủy uyển đích thuyết pháp. Nhưng ở đây địa tu sĩ cũng không có đứa ngốc, đều bị trong lòng rùng mình, nguyên lai này nhìn như xinh đẹp đích vân hải là sát khí trải rộng đích trận pháp, mọi người đích vẻ mặt nhất thời nghiêm túc rất nhiều, vội vàng đi theo lục vũ phía sau, sợ đi nhầm từng bước.
   
    Tại vân hải trung đi ước chừng mười phần chung. Trước mắt đột nhiên sáng ngời, sáng tỏ thông suốt, một tòa thật lớn đích hạp cốc ánh vào mi mắt, hạp cốc đích vào cửa lập một khối rất nặng đích tấm bia đá.
   
    Mặt trên có ba cái chữ to" Thiên Mục Sơn", kim quang lòe lòe, khí thế phi phàm.
   
   " Aa, hiện tại đã tiến nhập tệ phái địa nội sơn, này trong hạp cốc chính là tạm thời dựng đích phường thị, chư vị đạo hữu nếu là muốn đồ vật gì đó. Có thể chính mình đi vào trao đổi. Mua sắm, nếu là muốn rời đi. Chỉ cần một lần nữa đi tới hạp cốc khẩu, tự nhiên sẽ có bổn môn đệ tử cung tiễn chư vị khách quý, giao dịch hội cộng là ba ngày đích thời gian, phường khu phố cũng có khách sạn, chỉ là thỉnh chư vị đạo hữu chú ý một điểm, không nên tùy ý rời đi hạp cốc đích phạm vi, leo lên lên núi, nơi đó là môn bổn môn trọng địa, cấm chế dày đặc, ngoại nhân mạo muội xông vào, sẽ bị coi là đối bổn môn có mang địch ý, thiết kị thiết kị."
   
    Nọ vậy lục vũ vẻ mặt từ cùng, song nói xong lời cuối cùng hai câu, thanh âm lại đột nhiên chuyển vi nghiêm khắc, ẩn nhiên bao hàm ý uy hiếp.
   
    Ởđây đích tu sĩ tự nhiên là thưa dạ xác nhận, lấy bọn họ đích tu vi, tự nhiên không có ai muốn ý tới nơi này gây chuyện.
   
    Lâm Hiên cũng vẻ mặt lạnh nhạt, mặc không ra tiếng, song trong lòng có một chuyện nhưng lại thủy chung khó hiểu, này thiên mục phái nếu thế lực phi tiểu, nhưng lại đầy đủ bao gồm nhiều ngoại giới đã tuyệt tích đích linh thảo, như vậy mười năm nhất mở đích giao dịch hội, ảnh hưởng hẳn là rất lớn mới đúng, như thế nào cho tới bây giờ, tới đều là một ít linh động kì cùng trúc cơ kì địa tu sĩ, này thực lực thâm hậu đích cao thủ, cư nhiên không có hứng thú?
   
   " Lâm đại ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"
   
    Điền tiểu kiếm đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Lâm Hiên lúc này mới phục hồi tinh thần lại, không thèm để ý đích cười nói:" Ta chỉ là kì quái, tại sao từ bên ngoài đến đích đồng đạo trong, không thấy ngưng đan kì đích tiền bối?"
   
   " Aa, như thế nào không có, chỉ bất quá những cao thủ thân phận tôn sùng, sẽ không cùng bọn ta cùng nhau vào núi thôi, di, đây không phải tới?" Điền tiểu kiếm đột nhiên tựa đầu chuyển hướng một bên, hơi kinh ngạc địa hô nhỏ đứng lên.
   
    Lâm Hiên ngẩn ra, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, quả nhiên từ vân hải đích bên kia, bay ra một đầu thật lớn đích tiên hạc đến.
   
    Nói là tiên hạc, song này điểu nhưng lại quả thực đại được có chút thái quá, chỉ là cánh triển, tựu đạt mười thước trở lên, nhẹ nhàng chợt lóe, viện thổi bay đích khí lưu tựu giống như gió lốc bình thường.
   
    Mà nó đích trên lưng, ảnh ảnh xước xước trạm đều biết cá nhân ảnh, mặc dù diện mạo đều rất xa lạ, nhưng vô luận nam nữ, mỗi một cái nhưng lại đều khí thế bất phàm.
   
    Xa xa , là có thể cảm giác được thật lớn đích linh áp, hiển nhiên là kim đan đại thành đích tu chân giả a!
   
    Cùng Lâm Hiên đồng hành địa tu sĩ, trên mặt đều bị hiện ra vừa lại tiện vừa lại đố địa thần sắc.
   
   " Chính ma song phương, cư nhiên cũng không có phái người đến?"
   
    Nhìn thấy một màn này, Lâm Hiên trên mặt nhưng lại hiện lên một tia chê cười, cũng không biết là vì tị hiềm, hay là có biệt âm mưu, tam cự đầu cùng cực ma động tựa như ước tốt lắm dường như, cư nhiên không có phái một người đệ tử lại đây.
   
    Biểu hiện ra xem bọn hắn tựa hồ lựa chọn không tham gia, nhưng kì thật này chưa chắc là phúc a!
   
    Mà tiên hạc cũng không có tại cốc khẩu dừng lại, trực tiếp bay vào trong đó, tại giữa không trung, có một tòa cự đại mà, nổi lơ lửng đích khách quý các, đó là chuyên môn vi ngưng đan kì trở lên đích tu sĩ chuẩn bị .
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: