Không ra tay thì đã, vừa ra tay chính là đòn ruột tuyệt kỷ.
 
 	Lâm Hiên sở dĩ như vậy lựa chọn, nọ (na) tự nhiên là có một phen khảo cứu  . Địch nhân không phải chuyện đùa, còn chưa từng có cùng cấp tồn tại mang cho mình như thế đại áp lực, tục ngữ nói, nổi danh hạ không hư sĩ, "Băng Phách Ma Tổ" này bốn chữ liền đủ để đem người bình thường cấp hù chết.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên không đến mức, nhưng cũng không dám có phần hào coi thường, ít nhất đối mặt cô gái trước mắt, hắn là thực sự không có gì thủ thắng nắm chắc, cho nên vừa ra tay, chính là Lôi Đình một loại thủ đoạn  .
 
 	Chỉ thấy Linh quang chợt lóe, Huyễn Linh Thiên Hỏa đã nhào tới trước mặt.
 
 	Bốn màu Lưu Ly, lộ  vẻ rực rỡ vô cùng.
 
 	Rét lạnh, kịch độc, cắn nuốt, hủ thực. . . Hôm nay Huyễn Linh Thiên Hỏa, đã tiến hóa xuất bốn loại đáng sợ thuộc tính đến.
 
 	Như thị một loại Tu tiên giả, một loại Thần thông đủ để diệt địch, tuy nhiên đối mặt cô gái trước mắt, Lâm Hiên quả thực không có quá lớn nắm chắc, bất quá Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng cho tới bây giờ chưa từng nhượng chính mình thất vọng quá, tối hậu phải như thế nào kết quả?
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lâm Hiên cử chỉ, nhượng Băng Phách Ma Tổ giận tím mặt, chính là nhất Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tại hiểu được thân phận của mình phía sau, cư nhiên còn dám động thủ, đây không phải chán sống sai lệch?
 
 	Mặc dù nàng cũng cảm thấy Lâm Hiên lược có Bất Phàm chỗ, nhưng thì tính sao, cường tráng con kiến hôi cũng bất quá thị con kiến hôi thôi, bổn Ma Tổ tuy là phân hồn phủ xuống nơi đây, nhưng diệt giết hắn cũng bất quá nhiều hơn hoa phí một phen công phu mà thôi.
 
 	Trong miệng một tiếng quát, Băng Phách Ngọc thủ giơ lên, trong lòng bàn tay có mầu trắng ngà Ma Quang lóe ra, nàng này cư nhiên không có tế xuất bất cứ...gì Bảo vật, bàn tay trần liền hướng về Huyễn Linh Thiên Hỏa trảo đã tới  . Tê. . .
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, nhịn không được ngã hút một cái lương khí, trong lòng thị nửa buồn nửa vui. Hỉ chính là đối phương không biết Huyễn Linh Thiên Hỏa sâu cạn như thế nào, cư nhiên to gan lớn mật này dạng đi làm, chịu khổ đầu thị tránh không được, coi như không thể diệt sát nàng này, hẳn là cũng có thể đủ đem nàng bị thương nặng không Ngu.
 
 	Lo lắng chính là" Lâm Hiên chính mình cũng không tin đường đường Băng Phách Ma Tổ, phải nhãn cao hơn đỉnh đối phương dám làm như thế, đáng sợ thật có nhất định nắm chắc, kỳ thực lực mạnh, hẳn là còn xa tại chính mình tưởng tượng  trên. Chân chánh cường địch!
 
 	Cho nên Lâm Hiên không dám có phần hào lười biếng ý.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa công kích mặc dù không phải chuyện đùa, tuy nhiên chỉ bằng vào lại còn thị lộ  vẻ thái đơn bạc, Lâm Hiên đem tả vươn tay ra, cổ tay cuốn, một thanh hỏa hồng sắc Thiền trượng xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong. Thâm hít sâu, đem Pháp lực rót vào đi vào.
 
 	Nhất thời, Kim quang đại phóng, Phật Môn phạm xướng thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Cùng nương theo chính là, nhất luồng dồi dào Phật lực, chen chúc dựng lên" tràn ngập ở...này chung quanh trong không gian, đem này đầy trời Ma khí, cấp nhanh chóng thanh lý.
 
 	Tu tiên chi thuật, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, các đại lưu phái trong, nếu bàn về na nhất phái đối Cổ Ma...nhất có khắc chế tác dụng, lúc này lấy Phật Môn Thần thông cư thủ.
 
 	Mà Lâm Hiên mặc dù không phải Phật Tông đệ tử, nhưng bởi vì luyện hóa   Kim Cương Xá Lợi duyên cớ" Phật Môn bí thuật nọ (na) cũng là có khả năng sử dụng, hơn nữa trong tay Thiền trượng, nọ (na) uy lực càng là không nhỏ.
 
 	"Thông Linh Phật Bảo!"
 
 	Băng Phách phân hồn thực lực, cố nhiên không có cách nào cùng bản thể so sánh với, nhưng ánh mắt kia, cũng là Nhất đẳng nhất, trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc, nhưng không có sợ hãi.
 
 	Đó cũng là khó trách, mấy trăm Vạn niên trước, nàng cũng đã thị đứng ở Tu Tiên giới đỉnh núi nhân vật, nhiều năm như vậy quá khứ (đi ), mặc dù không có phi thăng đến Tiên Giới trong" nhưng thực lực như thế nào, nọ (na) thật đúng là chỉ có thiên rõ ràng, ai lại hiểu được" nàng lại tu luyện thành   cái gì đáng sợ Ma công bí thuật, coi như là đối mặt Chân Tiên" có thể hay không sợ hãi lùi bước, nọ (na) đều là lưỡng thuyết việc.
 
 	Trước mắt tiểu tử toán cái gì, thuyết con kiến hôi đều là cất nhắc hắn  .
 
 	Mặc dù phân hồn cảnh giới cùng hắn giống nhau, nhưng thủ thắng Băng Phách đã có thập thành nắm chắc, bàn tay trắng nõn giơ lên, nhất luồng nhàn nhạt mùi thơm ngát tỏ khắp mà xuất, trong lòng bàn tay Ma Quang chớp động, đã giống như trứ Huyễn Linh Thiên Hỏa trảo đã qua.
 
 	Cái...này quá trình nói về phức tạp, kỳ thật không phải thị giây lát công phu, sau một khắc, nàng ngọc thủ đã tiếp được   Huyễn Linh Thiên Hỏa. Ma Quang đại phóng, tưởng muốn đem này hỏa giam cầm bao bọc.
 
 	Nàng này tính toán nguyên không có sai, dĩ hắn Thần thông cũng không có thể thuyết có khinh địch cái gì, có biết chính mình không biết đó (kia ), chú định là muốn có hại.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa, sao lại giỏi đối phó.
 
 	Một loại Hỏa diễm bí thuật cùng súc vật so sánh với, nọ (na) căn bản là không phải một vài lượng cấp.
 
 	Hô ai. . .
 
 	Bốn màu Lưu Ly, nọ (na) mầu trắng ngà Ma khí, trong nháy mắt đã bị bài trừ, theo sau Hỏa diễm cùng Băng Phách Ma Tổ ngọc thủ chạm nhau.
 
 	Đâm nữa âm thanh đại phóng, theo sau nàng này trên mặt toát ra thống khổ, gần thị trong nháy mắt công phu, nàng cả bàn tay, liền biến thành đen sau đó hòa tan rớt, không chỉ có như thế, nọ (na) quỷ dị Hỏa diễm, vẫn còn nhanh chóng hướng về phía trước lan tràn, nháy mắt, cũng đã đến   khuỷu tay mặt trên.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa, quả nhiên không có nhượng Lâm Hiên thất vọng, mặc dù là Băng Phách Ma Tổ, này nhất sơ hốt sơ ý, cũng bị bị thương nặng rớt.
 
 	Này dạng kết quả, quả thực đại xuất Băng Phách dự liệu ở ngoài, tuy nhiên trừ...ra lúc ban đầu kinh sợ, nàng trên mặt vẻ, cư nhiên rất nhanh liền tỉnh táo lại.
 
 	Hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, nhất hắc hồng sắc tinh thuần Ma khí hướng về phía bị Huyễn Linh Thiên Hỏa bao bọc Địa phương văng quá khứ (đi ).
 
 	Ai. . .
 
 	Thanh âm cũng không rõ rệt, tuy nhiên khó có thể tin nổi một màn xảy ra, nọ (na) hắc hồng sắc Ma khí chợt lóe, cư nhiên hóa thành vô số Hỏa Xà nghênh hướng về phía Lâm Hiên sở tế xuất Hỏa diễm.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa uy năng cố nhiên không phải chuyện đùa, tuy nhiên Băng Phách thi triển bí thuật có thể sai biệt tới chỗ nào  .
 
 	Lần đầu tiên thị sơ ý.
 
 	Lần này mất bò mới lo làm chuồng, đương nhiên sẽ không tái phạm như vậy sai lầm, Huyễn Linh Thiên Hỏa lan tràn thế bị ngăn trở, theo sau nàng đem tay phải vừa nhấc, nhất căn ngón tay hướng tới nọ (na) nửa đoạn cánh tay tìm quá khứ (đi ).
 
 	Ngân quang chợt lóe, nhất đạo Ngân quang liền ào ào hiện lên, huyết hoa bắn toé mà xuất, chính cô ta cư nhiên gở xuống   nọ (na) nửa đoạn cánh tay.
 
 	Tráng sĩ đoạn cổ tay!
 
 	Vậy cũng là thị thánh đáy trừu lương sách.
 
 	Như vậy, vừa mới nọ (na) hắc hồng sắc Ma Hỏa coi như ngăn cản không được, Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng đồng dạng mất đi hiệu quả, bất quá lúc này, Thông Linh Phật Bảo đã bị Lâm Hiên kích phát rớt.
 
 	Phạm xướng thanh âm đại phóng, Lâm Hiên tay trái có chút rung lên, trừ này bên ngoài, cũng không thấy dư thừa động tác, tuy nhiên đã có ngàn vạn bóng trượng tùy thời hiện lên mà xuất, che đậy trụ nữa bầu trời màn, hướng về đối phương đỉnh đầu, hung hăng tạp rơi xuống đi khỏi.
 
 	Bóng trượng chưa đến, chung quanh không khí, lại hơi bị căng thẳng, phảng phất muốn đem đối thủ giam cầm. . . Đương nhiên, Lâm Hiên thị không có khả năng làm này dạng hy vọng xa vời, tuy nhiên chẳng sợ có thể đem đối phương động tác trì trệ giây lát công phu, đối với chính mình đến thuyết, cũng đại chỗ hữu dụng.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Băng Phách giơ lên đạt đến thủ, nhãn trung mơ hồ có sát khí hiện lên, tuy nhiên ngoài dự đoán một màn xuất hiện  , nàng cư nhiên không có tránh né, ngàn vạn bóng trượng hướng tới chính giữa nhất hợp, đương đầu giống như nàng tạp lạc.
 
 	Ai!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, nàng này cư nhiên bị đương đầu tạp trung rớt, trên mặt mang theo không cam lòng vẻ, giống như phía sau ngã đi khỏi.
 
 	Dễ dàng diệt sát cường địch, này có khả năng xem như ngoài ý muốn vui mừng, tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt không có mảy may sắc mặt vui mừng, địch nhân chính là Băng Phách Ma Tổ, như thế nào có thể như thế vô dụng ni?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: