Mà làm cho song phương tạm thời bảo trì khắc chế đích một nguyên nhân khác, còn lại là Linh Dược Sơn.
   
    Thiên sát ma quân sau khi, chính ma song phương nhất phách lưỡng tán, nhưng rất nhanh, tựu truyền ra Linh Dược Sơn còn có thiên trần đan đích lời đồn đãi.
   
    Các vị nguyên anh kì đích lão quái mặc dù không tin, nhưng ôm không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất đích trong lòng, vẫn là phái ra không ít đệ tử tâm phúc đi vào giám thị.
   
    Kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì, nhưng vô tâm sáp liễu, nhưng lại đạt được Linh Dược Sơn không chỉ có là am hiểu luyện đan, vẫn ẩn giấu có rất nhiều cao thủ đích tình báo.
   
    Tam cự đầu cùng cực ác ma tôn đều kinh ngạc phi thường.
   
    Hơn nữa tình báo trung thuyết Linh Dược Sơn còn có nguyên anh kì lão quái tại tiềm tu.
   
    Này một cái mặc dù không có cách nào chứng thật, nhưng cũng đồng dạng không có cách nào xác định là giả đích a!
   
    Cũng nên đủ để cho chính ma song phương cố kị , nếu đã biết bên khai chiến, đánh cái thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, cuối cùng nhưng lại làm cho Linh Dược Sơn ngư ông đắc lợi, chẳng phải là giảm bớt lớn?
   
    Bọn họ mới không muốn làm như vậy đích ngu
   
    càng làm bọn hắn buồn bực chính là, cùng song phương kính vị rõ ràng bất đồng, Linh Dược Sơn ngàn năm qua mở rộng ra phương tiện chi môn vi tu sĩ luyện đan, là chính ma song phương đều ăn được mở.
   
    Cùng chính đạo cố nhiên giao hảo, cùng ma đạo nhưng cũng không kém, hết lần này tới lần khác lấy thực lực của bọn họ, vừa lại không cần làm đầu tường thảo.
   
    Chính ma song phương hiện tại là thế cùng dùng lực. Linh Dược Sơn địa thái độ tựu trọng yếu phi thường.
   
    Nhưng hết lần này tới lần khác. Đối phương nhưng lại một bộ ra vẻ không biết địa bộ dáng. Không muốn tỏ thái độ.
   
    Mà hiện tại vi diệu địa hình thức. Vẫn không thể cầm cường làm cho đối phương cho thấy lập trường. Làm như vậy ngược lại dễ dàng đem Linh Dược Sơn đổ lên bên kia địa ngực.
   
    Chính ma song phương chỉ có thể âm thầm phái người đi Linh Dược Sơn mượn sức. Nhưng thông vũ chân nhân lão gian cự hoạt. Nói chuyện làm việc giọt nước không lọt. Vừa không có minh xác đáp ứng. Cũng không có minh xác cự tuyệt. Hai bên đều lưu có thừa địa. Làm cho chính ma song phương dở khóc dở cười. Rồi lại không thể tránh được.
   
    Nguyên nhân chính là vi Linh Dược Sơn địa dính dáng. Cho nên u châu Tu Chân Giới địa thế lực ngược lại đạt tới một loại càng thêm vi diệu bình địa hành.
   
    Chính ma tranh đấu gay gắt mười năm. Nhưng lại chính là không ra chiến.
   
    Nhưng dây cung banh được thật chặt, sớm muộn luôn hội đoạn.
   
    Gần đây loại này khẩn trương đích hào khí càng ngày càng rõ ràng, phúc sào dưới, an có hoàn trứng, nếu như u châu đích chính ma hai đạo thật sự mở trạm, Thiên Mục Sơn mặc dù thiên cư nhất ngẫu nhiên, nhưng cũng chưa chắc là có thể đủ may mắn thoát khỏi.
   
    Cho nên đáng nên phái đối ngoại đến tu sĩ đích sắp xếp tra, là càng ngày càng nghiêm.
   
    Trở lên này đó tình báo. Là Lâm Hiên chính mình phân tích tổng kết ra tới. Tốt xấu đi ra đã du lịch nửa năm, mặc dù mắt là hỏi han về luyện đan đích thảo dược, nhưng mỗi ngày nhĩ nhu mục nhiễm, đạt được đích tình báo nhưng cũng không ít.
   
    Không nghĩ tới Linh Dược Sơn đào thành trận này chính ma đại chiến đích mấu chốt.
   
    Hắn nhất không hy vọng đích chính là đưa thân vào phong khẩu lãng tiêm, song hiện tại xem loại tình huống này, cũng không biết có hay không có thể tránh cho.
   
    Nhưng mặc kệ như thế nào, đề cao thực lực chính là tại Tu Chân Giới sinh tồn đi xuống đích Bất Nhị pháp bảo, cho nên Lâm Hiên muốn nhanh chóng luyện thành linh dược đích tâm tình càng thêm đích lo lắng.
   
    Hiện tại gian nan nhất địa ngược lại là hậu kì đến lớn viên mãn này đoạn khoảng cách, chỉ cần một khi tiến vào giả đan địa cảnh giới. Chính mình có thiên trần đan loại này nghịch thiên vật đích tương trợ, đối với ngưng tụ thành kim đan Lâm Hiên ngược lại tin tưởng mười phần.
   
    Mặc dù tâm sự nặng nề, nhưng biểu hiện ra, Lâm Hiên nhưng chút nào cũng không lưu lộ tại trên mặt.
   
    Lúc này hắn là một bộ bình thường tán tu đích trang phục, đi vào nọ vậy gia cũng không rất thu hút đích khách sạn.
   
    Cương đi vào, điếm tiểu nhị tựu thí điên thí điên đích chạy tới, hơn nữa cung kính vô cùng đích cúi người thi lễ:" Tiểu nhân tham kiến tiên sư."
   
    Mặc dù Thiên Mục Phái sùng thượng nhập thế, làm cho nơi này đích phàm nhân đã thói quen tu tiên giả đích tồn tại, để cho bọn họ đối các loại đạo pháp chẳng có gì lạ. Bất quá đối với nắm giữ các loại kì diệu thần thông địa sống thần tiên. Bọn họ vẫn như cũ là tôn kính vô cùng.
   
   " Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, tùy ý nói:" Còn có không có phòng hảo hạng. Cho ta chuẩn bị một gian."
   
   " Có là có, bất quá...... Không thể thuê cấp tiên sư." Tiểu nhi gãi gãi đầu, một bộ làm khó vẻ.
   
    Nếu như đổi lại một người tu tiên giả, gặp loại tình huống này, khẳng định nổi trận lôi đình, cao cao trở lên đích bọn họ, như thế nào có thể chịu được phàm nhân đích khinh chậm.
   
    Bất quá Lâm Hiên tự nhiên không phải cái loại này nông cạn đích tên, trên mặt vô hỉ vô nộ, chỉ là thản nhiên đích hỏi:" Tại sao?"
   
    Thấy Lâm Hiên không có phát hỏa, điếm tiểu nhị thở phào nhẹ nhõm, vội vàng gật đầu cúi người đích giới thiệu:" Tiên sư, ngài có điều không biết, nếu như bình thường có ngươi như vậy đích sống thần tiên đến bổn điếm ở lại, chúng ta đây tuyệt đối là muốn tìm cũng không thấy, thiêu cao thơm, đem ngươi hầu hạ được thỏa thỏa thiếp thiếp, nhưng lại không thu nhất văn tiền."
   
    Nhìn không ra này điếm tiểu nhị khẩu tài không tồi, vuốt mông ngựa càng lại nhất lưu, bất quá Lâm Hiên làm sao có thời giờ nghe hắn sách, nhíu nhíu mày:" Thuyết trọng điểm."
   
   " Là, là." Điếm tiểu nhị lúc này mới nói ra ngọn nguồn:" Tiên sư, là như thế này , mấy ngày nữa, Thiên Mục Phái phải có đối phương mở ra phường thị, cho phép ngài như vậy địa từ bên ngoài đến tu sĩ tiến vào trong đó trao đổi đồ vật này nọ."
   
   " Mở ra phường thị?"
   
    Lâm Hiên ngẩn ra, lập tức mừng rỡ, vội vàng hỏi tới, tại nơi điếm tiểu nhị nước miếng tung bay địa giảng thuật hạ, rốt cuộc biết rõ ràng sự tình đích mới kết thúc.
   
    Nguyên lai Thiên Mục Phái mặc dù tự mãn với hiện tại, ngay cả luyện đan sư cũng chuẩn bị được có, nhưng chỉ lấy hắn một cái tông môn, cùng với phụ cận địa mấy cái tiểu phái gia tộc, đã nghĩ muốn tự cấp tự túc, hoàn toàn cùng ngoại giới chặt đứt liên lạc cũng là khó có khả năng.
   
    Cho nên Thiên Mục Phái mỗi quá mười năm, tựu đối ngoại mở ra một lần, dựng một cái tạm thời phường thị, cho phép bên ngoài đích tu chân giả tiến vào cùng đáng nên phái tiến hành giao dịch.
   
    Cũng nhân cơ hội này, không kiêng nể nhận mua chứa đựng bổn phái cần đến gì đó.
   
    Mà cái đặc thù phường thị mở ra đích thời gian, ngắn ngủn bất quá ba ngày, hơn nữa may mắn thế nào, vừa mới ngay ngày mai.
   
   " Thì ra là thế a!" Lâm Hiên nghe thế cái tin tức, không khỏi vui mừng khôn xiết, chính mình đang ở vi như thế nào tiến vào Thiên Mục Phái rầu rĩ, tốt như vậy đích cơ hội, tự nhiên sẽ không không công đích để nó chạy thoát từ trên tay.
   
    Điếm tiểu nhị vẫn như cũ tại lắc đầu hoảng não đích giải thích, đối với hắn một con người mà nói, có thể cùng tu chân giả nói chuyện với nhau nhưng là lớn lao đích tiên phúc, đương nhiên muốn nhân cơ hội nhiều lời một ít ." Theo tiểu nhân biết, Thiên Mục Sơn đích sống thần tiên không thích nơi khác tới tiên sư, cho nên này phường thị mặc dù đối ngoại mở ra, nhưng hễ là từ bên ngoài đến đích tiên sư đều phải đi bọn họ viện mở thiết đích khách điếm vào ở đăng ký."
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: