La thị huynh đệ mặc dù cực độ khiếp sợ, nhưng hai huynh đệ đối địch đích kinh nghiệm cũng phong phú vô cùng, đối mặt gào thét mà đến đích công kích, ca ca la thùng đích trên mặt hiện lên một tia Âm Lệ, hắn hai tay hợp cùng một chỗ, trong miệng niệm niệm có từ, cả thân thể dĩ nhiên quang mang đại phóng, giống như khí cầu giống nhau đích bành trướng đứng lên.
   
    Đem đệ đệ chắn phía sau.
   
    Hơn nữa hắn thân thể đích chung quanh, còn có một tầng màu trắng đích vòng bảo hộ, vầng sáng lóe ra, có chút bất phàm, rõ ràng cùng linh lực hộ thuẫn bất đồng, cũng không biết là cái gì cao giai đích phòng ngự thần thông.
   
    Trong chớp mắt, băng châm đã đi tới trước mặt.
   
    Liên tục không ngừng đích đánh có tiếng, mật như mưa điểm, táp nhiên tại trong không khí bạo liệt ra, nọ vậy màu trắng đích màn hào quang một trận lóe ra, mặc dù không thể nói vững như thái sơn, nhưng băng châm quyết như muốn công phá, rõ ràng cũng là khó có khả năng .
   
    Lâm Hiên không khỏi nhíu nhíu mày, mặc dù hắn cũng không còn nghĩ tới chính là một cái pháp thuật là có thể kiến công, nhưng đối phương cử trọng nhược khinh đích bộ dáng, vẫn như cũ làm cho hắn hơn nhiều vài phần cảnh tỉnh.
   
    Nổi danh dưới vô hư sĩ, la thị Song Sát được hưởng đại danh, quả nhiên không phải trống rỗng được chi.
   
    La thùng đích sắc mặt nhưng lại vẫn như cũ ngưng trọng vô cùng, đối mặt theo sát tới đích hỏa điểu, mở ra mồm to, phun ra một khẩu tinh khí.
   
    Nọ vậy tinh khí rời đi màn hào quang sau này, biến thành một cỗ hàn lưu, cùng hỏa điểu hiệp lộ gặp lại.
   
    Ầm ầm ba ba đích tiếng vang, lãnh cùng nhiệt ầm ầm chạm vào nhau.
   
    Mặc dù một phen quyết đấu sau này, hỏa điểu thuật cuối cùng thắng được, nhưng trải qua hàn lưu đích tiêu hao, uy lực cũng yếu bớt không ít, nọ vậy màn hào quang dễ dàng đích đem đỡ.
   
    Lâm Hiên biểu tình lạnh hơn .
   
    Nhưng ngay sau đó. Nọ vậy hơn mười căn cột đá cũng gào thét tới.
   
    Ầm ầm long!
   
    Lúc này đây địa thanh âm phảng phất cự linh thần lôi động trống trận. Ngũ hành pháp thuật. Mỗi một loại đều đều không giống nhau. Đều có kì diệu dùng. Nghiêm khắc nói đến. Băng châm quyết càng thích hợp đánh lén. Mà điểm bùn thành thạch địa cự trụ thuật. Thì áp dụng đến mặt trước công kích.
   
    Một trận cự đại mà muộn hưởng sau. Nọ vậy màn hào quang giống như cuồng phong trung địa ngọn nến. Rốt cuộc tại một trận cuồng chợt hiện sau tan biến rớt.
   
    Nhưng la thùng địa trên mặt nhưng lại không hề kinh hoàng vẻ. Phảng phất loại này tình hình sớm đã tại hắn địa dự liệu trong.
   
    Tai bang một cỗ, đột nhiên hít một hơi. Vốn tựu bành trướng giống như khí cầu địa thân thể càng lại vừa lại lớn một vòng.
   
    Phốc phốc phốc, lúc này đây đích thanh âm nhưng lại có chút nặng nề, nọ vậy hai đầu bén nhọn đích cột đá không chỉ có không có thể đem đối phương đích thân thể xỏ xuyên qua, ngược lại bắn trở về.
   
    Ngã trái ngã phải, song trực tiếp rơi trên mặt đất, đập bể được bụi đất bay lên.
   
   “Này......”
   
    Lâm Hiên cũng xem như kiến thức rộng rãi, nhưng trước mắt đích một màn nhưng lại làm cho hắn trợn mắt há hốc mồm, mặc dù tu chân một đạo hạo như khói hải, nhưng như vậy quỷ dị địa pháp thuật thật sự chưa từng gặp qua.
   
    Phải biết rằng tu chân giả dù sao không phải tiên nhân. Mặc dù thân thể trải qua dịch kinh tẩy tủy, thiên chuy bách luyện, nhưng cuối cùng. vẫn là thân thể phàm thai.
   
    Cư nhiên có thể ngạnh khiêng cao giai pháp thuật, đối phương đích thần thông thật sự là có đủ bưu hãn .
   
    Bất quá Lâm Hiên cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi, mới vừa rồi đích bất quá là thử dò xét tính đích công kích,
   
    Trên mặt hiện lên nhất lũ tàn khốc, đang muốn muốn đem linh khí tế xuất ra, nọ vậy vẫn trốn ở ca ca phía sau đích la bưu nhưng lại động thủ trước .
   
    Chỉ thấy hắn vươn khô trảo đích tay trái, trong ngực trung một trảo, tái móc ra khi, cư nhiên nhéo xanh xanh đỏ đỏ nhất đại phù.
   
   “Đây là......”
   
    Lâm Hiên một trận ngạc nhiên. Cùng người khác đấu pháp lúc, cho tới bây giờ đều là chính mình không nên tiền đích đập bể xuất ra lá bùa, không nghĩ tới hôm nay cũng gặp cùng một phú được lưu mỡ địa tu sĩ.
   
    Oanh!
   
    Hỏa quang chớp động.
   
    Hơn mười trương phù cơ hồ là bị đồng thời tế xuất ra, cũng may bên trong phong ấn đích đều là trung giai pháp thuật, Lâm Hiên thật cũng không thật là quan tâm.
   
    Thủ tại túi trữ vật thượng vỗ, một đạo bạch quang từ bên trong bay đi ra.
   
    Nhưng là một mặt cái tát lớn nhỏ đích tấm chắn.
   
    Lâm Hiên tay phải hư ấn, linh lực rót vào, tấm chắn nhất thời điên cuồng phát ra đứng lên, đường kính chừng trượng dư. Đem Lâm Hiên địa cả thân thể đều chắn phía sau.
   
    Sau một khắc.
   
    Hơn mười người pháp thuật oanh kích ở tại mặt trên, nhưng tấm chắn chỉ là run rẩy mà thôi, đây là cực phẩm linh khí đích lực phòng ngự.
   
    Lâm Hiên đối này trong lòng biết rõ ràng, cho nên tế xuất ra tấm chắn sau này cũng không dừng lại nghỉ, thần niệm động chỗ, ngô câu lần nữa bay ra, lên đỉnh đầu thượng ô ô đích xoay quanh quay về chuyển.
   
    Mà nọ vậy la bưu thì hừ một tiếng, cùng với huynh trưởng liếc nhau, đối thủ này không chỉ có công lực phi phàm. Hơn nữa cả người bảo vật rất nhiều. Xem ra hôm nay là gặp kình địch .
   
    Nhưng hắn hai đích trên mặt, đồng dạng không có chút nào đích lo lắng vẻ. Hai người bước vào tu tiên giới, đã trăm năm có thừa, trong đó cũng không biết kinh nghiệm quá nhiều ít đại chiến, này chính là một người thiếu niên, há có thể làm bọn hắn lật thuyền trong mương?
   
    La bưu tay giơ lên, cả người tản mát ra một tầng bụi mưa lất phất đích quang thải, sau đó ở trên hư không trung nhất chiêu, thất bính phi kiếm trống rỗng xuất hiện.
   
    Trừ bỏ hắn trong tay đích chuôi này ba thước thanh phong, còn lại lục bính thì vây vòng quanh hắn chậm rãi xoay tròn.
   
   “Tử mẫu kiếm?”
   
    Lâm Hiên đích đồng tử có chút co rút lại, loại này nguyên bộ đích linh khí tại Tu Chân Giới nhưng là rất ít xuất hiện.
   
    Cái gọi là nguyên bộ, tự nhiên có chủ từ chi phân, mặc kệ này nguyên bộ địa linh khí tổng cộng do bao nhiêu kiện cấu thành, làm phép người chỉ cần dụng thần niệm khống chế nọ vậy chủ linh khí, khác tử linh khí là có thể điều khiển tùy tâm, thật sự là phương tiện được ngay.
   
    Hơn nữa không nên bởi vì là tử linh khí tựu đối này có xem thường chi tâm, này một mình đích nhất kiện so với bình thường đích đồng bậc linh khí cũng kém không được vài phần.
   
    Thay lời khác thuyết, đối phương này mũ mẫu kiếm cùng sở hữu thất bính, cơ hồ tựu tương đương với là đồng thời sử dụng thất kiện linh khí, uy lực của nó tuyệt đối là kinh người vô cùng.
   
    Đương nhiên, cùng chi đối lập ứng với chính là, loại này nguyên bộ linh khí rất khó luyện chế, hơn nữa phẩm bậc càng cao, thất bại đích có thể tính càng lớn.
   
    Bình thường nói đến, đều là lấy trung phẩm, hạ phẩm đích chiếm đa số, xuất hiện nhất kiện thượng phẩm đích cũng sẽ làm cho tu sĩ môn xu chi nếu vụ, nhưng la bưu trong tay này ba thước thanh phong, hàn quang lóe ra, tiên khí bức người, cư nhiên là khó gặp đích cực phẩm đích bảo bối.
   
    Lâm Hiên cũng không khỏi được có chút nhìn bằng con mắt khác , nếu như nói là cực ác ma tôn hoặc là khác nguyên anh kì lão quái địa hậu nhân có như vậy đích bảo vật nọ vậy coi như bình thường. nhưng theo Lâm Hiên biết, này La thị Song Sát mặc dù danh khí cực lớn, nhưng hẳn là một đôi tán tu. Bọn họ nơi nào tới như vậy đích bảo bối?
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: