Lâm Hiên mày nhất chọn. Trên mặt lộ ra vài phần ngạc nhiên, này xúc tua, nhượng hắn nhớ ra   Cổ Ma   nào đó bí thuật, cũng may ma tí trên   Chân Ma Chi Khí phi thường loãng. Xa không đạt được có thể phệ chủ   trình độ, Lâm Hiên cũng an tâm  ,
 
 	Chích phải cẩn thận sử dụng, hẳn là sẽ không xuất ra cái gì sai lầm, ngược lại có thể làm cho Thi Ma   thần thông, , không có căn cứ thêm...nữa bổ thiếu,
 
 	Những...này xúc tua, tề xoát xoát   bay về phía mỗ không có một bóng người chỗ, một quyển vừa thu lại, Nguyên Anh liền một lần nữa lộ vẻ tính  , trên mặt tràn đầy hoảng sợ: "Không chịu có thể, ngươi như thế nào có thể nhìn thấu của ta ẩn nấp thần thông?"
 
 	Phải biết rằng, như thế ẩn núp thoát thân thuật, chính  là muốn tiêu hao đại lượng bổn mạng chân nguyên, dễ dàng không có khả năng sử dụng, nhưng một khi sử dụng   này Ly Hợp Kỳ lão quái vật, nhược không lưu tâm, cũng là rất khó phát hiện.
 
 	Mà Thi Ma. Mặc dù tướng mạo kinh khủng, nhưng nếu nói tu vi, cũng bất quá Nguyên Anh sơ kỳ bại, theo lý thuyết, thị tuyệt đối không thể có thể khám phá.
 
 	Lâm Hiên cũng không có tâm tư đối hắn giải thích, thần niệm khẽ nhúc nhích, Thi Ma biên đem Nguyên Anh nhét vào trong miệng, một hồi loạn tước, nuốt vào trong bụng. Trên mặt lộ ra vừa lòng cực kỳ   thần sắc, đối với như thế Âm Ti Giới   quái vật, tu sĩ Nguyên Anh, đúng là đại bổ.
 
 	Theo sau Lâm Hiên thủ nhất câu, một cái(người) Trữ Vật Đại (túi) liền từ trên mặt đất mất nổi lên, Hoàng Mi chân nhân mặc dù không môn không phái, nhưng dĩ hắn Đại Tu Sĩ   thân phận thần thông, bình sanh góp nhặt không ít bảo vật.
 
 	Lâm Hiên liếm liếm đầu lưỡi, lần lại phát nhất bút tiền của phi nghĩa  .
 
 	Đương nhiên, bên trong đến tột cùng có những thứ gì, hôm nay trái lại đừng vội mà xem xét  .
 
 	Làm tốt này tất cả sau khi, Lâm Hiên mới chậm quá   quay đầu lại, nhìn về phía một khác danh lão quái vật.
 
 	Vị...này Ly Tuyến Hạp chi chủ nằm trên mặt đất, đã là không thể động đậy, Hoàng Mi chân nhân   liều chết một kích   uy lực, tất nhiên không phải chuyện đùa. Hơn nữa Hồng Phấn Khô Lâu Phù   dùng được, cũng đã đã qua, .
 
 	Lâm Hiên một chút do dự, chậm rãi đến ba thước chỗ, nhàn nhạt   mở miệng  : "Đạo hữu có thể có đáng ngại sao?"
 
 	"Đa tạ đạo hữu lo lắng, lão phu đã là đèn cạn dầu." Kim lão quái   khóe miệng chảy ra huyết đến. Trên mặt vẻ cũng là bình an hỉ nhạc, đối Lâm Hiên cũng là một bộ cảm kích vẻ: "Lần này nhờ có đạo hữu viện thủ, mới nhượng lão phu đã báo đại thù, phóng tâm, ta hiện tại đã là tọa hóa sắp tới, đáp ứng đạo hữu   điều kiện tuyệt không hội nuốt lời  . Từ nay về sau, ngươi chính Ly Tuyến Hạp chi chủ, bất luận Tử Liên Mộc còn thị khác bảo vật, cũng có đạo hữu ta cần ta cứ lấy."
 
 	Này nói cho hết lời. Hắn vươn tay đến, cố hết sức   tại bên hông vỗ, lưỡng đạo hào quang từ Trữ Vật Đại (túi) trung bay ra.
 
 	Lâm Hiên đưa tay một trảo. Thị nhất xanh biếc   ngọc đồng với một khối đen nhánh tỏa sáng   lệnh bài.
 
 	"Lần lệnh bài thị cốc chủ thân phận tín vật, không những được thao túng Ly Tuyến Hạp   cấm chỉ cơ quan, nhưng lại có cấm thần   hiệu quả, bao gồm Kim Linh tại bên trong, này trong cốc tất cả   tu sĩ, nhập môn trước kia, đều hướng lão phu giao ra   nhất hồn nhất phách, đạo hữu kiềm giữ này khối lệnh phù, tự nhiên cũng chính là bọn họ   chủ nhân  . Mà ngọc đồng trung, chính là bản đồ dựa vào hắn, đạo hữu có thể tại Ly Tuyến Hạp trung tìm được bí quật, lão phu sở bắt được bảo vật, liền giấu ở trong đó."
 
 	Lâm Hiên nghe xong, nhướng mày, thở dài trong lòng, này Kim lão quái cũng không là cái gì thứ tốt, cư nhiên đối môn nhân đệ tử, tất cả đều chủng hạ Cấm Thần Thuật, phải biết rằng người khác không nói, Kim Linh chính  là hắn quan hệ huyết thống hậu nhân  .
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không phải xuất nhập Tu Tiên Giới   thấp kém, chuyện như vậy mặc dù khinh thường đi làm, nhưng nghe cũng đã được nghe nói rất nhiều. Cho nên rất nhanh liền thần sắc như thường  .
 
 	Kiểm tra một chút ngọc đồng với lệnh phù. Cũng không  có phát hiện đối phương từng đã làm tay chân, vì vậy yên tâm người can đảm thu hoạch hảo.
 
 	"Kim huynh hiện tại cảm giác như cùng, có muốn ... hay không tại hạ trợ ngươi chữa thương." Lâm Hiên đột nhiên cười một tiếng hỏi.
 
 	"Đa tạ đạo hữu ý tốt  , lão phu sống bạch với tái, sử dụng Hồng Phấn Khô Lâu Phù sau khi thọ nguyên vốn là sở thặng không có mấy. Hôm nay vừa nặng thương, hà tất làm điều thừa, không bằng lập tức binh giải, như vậy có thể bảo trì thần thức bất diệt, trọng nhập luân hồi   cơ hội cũng càng lớn hơn một chút." Kim lão quái tựa hồ sáng sớm tưởng tốt lắm sửa làm như thế nào, thần sắc như thường   đem quyết định của chính mình nói ra.
 
 	"Ân, cũng có đạo lý, đã như vầy, tại hạ cũng không khuyên bảo  . Đạo hữu xin cứ tự nhiên chính." Lâm Hiên gật đầu, đồng ý nói.
 
 	Kim lão quái một tiếng cười to, miễn cưỡng ngồi ngay ngắn, đan thủ kháp nhất đạo pháp quyết, thì thào   đọc nổi lên chú ngữ, theo sau vươn tay đối xử kình tại ngực vỗ, kim quang chói mắt, thân thể của hắn dĩ nhiên biến   trong suốt nổi lên, đầu tiên là da thịt, tiếp theo thị huyết nhục xương cốt, theo sau dĩ nhiên trơ mắt   từ Lâm Hiên trước người biến mất.
 
 	Chỉ còn lại có vài tàn phá   quần áo, bay xuống tại  .
 
 	Lâm Hiên thở dài. Hai người này cũng là nhất phương kiêu hùng giống như   nhân vật, lại dễ dàng như thế ngã xuống, này tiên đạo một đường, thật sự là gian nan tới rồi cực chỗ, không cẩn thận, liền mới có thể vạn kiếp bất phục.
 
 	Lâm Hiên tiện tay bắn ra vài lạp hỏa cầu, đem vết máu diệt trừ, tiếp theo đưa tay nhất câu, đem Kim lão quái   Trữ Vật Đại (túi) cũng không khách khí chút nào   thu vào trong túi.
 
 	Ba ngày sau này.
 
 	"Thiếu chủ, người xem, việc này Tử Liên Mộc, còn dùng chung sao?"
 
 	Kim lão quái ngã xuống. Lâm Hiên cầm trong tay cấm thần lệnh phù, hơn nữa hắn Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tự nhiên là mễ có gặp chút nào lực cản. Dễ dàng   thành tựu   Ly Tuyến Hạp chi chủ.
 
 	Giờ phút này chánh từ Kim Linh mang theo, đi tới một mảnh màu tím   rừng cây trong.
 
 	Dõi nhìn lại, xanh um tươi tốt, Lâm Hiên trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, hắn đã cảm giác được   bên hông Linh Thú trong túi ma trùng   xao động.
 
 	Mà bên cạnh hắn. Còn đứng trứ một vị thiếu nữ, trong suốt mười bảy mười tám tuổi tuổi; mặc dù không là cái gì mỹ nữ, nhưng là còn nhu thuận thảo hỉ. Không cần phải nói đúng là vị...kia Kim Linh tiên tử  .
 
 	Đương nhiên   nàng này hôm nay chính  là một bức một mực cung kính   vẻ, đã không có ngày xưa   kiêu ngạo ương ngạnh, đó cũng là rất bình thường  , Lâm Hiên hôm nay kế thừa   Kim lão quái   vị trí
 
 	"Linh cô nương không dùng nhiều như vậy lễ, ta và ngươi liền biết, còn thị xưng Hô Đạo hữu có thể  "
 
 	"Thiếu chủ nói đùa, tiểu tỳ cũng không dám như thế phóng tứ, Kim Linh liêm nhẫm thi lễ, thập phần nhu thuận đạo
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, cũng không miễn cưỡng，, Tu Tiên Giới vốn là dĩ thực lực vi tôn, nếu như quá mức khách khí, ngược lại thị nhượng bọn tiểu bối này tâm kinh nhục khiêu.
 
 	"Những ... này Tử Liên Mộc không sai, một hồi ngươi làm cho người ta chặt cây một chút đến "
 
 	Thị, Kim Linh gật đầu, theo sau lộ ra một bức muốn nói lại thôi   vẻ.
 
 	"Cô nương còn có cái gì lời muốn nói?"
 
 	"Thiếu chủ, ta. . . . .
 
 	Thấy đối phương lắp bắp, Lâm Hiên như thế nào tâm cơ, một phen tư lượng, lúc này tay trái vừa lộn, nhất tuyết trắng   bình ngọc liền xuất hiện ở lòng bàn tay, đối Kim Linh đạo: ta hiện tại mặc dù là ly hạp chi chủ, nhưng là đáp ứng ngươi việc tự nhiên sẽ không nuốt lời, này bình thượng phẩm đan ngươi cầm đi tốt lắm, nếu như không đủ đánh sâu vào bình cảnh còn có thể tìm ta ( chưa xong        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: