Mà Lâm Hiên thì quay đầu, chuẩn bị đối mặt này đáng sợ nhân vật.
 
 	Động Huyền Kỳ lão quái xác thật bất dung khinh thường, tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt lại cũng không  có nhiều ít sợ hãi vẻ, nếu không phải có Bách Thảo Môn kéo   chân sau, loại trình độ này, kỳ thật căn bản là đối hắn tạo không làm phức tạp.
 
 	Huống chi chính mình trong tay còn có Cự Kình Vương lệnh phù, Hải tộc Lục Vương đồng khí liên chi, chính mình cùng đối phương lại không có cừu hận liên quan, nghĩ đến hắn chỉ cần không phải ăn no chống đỡ, hẳn là sẽ không làm ra đuổi tận giết tuyệt chuyện tình tới.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên trên mặt càng phát ra nhìn không ra hỉ nộ, đối mặt cái loại...nầy cấp bậc lão quái vật, trấn định thị rất trọng yếu, nếu như biểu hiện được quá mức sợ hãi, nói không chừng ngược lại hội (gặp ) kích khởi đối phương sát ý.
 
 	Lâm Hiên tự bước lên tu tiên đường, cơ hồ một mực thị tại gió tanh mưa máu trung lăn lộn, điểm ấy đạo lý, sao lại không trong lòng hiểu rõ.
 
 	Mà lúc này, linh áp trở nên càng thêm cường  , hoán một tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, tám chín phần mười đã khiêng không ngừng, tuy nhiên Lâm Hiên lại mảy may dị trạng cũng không.
 
 	Hắn từng cùng Động Huyền Kỳ tồn tại một mình đấu quá, loại trình độ này tự nhiên không có ảnh hưởng.
 
 	Xa xa, nhất đoàn huyết mang quỷ dị dĩ cực xuất hiện ở   trong tầm mắt, đang cùng vừa mới nhìn thấy hoàn toàn giống nhau.
 
 	Lâm Hiên nhất đạo pháp quyết đánh ra, Linh chu quang mang lóe ra, đình chỉ hành động  .
 
 	Nên đối mặt tổng yếu đối mặt, biết rõ đạo chạy không thoát, làm sao khổ đi làm dư thừa động tác.
 
 	"Nhỏ dãi "
 
 	Nọ (na) Huyết Vân trái lại lược cảm kinh ngạc, bất quá đối tốc độ của hắn, cũng là chút nào ảnh hưởng cũng không, mấy cái (người ) lóe ra, đã đi tới bên cạnh người, cự ly Linh chu, bất quá mấy trượng xa  .
 
 	Oanh lũ!
 
 	Như cùng sấm rền loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau Huyết Vân tản ra, hiện ra   nọ (na) sắc mặt tái nhợt quý giới công tử đến.
 
 	Sa tộc Bệnh Ma!
 
 	Cái...này danh hiệu Lâm Hiên chưa từng nghe nói, bất quá mới vừa rồi rình coi hắn xuất thủ, xác thật quyết đoán quỷ dị đến cực chỗ.
 
 	Nếu không có vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên cũng không tưởng cùng này dạng không biết sâu cạn địch nhân giao thủ.
 
 	"Cư nhiên ngừng, xem ra ngươi trái lại có tự mình hiểu lấy, hiểu được chạy bất quá." Nọ (na) Quý công tử thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau lại là liên tiếp ho nhẹ.
 
 	Lời còn chưa dứt" hắn đã xem tay phải giơ lên, trong lòng bàn tay hồng quang lóe ra, Lâm Hiên lại mở miệng  : "Tiền bối chậm động thủ, vãn bối nói ra suy nghĩ của mình."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì, lâm chung di ngôn sao?"
 
 	Bệnh Ma thanh âm mang theo vài phần trêu chọc vẻ, hắn thích nhất nhìn đối thủ bởi vì sợ hãi mà sinh ra thống khổ vẻ  .
 
 	Tính tình cổ quái lão quái vật rất nhiều, người nầy còn thị bên trong cầm chia ra chúng một cái(người).
 
 	Lâm Hiên không có đa dài dòng, này chủng thời khắc, dao sắc chặt đay rối thị thông minh nhất lựa chọn.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hoa bay vút mặt xuất, giống như hoãn thực khẩn cấp, rất nhanh đi ra   Bệnh Ma bên cạnh người.
 
 	Vật này, hiển nhiên thị không chứa công kích thuộc tính, Bệnh Ma ngẩn ngơ, lược cảm kinh ngạc, nhưng theo sau còn thị trùng (xông ) nọ (na) quang vựng vẫy tay một cái.
 
 	Quang hoa một chút xoay quanh, liền vững vàng rơi vào đến   lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	"Này. . ."
 
 	Bệnh Ma ánh mắt đảo qua" sắc mặt lập tức trở nên cổ quái đi lên, theo sau đem bắt được trước mắt, tinh tế quan khán.
 
 	Chứng thật là Cự Kình Vương lệnh phù, vật này, không chỉ có thị dùng cầm khác tài liệu sở chế, nhưng lại từ Cự Kình Vương tự mình, dùng nào đó bí thuật là cái đó Khai Quang quá, tuyệt đối giả bắt chước không được.
 
 	Làm Sa tộc nhân vật trọng yếu" hắn không chỉ có nhận biết, hơn nữa hiểu được lệnh phù thị phân cấp bậc, trước mắt này khối, hiển nhiên thị Cao cấp cái loại...nầy.
 
 	Dõi Cự Kình nhất tộc, có được nhân cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, như thế nào hội (gặp ) rơi tại nhất nhân loại tu sĩ trong tay?
 
 	Trong lòng kinh nghi, chuyện này không phải có chút khó có thể tin nổi  .
 
 	Thấy đối mặt chữ điền biến sắc Huyễn không thôi, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, xem ra chuyện này thị có thể có thể hóa hiểm thành an, vì vậy bất đồng đối phương nhiều lời, hắn trái lại trước mở miệng  .
 
 	"Tại hạ cấp tiền bối làm lễ ra mắt, dĩ tiền bối thân phận, này khối Cự Kình Vương lệnh phù, chắc là nhận thức, không có giả đi!" Lâm Hiên chắp tay hành lễ, vẻ trấn định dĩ cực.
 
 	"Xác thật không giả, bất quá ngươi chính là một tên loài người tu tiên giả, trong tay như thế nào hội (gặp ) có vật này, ngươi cùng Cự Kình Vương, đến tột cùng là là cái gì quan hệ hệ?" Bệnh Ma thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, loại chuyện này, chứng thật là trước kia chưa từng đụng tới quá, muốn động thủ, cũng muốn đẳng (.v..v... ) vấn rõ ràng không muộn.
 
 	"Cái...này có thể bị nói rất dài dòng  , tóm lại thị vãn bối cơ duyên xảo hợp, cùng Cự Kình Vương hai vị Quận chúa nhận thức, tịnh kết làm   tri giao bạn tốt, mông bọn họ không vứt bỏ, tặng cho này khối lệnh phù." Này phiên nói, Lâm Hiên trái lại không có nói quàng, nhất thị không cần phải ..., nhị thị rút lui hoang, nếu như bị nhìn phá, nọ (na) có thể bị khéo quá hoá vụng.
 
 	Đến lúc nào nên giảng nói thật, đến lúc nào lại nên hư dĩ là xà, mấy thứ này, đều cũng có giảng cứu a!
 
 	Vận dụng diệu, tồn hồ nhất tâm.
 
 	"Ngươi nhận thức hai vị Tiểu quận chúa?" Bệnh Ma nhãn trung hiện lên một tia nghi ngờ, bất quá hắn khả năng không là giỏi lừa gạt: "Vậy ngươi nói cho ta biết, hai vị Quận chúa kêu cái gì."
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, may là không có nói dối tương khi, nếu như chính mình mới vừa rồi nói hươu nói vượn, thuyết ban cho lệnh phù chính là Cự Kình Vương, đối phương này vừa hỏi, nọ (na) liền cứu lòi   a!
 
 	"Một vị khiếu Đông Phương Minh Ngọc, một vị khiếu Đông Phương Minh Kỳ."
 
 	Đông Phương Minh Kỳ tên, chính là nha đầu kia chính mình nói, cho tới Đông Phương Minh Ngọc, Lâm Hiên vốn là tịnh không hiểu được, Cự Kình Vương còn có như vậy một vị Quận chúa, bất quá kết hợp chính mình cùng nàng gặp gỡ điểm một cái giọt giọt, hơn nữa hai nữ tên, cận sai biệt nhất tự, hai tỷ muội nhất mẫu đồng bào, ni nhãn trong lúc đó, cũng có như vậy vài phần tương tự, tưởng đoán ra kết quả này, đó là không có một chút ít khó khăn.
 
 	Bệnh Ma điểm điểm đầu, như vậy là không sai "Về Cự Kình Vương hai vị Quận chúa tên, mặc dù không thể nói thị bí mật, nhưng một loại loài người tu tiên giả, chứng thật là không có khả năng biết  .
 
 	Xem ra này nhân, ngã chân thật không giống nói dối tương khi.
 
 	"Ngươi xuất ra này lệnh phù, là muốn muốn cho ta tha các ngươi một con ngựa sao?" Bệnh Ma thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, người nầy, ngã cũng là một mực tiếp nhân vật.
 
 	"Không sai, tại hạ chỉ là tán tu, này Linh chu thượng tu sĩ, càng là nhược tiểu dĩ cực, chúng ta chỉ nghĩ thật tốt sống sót, không có thực lực, cũng không có hứng thú, tham gia cùng đến lưỡng tộc phân tranh lý, đi ngang qua nơi này, gần thị cơ duyên xảo hợp, bị hại cùng cá trong chậu thôi, còn thỉnh tiền bối giơ cao đánh khẽ, nhìn tại Cự Kình Vương hai vị Quận chúa mặt mũi thượng, đem chúng ta buông tha, tại hạ nhất định vô cùng cảm kích." Lâm Hiên thành khẩn dị thường thuyết.
 
 	Giờ này khắc này" hắn đã có tám phần thoát hiểm nắm chắc, đối phương tính cách mặc dù tàn bạo dĩ cực, nhưng dù sao cũng là Động Huyền Kỳ, khi dễ bọn họ này dạng đê giai tu tiên giả, thật sự là thắng không võ, huống chi có hai tên Quận chúa mặt mũi tại nơi đó quản trứ.
 
 	Lâm Hiên suy đoán không có sai, tại Hải tộc trong, Cuồng Sa Vương cùng Cự Kình Vương quan hệ, vốn có chính đặc biệt không sai, huống chi tại Bệnh Ma trong mắt, này đám người trừ...ra Lâm Hiên bên ngoài, người khác, đều bất quá là con tôm nhỏ, sát ngư buông tha, căn bản là không ngại đại cục.
 
 	Cho tới cùng chính mình giao thiệp tên tu tiên giả, Ly Hợp Trung kỳ, đồng dạng không có gì rất giỏi.
 
 	Cũng được, liền cấp Tiểu quận chúa một cái(người) mặt mũi  .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: