đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhất bách tam thập tứ chương áp chế thiên thù cổ độc
 
     “lâm huynh dữ vạn phật tông dã hữu cừu oán。”cầm tâm ngốc，tiếu kiểm bặc mãn thị ý phán，※
 
     “chẩm yêu，di bất thanh sở？”lâm hiên đồng dạng hữu ta ngạc nhiên，khán liễu trạm tại bàng biên đích võ vân kỉ nhất nhãn。
 
     “thị ngã một hữu thuyết，sư tôn trung liễu thiên thù chung độc，thương thế dĩ nhiên ngận trọng。sở dĩ vân nhi đại đảm。tương truy sát lệnh đích sự tình ẩn man liễu hạ lai。”võ vân nhi kiểm sắc nhất bạch，doanh doanh hạ bái，khâu trung thuyết xuất nhược nhược đích ngữ ngôn。
 
     “sỏa nha đầu，bất dụng cáo tội，xưng khảo lự chu tường，giá dạng tố ngận đối。”
 
     lâm hiên sĩ thủ hư phù，nhất đạo quang hà phi lược nhi xuất，tương võ vân nhi thác khởi，cáo tố cầm tâm bản một hữu ý nghĩa，chích hội bình bạch tăng thiêm tha đích đam tâm nhi dĩ。
 
     “nhĩ lưỡng tại thuyết thập yêu，cứu cánh hữu hà sự man trứ ngã？”âu dương nhất ngốc，hữu ta sân quái đích khai khởi liễu khẩu lai。
 
     vu thị lâm hiên giá tài tương tha đạo vạn phật tông đích ân oán hoãn hoãn giảng xuất，，
 
     “thập yêu，la hán đường thủ tọa，nan đạo thị vạn phật tông tứ đại kim võng chi nhất đích không huyễn thần tăng yêu？”âu dương dĩ thủ yểm khẩu，tiếu kiểm thượng lộ xuất kinh nhạ chi sắc。
 
     “thập yêu thần tăng，ti bỉ vô sỉ，sung kì lượng dã tựu thị nhất cá bất yếu kiểm đích ngốc lư。”lâm hiên chủy thần biên lộ xuất nhất ti ki phúng chi ý，kiểm thượng đích biểu tình canh thị bất dĩ vi nhiên chi cực。
 
     “thị cầm tâm khẩu ngộ，bất quá giá không huyễn danh đầu khả thị phi thính thuyết kì luyện hữu phật môn đính tiêm thần thông。bách dư niên tiền，tằng dĩ nhất nhân chi lực，diện đối lưỡng danh hóa hình hậu kì yêu tộc đích vi công，nhi bất lạc hạ phong，trừ liễu na ta bất xuất thế đích li hợp kì lão quái vật，tức tiện tại nguyên hậu tu sĩ trung，không huyễn dã toán bài tại tiền liệt liễu。”
 
     “thị yêu？”lâm hiên thính đáo thử xử，mi đầu nhất khiêu：“giá tặc ngốc thần thông xác hữu khả quyển khả điểm chi xử，đãn dã một na yêu li phổ，tòng hiên viên thành xuất lai đích thời hậu，ngã dữ tha hiệp lộ tương phùng，như kim giá gia hỏa đích nguyên anh，đô hoàn tại ngã đích thủ trung。”
 
     “lâm huynh dĩ tương tha diệt sát？”âu dương cầm tâm ngạc nhiên，tiếu kiểm thượng bất do đắc lộ xuất kinh bội chi sắc。đãn ngận khoái，hựu hữu nhất điểm đam tâm khởi lai：“thử nhân tại vạn phật tông địa vị tôn sùng，nguyên anh kí thị lạc tại lâm huynh thủ trung，khủng phạ hậu hoạn vô cùng。thiên nhai hải các đô hữu li hợp kì tu tiên giả，vạn phật tông
 
     “phóng tâm，li hợp kì lão quái vật đích thật lực。ngã tâm trung hữu phổ，dữ kì đấu pháp，hoặc hứa hội sảo tốn nhất trù，đãn đối phương tưởng lưu hạ ngã，dã bất quá thị si nhân thuyết mộng。”lâm hiên tiếu liễu tiếu，thập phân tự tín đích đạo。
 
     lưỡng nữ thính liễu giá phiên hào ngôn tráng ngữ，bất do đắc diện diện tương thứ，yếu tri đạo đương niên như yên tiên tử đích chiến tích，khả thị thị nguyên hậu tu sĩ vi lâu nghĩ。
 
     li hợp khả dĩ điều động thiên địa nguyên khí，dữ dĩ tiền đích cảnh giới thị hoàn toàn bất đồng địa，lâm hiên chân hữu giá dạng cường mạ？
 
     võ vân nhi chích thị ngưng đan kì tu tiên giả，bất hảo thôi trắc，đãn âu dương cầm tâm khả thị hữu ta bán tín bán nghi。
 
     bất quá lâm hiên dã một hữu bạch phí thần thiệt，chí thiểu tha tri đạo lâm hiên dữ vạn phật tông gian đích cừu oán tịnh bất bỉ tự kỷ đê，kí nhiên tảo dĩ thế bất lưỡng lập，đương nhiên một hữu thập yêu đắc tội bất đắc tội đích vấn đề。
 
     vu thị đối vu lâm hiên tưởng yếu tiễu diệt đối phương đích phân đà，âu dương dã bất tái hữu dị nghĩa liễu。
 
     nhiên nhi khước hựu u u thán tức，kiểm thượng lộ xuất kỉ phân lạc tịch。
 
     “cầm tâm，di chẩm yêu liễu？”
 
     âu dương một hữu khai khẩu。nhi thị doanh doanh khởi lập，xung trứ lâm hiên bái liễu hạ khứ，lâm hiên liên mang tương phù。thiểu nữ khước vị hữu khởi thân chi ý：“giá nhất bái thị ứng cai đích，đa tạ lâm huynh vi ngã bích vân sơn phục cừu。âu dương vô dĩ vi báo，chích năng đại các vị tử nan đích đồng môn，tượng nhĩ hành thượng nhất lễ，liêu biểu tạ ý。”
 
     “di giá thị kiền ma，đương niên ngã bất tại u châu。bái hiên các đa đắc quý phái chiếu phất，đầu đào báo lí。hà huống ngã dữ vạn phật tông bản dã hữu cừu，cầm tâm di bất tất như thử。”
 
     lâm hiên trắc thân nhi khởi，bất nguyện thụ âu dương nhất lễ。võ vân nhi khước tại bàng biên quỵ liễu hạ khứ，kiểm thượng tái một hữu tinh linh cổ quái chi sắc，nhãn quyển hữu ta hồng，thanh âm ngạnh yết đích khai khẩu：“sư tôn thuyết đắc một thác，sư bá đích đại ân đại đức，vân nhi minh kí vu tâm，nâm bất nguyện thụ sư tôn chi lễ，ngã thị tiểu bối，đại đồng môn dữ võ gia tử nan đích oan hồn，tượng nâm khái kỉ cá đầu，tổng thị hợp tình hợp lí。”
 
     thử nữ nhất biên thuyết，nhất biên thâm thâm bái liễu hạ khứ。
 
     đảo tương lâm hiên lộng ngại thủ túc vô thố，tự đạp nhập tiên đạo，câu tâm đấu giác tha bất tri kiến liễu đa thiểu，thiên thiên giá dạng đích tràng diện khước thị đệ nhất thứ ngộ đáo，bất tri cai chẩm yêu biện tài hảo。
 
     bất quá võ vân nhi thuyết đắc một thác，giá kỉ cá đầu tha xác thật đương đắc，đối phương hựu thị tiểu bối，vu thị lâm hiên dã tựu thản nhiên nhi thụ。
 
     nhiên nhi nhượng lâm hiên hữu ta sá dị đích thị，thính thuyết phục cừu hữu vọng，sư đồ lưỡng đích biểu hiện khước thị huýnh nhiên bất đồng，vân nhi hoan hân cổ vũ，âu dương cầm tâm đích tú mi khước khinh khinh đích khẩn trứu。
 
     nan đạo kí…
 
     lâm hiên tâm trung nhất động：“vân nhi。ngã dữ xưng sư phụ hữu thoại yếu đàm，di tiên thối hạ。”
 
     “thị”võ vân nhi quai xảo đích điểm điểm đầu，khinh di liên bộ。tòng lương đình trung tẩu xuất。
 
     “cầm tâm，di hữu tâm sự，khả nguyện đối ngã thuyết？”
 
     “ân。”âu dương đê thùy trăn thủ，kiểm thượng lộ xuất nhất ti khổ sáp đích tiếu dung：“tòng ngã tựu thị tại bích vân chỉ trường đại đích”
 
     lâm hiên tương thủ phóng thượng thạch trác，tịnh một hữu khai khẩu。bất quá tâm trung đáo dã sai đáo liễu nhất điểm duyên do，kế tục đẳng âu dương vãng hạ thuyết。
 
     “cầm tâm thất tuế nhập môn，nhất trực đãi tại bích vân sơn，toán toán，hiện tại dĩ kinh tam bách dư tái，tòng u châu đáo thử xử，dã kiến thức liễu nhất ta môn phái đích khởi khởi phục phục，khước tòng vị tưởng quá bản môn hội bị huyết tinh đồ trạc，na nhất chiến，trừ liễu cực thiểu sổ tại ngoại diện đích đệ tử，tổng đàn tu sĩ，toàn bộ lực chiến nhi tử，lão nhược phụ nhụ，nhất cá bất lưu，tha môn thậm chí liên võ gia đích phàm nhân dã bất phóng quá，huyết lưu thành hà，tối chung đào xuất lai đích chích hữu cầm tâm
 
     lâm hiên thán liễu khẩu khí：“tu tiên giới bản thị như thử，nhược nhục cường thực。cầm tâm xưng dã bất yếu thái quá tại ý
 
     “ngã tri đạo，chích thị thân vi bản phái thái thượng trường lão，khước bất năng thân thủ phục cừu，ngã chân đích”thuyết đáo giá lí，dĩ âu dương kiên cường đích tính cách，dã bất do đắc nhãn quyển hồng liễu。
 
     tu tiên giả trung，xác thật đa quả tình bạc ý chi đồ，tương môn phái cận cận thị đương tác khả dĩ khỉ kháo đích đại thụ。đãn dã tịnh phi nhân nhân như thử，đối vu cầm tâm lai thuyết，tòng tiểu trường tại bích vân sơn，nhất hoảng tam bách niên。nhân phi thảo mộc，đa thiểu tổng hội hữu nhất ta cảm tình đích。tha chân đích ngận tưởng tương na ta ngốc lư trừu hồn luyện phách。chích khả tích thiên muội chung độc”
 
     lâm hiên thính liễu，kiểm thượng lộ xuất nhất ti trầm ngâm chi sắc：“kì thật tạm thời áp chế độc tố，nhượng kình tại đoản thời gian nội thần thông tẫn phục，đảo dã bất thị bất khả năng đích。”
 
     “thập yêu，chân hữu giá dạng đích phương pháp？”âu dương cầm tâm，nguyên bản cận cận thị xúc cảnh sinh tình，một tưởng đáo tòng lâm hiên đích chủy lí，khước đắc đáo liễu giá dạng đích hảo tiêu tức。
 
     “hữu thị hữu，bất quá”lâm hiên thuyết đáo thử xử。khước nạo liễu nạo đầu，kiểm thượng đích biểu tình，biến đắc hữu ta cổ quái liễu。
 
     “khả thị yếu mạo nhất ta phong hiểm，cầm tâm bất tại hồ。hoàn vọng lâm huynh thành toàn ngã。”âu dương đích kiểm thượng，mãn thị kiên định chi sắc。
 
     “kì thật phong hiểm đáo một hữu，khả”。lâm hiên thuyết đáo giá lí，biến đắc thôn thôn thổ thổ。
 
     kiến tha ngôn từ thiểm thước，âu dương bị cấp liễu cá bán tử：“một hữu phong hiểm，nan đạo thị biệt đích nan xử。lâm huynh biệt mại quan tử，khoái thuyết。”
 
     “giá，giá cá。”lâm hiên y cựu chi chi ngô ngô，tha chân đích hữu điểm nan dĩ khải xỉ，canh bất tưởng nhượng cầm tâm dĩ vi，tự kỷ thị tại sấn cơ chiêm tha đích tiện nghi。
 
     nhiên nhi âu dương tuy thị ngận thông minh đích nữ tử，khước na lí tri đạo lâm hiên đích nan xử，thính thuyết hữu cơ hội thân thủ báo cừu，khả nhãn tiền giá tiểu bổn đản khước cố ý điếu tự kỷ vị khẩu，tiếu kiểm thượng lộ xuất bất dự chi sắc：“lâm huynh，nhĩ thị tưởng nhượng ngã quỵ hạ lai cầu nhĩ yêu？”
 
     “đương nhiên bất thị。”lâm hiên mang diêu liễu diêu đầu：“cầm tâm，di biệt ngộ hội。thử sự ngã xác thật hữu nan xử，ai，thị giá dạng đích
 
     lâm hiên nhất giảo nha，chung vu quyết định khoát xuất khứ liễu a！
 
     “ngã tu luyện hữu nhất môn huyền công，khiếu tố bích ảo u hỏa，nãi thị chí độc chi vật，sở dĩ ngã thể nội đồng dạng tụ tập liễu đại lượng đích kì độc。khấu quả thải dụng dĩ độc công độc đích phương pháp，ứng cai khả dĩ tạm thời tương thiên thù chung độc áp hạ，như thử nhất lai，xưng tiện khả dĩ tạm thời khôi phục tu vi”
 
     “na hảo a
 
     “cầm tâm，di thính ngã thuyết，giá giải độc đích phương pháp dữ di sở tưởng đích bất đồng，tất tu cơ phu tương xúc。di tất tu giải khứ ngoại y。ngã thế án ma cảnh bộ，đại thối，hoàn hữu tiểu phúc đích kỉ cá huyệt vị，dĩ bản mệnh chân nguyên，hỗn hợp bích ảo u hỏa đích kì độc。giá dạng tài năng áp hạ thiên muội chung độc。
 
     “giải khứ ngoại sáo，chích xuyên thiếp thân đích tiểu y？”âu dương cầm tâm，bất do đắc mãn diện thông hồng，tái thính lâm hiên thuyết yếu cơ phu tương xúc，án ma huyệt vị tài năng áp hạ thiên thù chung độc。đốn thời tu đắc liên đầu dã sĩ bất khởi lai liễu。
 
     lâm hiên tự kỷ dã ngận dam giới，tuy nhiên thị vi liễu liệu thương，tu tiên giới dã một hữu thế tục na yêu sâm nghiêm đích lễ pháp，đãn cầm tâm dữ tự kỷ tịnh phi song tu đạo lữ，giá dạng tố xác thật li phổ liễu ta。
 
     diện đối li hợp kì lão quái vật lâm hiên dã bất tằng trứu nhất hạ mi đầu，thử thời thử khắc，lâm hiên khước cảm giác tâm khiêu gia tốc，đoản đoản bán trản trà đích công phu，khước tự hồ bỉ tế luyện ma anh hoàn yếu nan ngao đắc đa。
 
     “cầm tâm，đắc tội liễu，tại hạ vô ý khinh bạc，di，tựu đương ngã một thuyết。”
 
     lâm hiên nhược nhược đích khai khẩu，tùy hậu trạm khởi thân lai，tưởng yếu bão đầu thử thoán。
 
     nhiên nhi cương cương mại xuất lương đình，vi phong tiện tống lai liễu hữu ta chiến đẩu đích thanh âm：“lâm”lâm huynh。như quả na dạng tố，nhĩ，nhĩ chân hữu bả ác áp chế độc tố，nhượng ngã tạm thời khôi phục tu vi？”
 
     “ân。”lâm hiên điểm liễu điểm đầu，tâm khiêu việt phát gia tốc，bất quá đối vu bích ảo u hỏa，tha tự nhiên thị tín tâm thập túc。
 
     “na，hảo ba，ma phiền nhĩ liễu。”
 
     âu dương cầm tâm canh thị khẩn trương tu sáp，kì thật tha tự kỷ đô bất minh bạch tự kỷ tại tố thập yêu，vi hà yếu đồng ý ni，cứu cánh thị thân vi bích vân sơn đích thái thượng trường lão。tưởng yếu thân thủ vi đồng môn đệ tử phục cừu，hoàn thị nhân vi biệt đích thập yêu，tổng chi，hỗn hỗn cương cương，quỷ sử thần soa tựu đáp ứng liễu。
 
     “nga
 
     lâm hiên phản ứng dã hảo bất đáo na nhi khứ，chuyển quá thân lai，khán liễu nhất nhãn mãn kiểm tu hồng đích âu dương tiên tử。tuy nhiên tha dĩ tam bách đa tuế niên kỉ，đãn dung nhan khước phảng phật diệu linh thiểu nữ，thân tài canh thị nhạ nhân hà tư。
 
     vô xảo bất xảo，cầm tâm dã kháp hảo sĩ khởi đầu lai。kết quả lưỡng nhân mục quang tương xúc，khước phảng phật thụ đáo kinh hách đích hồ điệp nhất bàn，tác điểu thú tán。
 
     bất quá quyết định kí nhiên dĩ kinh tố hạ，như quả thực ngôn，hội canh dam giới，cầm tâm giảo liễu giảo nha，tượng bàng biên đích các lâu tẩu khứ。
 
     tĩnh thất chi trung，lưỡng nhân bàn tất nhi tọa。
 
     âu dương cầm tâm khán liễu nhất nhãn lâm hiên，bối xỉ khinh giảo，khinh khinh giải khứ liễu ngoại sáo。
 
     chích lưu hạ thiếp thân tiểu y，băng cơ ngọc phu。hương kiên ngọc bối toàn bộ tẫn nhập nhãn để，thử thời đích âu dương tiên tử，na hoàn hữu bán phân diện đối thái bạch kiếm tiên dã cảm nhất chiến đích hào khí，bế thượng song mâu，kiểm thượng mãn thị hựu tu hựu phạ chi sắc：“lâm huynh，nhĩ，”nhĩ động thủ！”
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: