Kinh ngạc quy kinh ngạc, Cự Kình Vương hành động, lại kinh hào trì trệ cũng không, tại đem Độc Long Lão Tổ đánh bay sau này, hắn cũng không  có xông lên đi thống hạ sát thủ.
 
 	Chính là một cái(người) Nguyên Anh thân thể, thay đổi không được tối hậu kết cục, mấu chốt thị, Độc Long thái độ, hắn thấy rất rõ ràng, đối phương rõ ràng cùng nọ (na) đáng ghét gia hỏa, không phải một lòng tới.
 
 	Nếu hắn vốn có chính tại ứng phó, nọ (na) chính mình cần gì phải làm điều thừa ni, Cự Kình Vương trôi nổi tại giữa không trung, nhìn như ngơ ngác không có hành động, như vậy đáng sợ nầy Linh lực, lại tại hắn chung quanh điên cuồng tụ tập, từ bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí lưu động, đó có thể thấy được một chút manh mối.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, đồng dạng khó coi vô cùng, dĩ Huyễn Linh Thiên Hỏa vô thượng Thần thông, mặc dù miễn cưỡng áp chế   tuyệt độc, tuy nhiên hắn Nguyên Khí, nhất dạng tổn thất không nhỏ.
 
 	Mà đối phương lại tại chuẩn bị đại chiêu, chính mình phải tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi, đem hai tay giơ lên, trước người vũ động không thôi, bầu trời trong, dĩ nhiên xuất hiện   vô số huyễn ảnh, nhìn qua liền phảng phất phật gia Thiên Thủ Quan Âm.
 
 	Một cái(người) lại một cái(người) huyền diệu pháp ấn.
 
 	Mơ hồ gian (giữa ), tựa hồ còn ra hiện (phát hiện )   Phật Môn phạm xướng thanh âm.
 
 	Chân Linh Nhất Kích Lâm Hiên vốn là thi triển không nhiều lắm, này dạng tình cảnh càng chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện quá, thượng một lần, Lâm Hiên liền cảm giác được rất tốt kỳ  , chẳng lẽ này bí thuật còn cùng Phật Tông có cái gì quan hệ không được sao?
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, bất quá Lâm Hiên cũng không có thời gian đi từ từ đa làm suy tư, trước nghĩ biện pháp đối phó trước mắt cừu địch, mặt khác, bất quá là Phù Vân mà thôi.
 
 	Toàn thân Linh lực, điên cuồng giống như song chưởng xông tới, gần thị trong nháy mắt liền đem hắn từ Đan điền đến kinh mạch, toàn thân, cơ hồ mỗi một giọt Linh lực trá làm.
 
 	Trong đầu trống rỗng, Pháp lực bị biến thành không phía sau, có một loại mê muội cảm, tưởng phun, toàn thân có thể nói khó chịu đến tột đỉnh tình trạng.
 
 	Một chiêu này, uy lực cố nhiên thật lớn chủ có khả năng nếu không phải tâm trí, Thần thức đều đạt tới trình độ nhất định, tưởng thi triển, căn bản là thị nằm mơ giữa ban ngày.
 
 	Bất quá quang liền uy lực mà nói, cùng Ma Duyên Kiếm so sánh với, đều còn muốn hơn rất nhiều, Bách Long Chi Nha, cũng đồng dạng muốn so sánh kém cỏi, có thể nói chủ thị Lâm Hiên hiện tại sở có được Thần thông Bảo vật trung, uy lực lớn nhất một cái(người).
 
 	Linh lực bị độ cao áp súc, Lâm Hiên hai tay khép lại, đem thác với lòng bàn tay trong, bất quá trứng gà lớn nhỏ một cái(người) quang cầu, mặt ngoài lại hồ quang quấn quanh, vô số hạt gạo lớn nhỏ Phù văn như ẩn như hiện trứ, nhìn qua thần bí đến tột đỉnh tình trạng.
 
 	Mà ở nọ (na) viên cầu trong, cư nhiên có nhất hư ảnh nhảy đánh lóe ra.
 
 	Lão Hổ!
 
 	Tuy nhiên lại cùng phổ thông núi rừng Vương khác nhau rất lớn, Chân Linh Nhất Kích, danh như ý nghĩa, thị bắt chước Linh giới mỗ Thần Thú bí thuật.
 
 	Tứ linh Bạch Hổ!
 
 	Mà bên kia, Cự Kình Vương cũng hoàn thành   trong tay của hắn động tác.
 
 	Chu vi vài dặm Thiên Địa Nguyên Khí, toàn bộ bị hắn hút vào đến thân thể, không, chánh xác thuyết, thị hút vào đến   hữu quyền trong.
 
 	Giờ này khắc này, hắn hình thái nhìn qua cực kỳ đáng sợ, đồng thời lại có chút tức cười buồn cười.
 
 	Nghe đi tới tựa hồ có chút mâu thuẫn, tuy nhiên sự thật liền là như vậy.
 
 	Cự Kình Vương toàn thân cơ thể, cao cao bí khởi, tay phải ngoài ra như thế, cả cánh tay, không phải lớn một vòng, mà là nhanh chóng tăng vọt, ước chừng có bảy tám trượng dài, thân thể nhưng không có tùy thời đồng thời tăng trưởng.
 
 	Làm cho người ta cảm giác, liền phảng phất thị tiếp thượng   nhất điều Cự nhân cánh tay, cùng thân thể tỉ lệ hình thành   cực kỳ tiên minh đối lập, có cường đại thị giác đánh sâu vào.
 
 	Càn Khôn một kích!
 
 	Cự Kình Vương chuẩn bị cũng là đòn ruột bí kỹ.
 
 	Một chiêu này kỳ thật có hai cái (người ) lộ số, một cái(người) thị khinh phiêu phiêu, tựa như mới vừa cùng Lâm Hiên giao thủ lúc, sử dụng cái...kia, còn có một cái(người) lộ số, chính là Cự Kình Vương trước mắt sử dụng này chủng.
 
 	Thanh thế ồn ào dĩ cực, vừa nhìn đã biết đạo uy lực không phải chuyện đùa, hai cái (người ) lộ số phong cách khác xa, trước một cái(người), lợi cho đánh lén, có thể nhượng đối phương mơ hồ liền ngã xuống tại nơi đó.
 
 	Bất quá liền uy lực đến thuyết, tự nhiên còn thị hiện tại sử dụng này chủng.
 
 	Oanh!
 
 	Cự Kình Vương vung lên nọ (na) thật lớn cánh tay, năm ngón tay nắm chặt, một quyền hung tợn hướng tới phía trước đánh ra.
 
 	Không phải vô thanh vô tức, mà là có tiếng sấm nổ mạnh trực tiếp truyền vào   trong tai.
 
 	Lam mang lóe ra, tất cả quang hoa hướng tới chính giữa gặp mặt, một đầu thật lớn cá nhà táng xuất hiện ở   trong tầm mắt, mở ra bồn máu đại khẩu, nọ (na) hàm răng so với Hổ Kình còn muốn sắc bén, càng...hơn giống như Sa Ngư, hung tợn hướng tới Lâm Hiên cắn quá khứ (đi ).
 
 	Lâm Hiên thấy cảnh này, cũng là chút nào đam lư ý cũng không, vung lên đầu, phát ra một tiếng Chấn Thiên giá cả loại rống to, đột nhiên đem vật cầm trong tay quang cầu hướng chuẩn bị phía trước cuồng thôi mà xuất.
 
 	Ai sợ ai, đối đụng.
 
 	Chân Linh Nhất Kích cùng Càn Khôn một quyền không thể buông tha.
 
 	Bay đến nửa đường, nọ (na) tụ tập   hắn toàn thân Pháp lực quang cầu nhất thời vỡ tan  , mê người bản Bạch Hổ rống giận trứ vọt ra, hình thể tăng vọt, rất nhanh chiều cao liền vượt qua   tam trượng, mặc dù cùng cá nhà táng hư ảnh so sánh với, như trước không đáng giá nhắc tới, tuy nhiên Bạch Hổ nhưng không có bất cứ...gì sợ hãi, khí thế kiêu ngạo vô cùng, dĩ Lôi Đình Vạn Quân thế, hung hăng giống như trứ phía trước nhào tới.
 
 	Ai mạnh ai yếu, cũng không phải dĩ hình thể quyết định.
 
 	Cự Kình chiến Bạch Hổ!
 
 	Sau một khắc, song phương đã ầm ầm đối đụng, sở kiếm khởi, không hề...nữa thị cương phong, mà là Linh lực toàn phong, nọ (na) thanh thế, trong lúc nhất thời, rất khó mà dùng lời nói diễn tả được.
 
 	Nơi đi qua, Băng Nguyên cũng bắt đầu tan rả  , cả không gian đều run rẩy không thôi, chỉ là dư ba, phảng phất đều có được Hủy Thiên Diệt Địa uy lực, Độc Long đã sớm trốn được   xa xa, trên mặt mãn thị vẻ kinh ngạc.
 
 	Kinh này một màn, hắn không còn có cùng Lâm Hiên tìm tràng tử tưởng pháp  , nhất tâm chích hy vọng trứ, có thể đem đối phương hạ tại chính mình cấm chế trên người giải trừ, sau đó chạy trốn rất xa.
 
 	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn xác thật bị Lâm Hiên thực lực sở rung động, hoặc là thuyết hù dọa phá đảm.
 
 	Che dấu không có chỗ hữu dụng, tiểu tử này thật là đáng sợ.
 
 	Lâm Hiên cường thị rõ như ban ngày, tuy nhiên Cự Kình Vương, lại như thế nào có thể là thủy hóa, hắn chính là Trung kỳ đại thành tu tiên giả, nhất tộc Vương, Lâm Hiên còn không cường đến có thể khiêu chiến hắn tình trạng.
 
 	Kỳ thật hiện tại chống chọi, đối Lâm Hiên đến thuyết, là phi thường không lợi, thậm chí có thể nói, có chút ngu xuẩn.
 
 	Không sai, thị ngu xuẩn, dù sao đối mặt so với chính mình cường đại địch nhân, lựa chọn tốt nhất, chớ quá với chu toàn, cứng đối cứng, nọ (na) muốn tận lực tránh cho.
 
 	Tuy nhiên đạo lý này, Lâm Hiên sao lại không hiểu được, giờ này khắc này, hắn căn bản là thị không có lựa chọn nào khác.
 
 	Chính mình không để dùng Chân Linh Nhất Kích, đối phương đại chiêu, cũng bị đúng hạn tới  .
 
 	Lưỡng tướng cái đó hại thủ (lấy ) cái đó khinh, Lâm Hiên cứ việc hiểu được làm như vậy, không là cái gì thông minh lựa chọn, cũng chỉ có kiên trì sử dụng Chân Linh Nhất Kích  .
 
 	Bình tâm đến thuyết, một chiêu này xác thật uy mãnh.
 
 	Bạch Hổ hư ảnh đối mặt so sánh hình thể đại thập bội không chỉ cá nhà táng cũng chút nào không có sợ hãi chỗ, tuy nhiên kết quả cuối cùng, như trước thị ngăn cản không được.
 
 	Tại một chút giữ lẫn nhau sau đó, Bạch Hổ cư nhiên bị cá nhà táng một cái cắn rớt đầu lâu.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, Chân Linh Nhất Kích bị phá cũng sẽ không nhượng địch nhân hảo quá, hung hăng bạo liệt rớt, cá nhà táng bị cuốn vào, tuy nhiên cũng không  có bị nổ thành Hư Vô, gần thị hình thể nhỏ một vòng thôi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: