Chương 755: Ma hóa
 
 Tục ngữ nói rất hay, bệnh gấp loạn chữa trị, Côn Nam lão tổ đích yêu hồn đã rất suy yếu, đành chịu chi hạ, nhà này phục cư nhiên đối tên kia Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tiến hành liễu đoạt xá.
 
 Yêu hồn cùng nhân loại thân thể kết hợp, loại sự tình này trước kia không phải chưa từng có, nhưng tất cả đều không một trắc ngoại đích dĩ thất bại chấm dứt.
 
 Côn Nam lão tổ cũng là không có lựa chọn nào khác, song không nghĩ tới chính là, hắn cư nhiên dung hợp thành công lão quái vật tự nhiên là vừa mừng vừa sợ, hắn vốn chính là Hóa Hình kỳ đích cơ sở, mặc dù đoạt xá chính là nhân loại đê giai tu sĩ đích thân thể, nhưng chỉ cần không hiện ra bài xích, hoa cá bách năm hơn đích thời gian đem hoàn toàn yêu hóa cũng không tính việc khó gì.
 
 Tu vi tẫn phục sau này, lão quái vật này nhưng không có trở lại yêu tộc, dù sao hắn hiện tại tình hình, xem như là hậu kỳ đích đại tu sĩ, cũng nhìn không ra sơ hở tới, …
 
 Đáng thương Bạch Lộc đồng tử nhất Nguyên Anh trung kỳ đích cao thủ, lại mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích vẫn lạc tại liễu này lạnh như băng đích hoang nguyên chi trung.
 
 Sẽ nói lại bên kia.
 
 Chiến đấu đánh cho hừng hực khí thế, đích thủ nữ yêu ngay từ đầu quả thật có chút khinh địch, mà đến nỗi ăn bất,,  đích đau khổ, khả trầm tĩnh xuống sau này, lại dần dần chiếm được thượng phong.
 
 Cũng không có gì hay kỳ quái đích, ở đây dù sao cự tuyệt ngũ hành chi bảo, Hắc Mãng phu nhân đích chuẩn bị không thể không nói dĩ phi thường đầy đủ liễu, cũng mặc kệ thị vậy tự tàn bí thuật, còn là mất hảo lực mạnh khí tài cho tới đích năm màu độc nga, cùng nàng bồi luyện mấy trăm năm đích pháp bảo so sánh với, đến cùng xa xa không kịp.
 
 Nhiều nhất cũng tựu có thể phát huy ra thất thành đích thực lực!
 
 Ngay từ đầu, ỷ vào đối phương khinh địch, còn có thể du nhận có thừa, lúc này giờ phút này, lại sao khỏi có chút giật gấu vá vai (được đằng này mất đằng kia).
 
 Mà sổ yêu lại càng đánh càng hăng liễu, nàng lợi dụng bách biến thân thể, nhượng tự mình sinh trưởng ra liễu hai trượng hứa trường đích lông cánh, tiến thối chi gian, giống như tia chớp, phong độn thuật tuy không phải thuấn di, nhưng cũng phi tập không vừa, tại loại tình hình này chi hạ, càng nhượng Hắc Mãng phu nhân ăn chân liễu đau khổ.
 
 Phải biết rằng cao giai tu sĩ đấu pháp, bất luận tiến công còn là phòng thủ, đều dựa vào pháp bảo đích thần thông, đồ thủ mặc dù cũng có thể phóng thích một chút vòng bảo hộ, nhưng hiệu quả đều không phải rất tốt.
 
 Sẽ phòng ngự lực thiên nhược, sẽ tức là pháp lực đích tiêu khinh rất lớn.
 
 Những khuyết điểm này, trong thời gian ngắn có lẽ còn nhìn không ra, khả chiến đấu một khi kéo dài, sẽ lâm vào bị động.
 
 Hắc Mãng phu nhân này sát tức là như thế, nàng cũng biết tái kéo dài đi xuống đối với mình bất lợi, khả hết lần này tới lần khác nhưng không có thoát thân đích chủ ý.
 
 Mi vũ chi gian tràn đầy lo lắng.
 
 Oanh!
 
 Thật không dễ dàng phóng thích liễu nhất đại uy lực đích pháp thuật, rốt cục tương địch nhân tạm thời bức mở, mắt nhìn phong yêu lại muốn phác thượng, nàng vội vàng đưa tay vừa nhấc, thả trụ, ta cùng với các hạ không oán không cừu, đạo hữu thật muốn như vậy đau khổ tương bức sao?"
 
 "Nói nhảm, đều đánh tới liễu này hoàn cảnh trắc chẳng lẻ xưng tưởng rằng Bổn vương thị cùng di hí sái?" Đích yêu sửng sốt, có chút khinh thường đích trả lời.
 
 "Các hạ không nên ép ta, thiếp thân đã đã có nói, xưng ta chi gian cũng không cừu oán, ta thật sự không muốn hại người hại mình, vỗ lưỡng tán."
 
 "Huênh hoang khoác lác, di hôm nay đã cường nỏ chi mạt, lại có thể còn dám hư ngôn đồng dọa với ta, xưng đương Bổn vương thị hách đại đích?"
 
 Hắc Mãng phu nhân lâm vào liễu trầm tựu, đối phương đích giọng nói thái kiên quyết, đàm phán phá diệt, vốn không tới vạn bất đắc dĩ, nàng không hề còn muốn chạy này cuối cùng một bước, nhưng hôm nay dĩ không có lựa chọn khác Hắc Mãng phu nhân thùy hạ cánh tay, trên mặt lộ ra một tia quyết tuyệt chi sắc.
 
 "Thiếu gia, ngươi nói này yêu phụ là đang hư trương thanh thế sao?" Nguyệt nhi lặng lẽ đích mở miệng.
 
 "Cái này, … khó nói, bất quá nhìn nàng đích vẻ mặt, đảo chân tướng nắm chắc bài dường như." Lâm Hiên nuốt một ngụm vịnh mạt, cũng có chút không quá khẳng định liễu.
 
 Bình tâm mà nói, tiền nhất sát, Lâm Hiên đều tưởng rằng Hắc Mãng phu nhân thị thu hậu đích mã bổng, bính đạp không được bao lâu, khả hiện tại, cũng hoán vì lòng tràn đầy nghi hoặc.
 
 Dù sao nhận thức rõ người còn là có, Lâm Hiên cảm giác được này yêu phụ không hề tượng hư ngôn võng hách!
 
 Bất quá nàng có áp tương để tuyệt kỷ đối tự mình mà nói chính là lợi tin tức tốt, tốt nhất song phương bính cá lưỡng bại câu thương, cũng có thể nhượng tự mình đạm ông đắc lợi.
 
 Lâm Hiên vẻ mặt thượng lộ ra một tia giảo hoạt đích ý cười, tiếp tục cẩn thận đích thu liễm trứ toàn thân đích khí tức, một bên tại trong đầu cùng Nguyệt nhi nói chuyện phiếm đả thí.
 
 Song cùng Lâm Hiên đích phán đoán bất ti, xà yêu vẻ mặt thượng tràn đầy khinh thường chi sắc, nàng không tin đối phương thật còn cú tuyệt kỹ gì vô dụng … …, bất quá tuy là loại ý nghĩ này, đích yêu tự nhiên cũng sẽ không cho đối phương thở chi tức, nữ nhân này lại có thể dám thương tổn tự mình thân thể, nàng muốn đem đối phương đích Nguyên Anh sanh nuốt vào!
 
 Trên mặt lộ ra tàn nhẫn đích vẻ mặt, sau lưng cánh nhẹ nhàng chợt lóe, hồng quang chợt lóe, tựu yêu ngay tại chỗ biến mất không thấy.
 
 Xuy đích một tiếng vang nhỏ truyền đến, huyết hoa bính tiên, Hắc Mãng phu nhân đích bả vai dù chưa bị xuyên thủng, lại cũng để lại vài đạo rõ ràng đích trảo ngân, thâm có thể thấy được cốt, đích yêu đích trong mắt hiện lên một tia sá nhiên chi sắc đối phương tại sao không đóa?
 
 Thậm chí đến vòng bảo hộ cũng không có tế xuất!
 
 Trong lòng nghi hoặc, nhưng mơ hồ đích, nàng cũng cảm thấy có chút không ổn liễu.
 
 Nói không nên lời tại sao, có lẽ thị bản năng đích duyên cớ, đang muốn bứt ra rời khỏi, nhất điều bóng đen đột nhiên từ phía sau quấn lên, thị vậy ngân giác cự mãng.
 
 Một cách bất ngờ tương nàng đích ngực bụng quấn lên, càng thu càng chặt, chước yêu cảm giác hô hấp có chút không khoái, đầu tu thượng thải ảnh chợt lóe, lại là những... ấy độc nga bay đi lên, loại kỳ trùng này đã bị nàng diệt hơn phân nửa, còn thừa đích lại hung mãnh không sợ chết, liều mạng đích tương độc phấn bỏ ra.
 
 Đích yêu rống giận cuống quít, nhưng trong lòng không hề sợ hãi, đối phương cũng tựu điểm ấy kỹ lưỡng mà thôi.
 
 Đợi tự mình phá nàng đích pháp thuật, tái tương này khả ác đích Nguyên Anh Kỳ tu sĩ sanh thôn hoạt linh.
 
 Song quay đầu lại, lại vừa lúc cùng Hắc Mãng phu nhân đích ánh mắt chạm nhau, đối phương đích trong mắt, tràn đầy oán độc," khả ác đích yêu tộc, đấy là người tự tìm đích"
 
 Một chữ một trận, phảng phất từ nha phùng trung bính xuất, không biết vì sao, đích yêu đột nhiên cảm giác hậu cảnh, mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích khởi đầu lạnh cả người liễu.
 
 "Chẳng lẻ nữ nhân này, thật còn có hậu thủ?"
 
 Trong đầu cương châu chuyển quá ý niệm này, đích yêu tựu trừng lớn liễu mắt, chỉ thấy Hắc Mãng phu nhân cụt tay đích vết thương, đột nhiên hé ra liễu, song tịnh không có huyết lưu xuất, mà là vô số đích nhục nha khởi đầu nhúc nhích, nhìn qua dữ tợn đáng sợ …
 
 "Đây là cái gì?"
 
 Đích yêu nhịn không được bật thốt lên kinh hô, đã thấy những... ấy nhục nha sinh trưởng cực nhanh, một lát sau, tựu biến thành liễu từng căn ngón cái thô tế đích xúc tua lai.
 
 Mà những... ấy xúc tua đích mặt ngoài, lại có thể còn sanh có vô số đích đảo thứ, bị trát một chút|thoáng cái đích tư vị nhi có thể tưởng tượng biết thứ lạp" …
 
 Hắc Mãng phu nhân đích quần áo cũng tự mình hé ra, song lộ ra tới, cũng không phải mê người đích * *, mặt ngoài che kín liễu ma khí, đông nhất trương bồn máu đại khẩu, tây nhất chích điểu trảo bàn đích cánh tay, nhìn qua đảo càng như là dị giới yêu ma.
 
 Đích yêu đã trợn mắt há hốc mồm liễu, tức là trốn ở một bên đích chủ tớ hai người cũng vẻ mặt kinh ngạc.
 
 "Thiếu gia, đây là cái gì?" Nguyệt nhi có chút ha ha đích thuyết.
 
 Lâm Hiên thì lại lông mày nhíu lại, vận đủ mục lực, cẩn thận đánh giá, qua bán hưởng, mới thở dài," vị... này Hắc Mãng phu nhân, tham hoa háo sắc|dâm ô, trước kia ta cũng tương nàng xem thường liễu, không nghĩ tới này nữ, cư nhiên thị như vậy một ngoan nhân vật."
 
 "Thiếu gia, người đang nói cái gì, không nên đả ách mê liễu." Nguyệt nhi nhướng mày, vẻ mặt bất mãn đích mở miệng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: