Lâm Hiên nhãn trung toát ra vài phần khinh thường, bất quá trái lại ngừng trong tay động tác, hai người kia còn có sử dụng, chính mình muốn cần từ bọn họ trong miệng, thám thính càng nhiều về Hắc Phong đạo bí mật.
 
 	Trong đó chủ yếu nhất nhất điểm, chính ổ vị trí.
 
 	Mặc dù Sưu Hồn cũng có thể lại được đồng dạng hiệu quả, nhưng có đôi khi, tin tức cũng bị không hoàn toàn, tóm lại, có Chân nhân dẫn đường, khẳng định muốn tiết kiệm thì dùng ít sức.
 
 	Điểm này, Lâm Hiên như thế nào không hiểu được, cho nên cũng không vội mà, đem hai tên đầu não diệt trừ.
 
 	"Các ngươi muốn sống."
 
 	"Thị!"
 
 	Hai người liên tục gật đầu, động tác kia, quả thực là cùng gà con mổ thóc không sai biệt lắm, nếu như có khả năng còn sống, ai lại hy vọng ngã xuống, tu tiên giả, kỳ thật xa so sánh phàm nhân càng sợ tử.
 
 	"Hảo, trước ở chỗ này giao ra các ngươi nhất hồn nhất phách."
 
 	Lâm Hiên không nói hai lời, đem hai cái (người ) đen nhánh mộc bài ném đã tới  .
 
 	"Cấm Thần Thuật."
 
 	Hai người trong lòng sợ hãi, thực sự làm như vậy, cùng mạng nhỏ giao cho trong tay đối phương cũng không sai biệt lắm, tuy nhiên sự tình đến   này một bước, lại có cái gì lựa chọn.
 
 	Không. . . Vẫn phải có.
 
 	Ít nhất, hai người phản ứng, liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đương Nhị Đương gia vẫn còn chần chờ một khắc, Thánh Thủ Thư Sinh đã trước một bước động  , chỉ thấy hai tay của hắn trên dưới bay múa, cái đó động tác cực nhanh, làm người khác trố mắt.
 
 	Thánh thủ, cái...này ngoại hiệu khả năng không là đồ có cái đó biểu, nhượng mọi người nói không.
 
 	Người nầy, vốn là thiên phú dị bẩm nhân vật, ra chiêu thu chiêu tốc độ, đều xa so sánh cùng cấp tu sĩ khoái nhiều lắm.
 
 	Cùng với động tác của hắn, các loại vật mưa bay đầy trời, có phù lục (bùa ), có Lôi Châu.
 
 	Phô Thiên Cái Địa, Huyễn hóa thành các loại công kích, nhất luồng não hướng về Lâm Hiên tạp   quá khứ (đi ).
 
 	Người nầy đương nhiên không có nghĩ tới khắc địch, Lâm Hiên mới vừa rồi bưu hãn đến như thế trình độ, hắn trong lòng đã rõ ràng, coi như là đánh lén, chính mình cũng sẽ không có bất cứ...gì thắng cơ hội  .
 
 	Phí công cố gắng, càng chỉ biết tự rước lấy nhục mà thôi.
 
 	Mà làm như vậy, nhãn chỉ có một, chỉ cần có thể đủ sảo sảo trì hoãn, chính mình liền cảm thấy mỹ mãn, nói không chừng có thể sáng tạo cơ hội chạy thoát.
 
 	Hắn Thánh Thủ Thư Sinh chính là vừa nghĩ Tiêu Dao thói quen  , như vậy có thể cung nhân điều khiển, cùng cái đó làm cho người ta đương người hầu, còn không bằng liều mạng thượng tánh mạng đánh cuộc một keo, đánh không lại, vị tất không có cơ hội chạy thoát.
 
 	Thấy đối phương trên người chuẩn bị   nhiều như vậy Lôi Châu phù lục (bùa ), Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vài phần ngoài ý muốn vẻ, một loại cao giai tu sĩ đều không phải làm như vậy, người nầy, ngã có vài phần chính mình phong cách.
 
 	Bất quá Lâm Hiên đương nhiên sẽ không cùng hắn tỉnh táo tương tích  , muốn từ trước mặt mình chạy thoát, này chủng hành vi quả thực là không biết sống chết.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay hướng trước điểm đi, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn chợt lóe, vô số Phong Nhận kích bắn ra đến, theo sau hướng tới chính giữa gặp mặt, bắt đầu xoay quanh, nhất đạo mù sương cơn lốc ánh vào   tầm mắt.
 
 	Mặc dù không thể nói cùng trời cuối đất, nhưng thanh thế cũng kinh người dĩ cực, nhất là tưởng tưởng hắn thị từ vô số bàn tay lớn nhỏ Phong Nhận tạo thành  , liền càng có khả năng tưởng tượng  uy lực của nó.
 
 	Hơn nữa tốc độ cũng rất thái quá, Thánh Thủ Thư Sinh đã liều mạng buông thả Độn thuật, có khả năng mấy cái (người ) lóe ra, còn là bị đuổi theo  .
 
 	Ô. . .
 
 	Phong Nhận cũng không khách khí, đương đầu liền rơi xuống.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, lần này đây chính là chút nào hoài niệm cũng không, Thánh Thủ Thư Sinh mặc dù miễn cưỡng thả ra   nhất kiện phòng ngự Pháp khí, có khả năng tại Phô Thiên Cái Địa Phong Nhận trước mặt, có thể có cái gì hiệu quả, nhanh chóng cấp cắt được thất linh bát lạc, hóa thành phá đồng lạn thiết rơi đến hải lý  .
 
 	Thánh Thủ Thư Sinh mặt đều đen.
 
 	Hối hận như thủy triều một loại đem hắn bao phủ.
 
 	"Tiền bối tha mạng, tiểu tử thị nhất thời hồ đồ, nguyện ý giao ra nhất hồn nhất phách."
 
 	"Hừ, hiện tại mới hối hận, ngươi không chê chậm, Lâm mỗ vừa mới, chính là đã cho ngươi cơ hội."
 
 	Lâm Hiên mặt không chút thay đổi, đối phương nếu làm ra   này dạng lựa chọn, nọ (na) hắn liền không có hạ thủ lưu tình vừa nói, Thánh Thủ Thư Sinh hộ thể linh quang thoáng qua gian (giữa ) đã bị đột phá.
 
 	Trên bầu trời bạo khai nhất đoàn huyết vụ, hắn ngay cả Nguyên Anh đều không có cơ hội chạy thoát.
 
 	Thấy đồng bạn ngã xuống, Nhị Đương gia mặt mũi trắng bệch, hôm nay tham gia cùng đánh cướp Hắc Phong đạo, như trước còn sống chỉ còn lại có hắn một cái(người), khanh khách lạc, khanh khách lạc, đúng là hàm răng không bị khống chế đánh nhau đến.
 
 	"Như thế nào, ngươi còn không muốn giao ra nhất hồn nhất phách." Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Nhị Đương gia lúc này, quả thực là cùng chuột thấy mèo không sai biệt lắm, lá gan đã bị hù dọa phá, thấy Lâm Hiên ngữ khí không kiên nhẫn, thiếu chút nữa bị dọa đến nhảy dựng lên.
 
 	"Tiền bối hỉ nộ, tiền bối hỉ nộ, ta đây liền chiếu tố."
 
 	Chết tử tế không bằng lại còn sống, Nhị Đương gia trái lại so sánh Thánh Thủ Thư Sinh nghĩ đến thấu triệt, lời còn chưa dứt, liền khẩn cấp rống rống đem hồn phách giao ra, không có mảy may trì hoãn.
 
 	Kỳ thật liền cảnh giới đến thuyết, hắn so sánh Lâm Hiên còn cao hơn nữa nhất điểm, bất quá thực lực của đối phương tại nơi đó, Nhị Đương gia cũng không còn cảm giác được như vậy khiếu có sao không thỏa, hắn hiện tại đều hoài nghi, đối phương căn bản không phải Ly Hợp, mà là mỗ cái (người) giả heo ăn hổ lão quái vật, chỉ là không dám tùy tiện xin hỏi thôi.
 
 	Lâm Hiên vài Pháp quyết đánh ra, Cấm Thần Thuật không có mảy may khúc chiết, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, mới vừa rồi dĩ Phích Lịch thủ đoạn đem hướng khác đầu mục diệt trừ, coi như là giết gà dọa khỉ.
 
 	Liền trước mắt đến thuyết, hẳn là thị đạt tới   hiệu quả, đối phương cho dù có cái gì chú ý nghĩ, cũng nên thu hoạch đi lên.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Lâm Hiên mang theo Nhị Đương gia trở lại Linh Chu, Bách Thảo Môn đệ tử, không biết khi nào, đã sớm vọt tới bong thuyền  , bọn họ thấy   Lâm Hiên hoàn thắng một màn, trừ...ra bội phục còn thị bội phục, nếu như chính mình một ngày kia cũng có thể này dạng là tốt.
 
 	Cơ hồ mỗi người trong lòng đều nghĩ như vậy, đương nhiên bọn họ cũng hiểu được, này bất quá là hy vọng xa vời, Bách Thảo Môn mấy trăm đệ tử trong, cũng chỉ có Thượng Quan tỷ muội phúc duyên thâm hậu, bị Lâm Hiên thu hoạch vì ký danh đệ tử, Tiên đạo năng tẩu đa viễn khó mà nói, nhưng Ly Hợp còn thị có hi vọng.
 
 	Đến cho bọn hắn, có thể Kết Đan liền không sai, tưởng trở thành Lâm tiền bối nhất dạng cao thủ, căn bản là là làm mộng.
 
 	Chuyện này thực rất tàn khốc, bất quá Tu Tiên Giới trung cao giai tu sĩ liền tỉ lệ đến thuyết, chứng thật là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhị Đương gia giờ này khắc này, na còn có một chút thân là thượng vị giả khí độ, sụp mi thuận mắt, sợ mình làm sai lầm rồi cái gì, bị Lâm Hiên cấp trừu hồn luyện phách.
 
 	"Này phụ cận có cái gì...không hoang đảo?" Chánh chú ý hầu hạ trứ, nọ (na) sát tinh thanh âm lại truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Hoang đảo?" Nhị Đương gia ngạc nhiên, nhất thời chỉ chốc lát cũng không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Tiền bối muốn điều kiện gì?"
 
 	"Có...hay không linh mạch không có vấn đề gì, chỉ cần vị trí hoang vắng liền có khả năng."
 
 	Lâm Hiên đã tính toán đoạt Hắc Phong đạo ổ làm tổng đà, bất quá ở...này trước đây, vẫn còn phải trước đem Bách Thảo Môn mọi người bố trí công tác một chút.
 
 	Cũng không thể mang theo những ... này thấp kém tu tiên giả, dù sao ổ cướp biển càng nhiều, Hắc Phong Tôn Giả lại càng không thị người yếu, Lâm Hiên cũng lo lắng, chính mình có chiếu cố không tới được thời khắc, tóm lại đưa bọn họ tìm một người địa điểm bố trí công tác tương đối ổn thỏa.
 
 	"Này. . . Đương nhiên thị có."
 
 	Rõ ràng   Lâm Hiên ý đồ, Nhị Đương gia lập tức không chút do dự dẫn đường, bán đứng ngày xưa đồng bọn toán cái gì, đạo tặc chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào bọn họ lẫn trong lúc đó hào khí can vân sao, nói toạc ra  , căn bản là thị một đám thấy lợi quên nghĩa gia hỏa, này chủng thời khắc, đương nhiên thị là chính mình mạng nhỏ suy nghĩ  .
 
 	PS: hôm nay bình thường thay đổi, Minh Thiên (- ngày mai ) tiếp tục 9000 bộc phát,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: