Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm tám mươi lăm hồng y nữ tu
 
 "Các hạ nhưng là Lâm Hiên Lâm sư huynh sao?" Nàng kia quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái, nhưng lại cướp đã mở miệng, thần sắc trong đó, dĩ nhiên mơ hồ mang theo một điểm kích động.
 
 "Không sai, sư muội nhưng là họ Lôi?"
 
 "A a, sư huynh hảo nhãn lực, thoáng cái tựu lại đoán được tiểu muội lai lịch," Thiếu nữ sửa lại một chút sợi tóc, đột nhiên đại lễ quỳ xuống lạy.
 
 "Không thể, sư muội đây là ý gì?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, vội vàng ống tay áo phất một cái, một cỗ vô hình lực nâng thiếu nữ thân thể mềm mại, không muốn chịu nàng đại lễ.
 
 "Sư huynh, chớ dùng chối từ, tiểu muội có thể có hôm nay tu vi, toàn bộ bái sư huynh ban tặng."
 
 "Lời này từ đâu dựng lên?" Lâm Hiên trong lòng một minh bạch rồi ngọn nguồn, nhưng là cố ý giả bộ ngốc giả bộ si.
 
 "Sư huynh như thế nào quên, năm đó nếu không có ngươi luyện chế Tam Dương Đoán Phách Đan thành công, tiểu muội ở đâu có cơ hội đi lên con đường tu tiên, sư huynh hướng Âm Nhi đại ân đại đức, do nếu tái sinh phụ mẫu." Thiếu nữ đầy mặt cảm kích nói.
 
 Nữ tử này thân phận đã miêu tả sinh động.
 
 Lôi Âm Nhi
 
 Đúng là vị kia có được thánh linh căn nhưng lại trời sinh ít đi một phách thiếu nữ.
 
 Song dựa vào thượng cổ kỳ dược đền bù khuyết điểm sau này, nàng rốt cục bước trên rồi tiên đồ, mà tu hành tốc độ cực nhanh kẻ khác trố mắt đứng nhìn.
 
 Ngắn ngủn mười năm quang âm đã Trúc Cơ thành công.
 
 Loại này tốc độ chính là tại thánh linh căn thiên tài bên trong cũng tuyệt đối có thể vị cư tiền nhóm.
 
 Cùng lúc là chính cô ta cố gắng, về phương diện khác cũng là có danh sư chỉ điểm.
 
 Dù sao coi như là tư chất lần nữa ưu dị Nguyên Anh Kỳ ta tu sĩ cũng không nhận lấy Linh Động Kỳ đồ đệ.
 
 Mặc dù Cổ Trường Phong cũng chính là ngẫu nhiên chỉ điểm vài câu, đan hướng nữ tử này mà nói, phúc duyên dầy, đã lệnh|làm tu sĩ đỏ mắt không thôi.
 
 Tu hành đoạn đường thuận lợi, nữ tử này đối với trợ giúp qua nàng Lâm Hiên, trong lòng vẫn ám tồn cảm kích.
 
 Chỉ bất quá bế quan không có thời gian bái lại tạ ơn mà thôi.
 
 Giờ phút này, nhìn thấy Lâm Hiên tựu lại khó trách nàng như thế khách khí.
 
 "A a, sư muội không cần đa lễ, lúc đầu luyện chế Tam Dương Đoán Phách Đan, chính là ứng với sư tôn chi mệnh, nếu không ta thì sao có thể trở thành Liệt Dương Môn đệ tử." Lâm Hiên khóe miệng lộ ra mỉm cười, vân đạm phong khinh, chút nào không có cư công ý tứ.
 
 "Mặc kệ như thế nào, sư huynh hướng Âm Nhi luôn có đại ân, tiểu muội lại khắc trong tâm khảm." Thiếu nữ chân thành nói, không hề giả bộ vẻ.
 
 Lâm Hiên trong lòng vừa động, từ bước vào tiên đạo tới nay, vì ở này tàn khốc thế giới sinh tồn xuống, Lâm Hiên sớm đã thành thói quen câu tâm đấu sừng, hư cùng ủy xà, chứng kiến người tu tiên phần lớn là khẩu mật phúc kiếm nhân vật.
 
 Rất ít có vị này Lôi cô nương như vậy chân thành, ngực không có thành phủ.
 
 Bất quá cái này cũng khó trách, nàng chưa bao giờ xuất ngoại lịch lãm, ở này Hỏa Vân Phong trên, có một Nguyên Anh Kỳ sư phụ, lại có một Kết Đan kỳ tiên tổ.
 
 Hai người|cái lão quái vật cái lồng , đồng môn nịnh hót hoàn lại không kịp nào dám trêu chọc, địa vị tựa như thế tục công chúa.
 
 Ngẫm lại chính mình lúc đầu tu hành lúc, nhận hết xem thường, như lý miếng băng mỏng, Lâm Hiên âm thầm thở dài, cái này thật sự là mọi người có mọi người mạng.
 
 Nhưng là mặc kệ như thế nào, nhiều Lôi Âm Nhi nói chuyện với nhau hay là có chút khoái trá.
 
 Hai người trao đổi xem một chút tu luyện tâm đắc, cũng hàn huyên chút khác thú sự tình.
 
 "Sư huynh, nghe nói ngươi trước kia là tán tu, nhất định kiến thức rộng rãi, đi qua rất nhiều địa phương?" Lôi Âm Nhi nói tới đây, trong mắt toát ra một tia hâm mộ, nữ hài tử luôn ham chơi, khác Trúc Cơ Kỳ người tu tiên, bao nhiêu đều đã có một chút tạp vụ, nhưng là nàng bởi vì tư chất rất hảo, ngược lại vẫn bị ghìm cương lệnh|làm tại động phủ tu hành, mười năm rồi, chưa bao giờ dưới qua Hỏa Vân Phong từng bước
 
 Bình thường nghe sư huynh các sư tỷ lên tiếng bên ngoài lịch lãm tao ngộ các loại kỳ sự, trong lòng hướng tới có thể nghĩ.
 
 Thật sự là chưa thế sự nha đầu, Lâm Hiên âm thầm lắc đầu
 
 Vẫn xuôi gió xuôi nước đợi tại Hỏa Vân Phong, nàng kia biết tu tiên giới là cỡ nào tàn khốc, đương nhiên Lâm Hiên cũng không có hứng thú nhiều nàng thuyết giáo cái gì, chỉ là nhặt chút không quan hệ sự tình khẩn yếu cùng tiểu nha đầu tán dóc. Lâm Hiên khẩu tài không cần phải nói, ứng phó loại này chưa thế sự tiểu nha đầu tự nhiên là tài giỏi có thừa, Lôi Âm Nhi bị đùa được cười tươi như hoa.
 
 Nguyên bổn nàng hướng vị sư huynh này tâm tồn cảm kích, hôm nay vừa nhiều rồi thân cận ý.
 
 Bất tri bất giác, khựng lại cơm thời gian trôi qua.
 
 Đột nhiên Lâm Hiên mày khẽ nhíu, ngẩng đầu nhìn phía thiên không, lưỡng đạo kinh người kinh hồng ánh đập vào mắt liêm.
 
 Một đạo tử sắc, một đạo nhưng là đỏ tươi.
 
 Từ kia tán vọng lại linh khí ba động, dĩ nhiên là Trúc Cơ đỉnh phong người tu tiên
 
 Không cần phải nói, khẳng định là mặt khác hai vị bị triệu kiến kiệt xuất đệ tử, nguyên bổn lấy Lâm Hiên tu vi, căn bản không cần để ý loại này tiểu tu sĩ, mà khi thần thức đảo qua kia nói đỏ tươi độn quang lúc, Lâm Hiên nhưng lại không thể ức chế toát ra vẻ kinh ngạc.
 
 Như thế nào có thể!
 
 Lâm Hiên trong lòng điềm báo nổi lên
 
 Bất quá hắn rốt cuộc là lão gian cự hoạt người, rất nhanh đã đem cái này chấn kinh tâm tình mạnh mẽ trấn áp đi xuống
 
 Song biểu tình biến hóa mặc dù nhanh, cái này trong nháy mắt khác thường, cũng đã rơi ở bên cạnh thiếu nữ trong mắt
 
 "Lâm sư huynh, ngươi cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Hồng sư tỷ đi, cũng nên khó trách, nàng đích thật là mỹ kẻ khác chấn kinh." Lôi Âm Nhi sâu kín thở dài, lại mơ hồ có vài phần ăn vị ý.
 
 Đáng tiếc Lâm Hiên nào có tâm tình chú ý cái đó
 
 Kia lưỡng đạo độn quang thật nhanh, khoảnh khắc trong đó đã tại ngọc Thạch ngôi cao hàng rơi xuống. Quang hoa thu liễm, hiện ra một nam một nữ, hai gã tu sĩ.
 
 Nam tử hơi lớn hơn một chút, ước có hai mươi bảy tám bộ dáng, áo bào trắng cao quan, một bộ thế gia công tử trang phục, dung mạo thanh tú nho nhã, đẹp trai không thể tăng thêm.
 
 Nguyên bổn nàng một mình xuất hiện, cũng rất hấp dẫn ánh mắt, song cùng bên cạnh nữ tử một Bỉ Đốn khi có vẻ ảm nhiên không ánh sáng.
 
 Cô gái kia thân mặc đồ đỏ y đúng là tốt đẹp song mười năm kỷ, châu ngọc vi môi, thủy làm da thịt, đúng là một vị nhân gian tuyệt sắc.
 
 Song Lâm Hiên nhìn nhưng là vô cùng nhìn quen mắt, như thế nào cũng thật không ngờ sẽ ở nơi đây ngộ thấy nàng rồi
 
 "Di"
 
 Nữ tử này hạ xuống độn quang sau này, ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua, đồng dạng thất kinh, lui ra phía sau từng bước, mặt mày đã biến sắc
 
 "Hồng sư muội, làm sao vậy?"
 
 Kia cùng đi nam tử chính ôm quyền muốn hướng hai vị tới trước đồng môn chào, nữ tử phản ứng không khỏi làm cho hắn ngạc nhiên
 
 Lôi Âm Nhi ngẩn ngơ, trên mặt cũng tràn đầy hồ nghi
 
 Xem một chút Lâm Hiên, lại nhìn xem kia Hồng họ nữ tử
 
 Nếu nói Lâm Hiên biểu tình quái dị hoàn lại tình có thể nguyên, vị này Hồng sư tỷ nhưng là trăm năm khó gặp đại mỹ nữ, đừng nói Trúc Cơ Kỳ nam tu rồi, đó là Kết Đan Kỳ trưởng lão trong, cũng có lần đầu tiên thấy nàng mặt thất thố .
 
 Nhưng phản lại, Hồng sư tỷ mới vừa rồi chấn kinh tựu lại phi thường kẻ khác khó hiểu, chẳng lẽ hai người bọn họ trước kia biết, hoặc là nói có sư muội ân oán dính dáng
 
 Lôi Âm Nhi mặc dù ngực không có thành phủ, nhưng là băng tuyết thông minh. Trong nháy mắt đã nghĩ đến rất nhiều
 
 Mà kia đẹp trai nam tu, tại thừ người ra trôi qua, biểu tình rõ ràng âm trầm xuống rồi, bất quá hướng hồng y nữ tử nói như trước là ăn nói khép nép, "Sư muội, ngươi trước kia biết vị sư đệ này sao?"
 
 "| không nhận ra, ta trước kia cùng hắn chưa bao giờ gặp qua," Hồng y nữ tử biểu tình bình tĩnh trở lại, mười phần lạnh nhạt mở miệng
 
 "Kia tại sao....." bạch y nam tử nhưng lại như trước là đầy mặt hồ nghi vẻ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: