Lão ma như thế thác đại, Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một tia châm chọc, hai tay cấp tốc huy  thế đi càng phát ra kình khẩn cấp, thứ lạp một tiếng, đã cùng nọ (na) màu xanh biếc  quỷ thủ chàng chung một chỗ.
 
 Thế như chẻ tre, quỷ thủ gần ngăn cản   mấy đã bị chém thành   vân vụ, Hồng Phấn Lão Ma đột nhiên biến sắc, đồng tử có chút co rút lại, chính mình quá khinh địch, đối phương sử dụng  cư nhiên thị Cổ xưa bảo như thế sắc bén đồ.
 
 Nhưng hắn không hổ là tung hoành U Châu mấy trăm năm  ma đạo kiêu hùng, mặc dù mất trên nước trên mặt lại không hề kinh hoảng vẻ, má bang nhất trống, nuốt vân phun vụ, mồm to phấn hồng sắc  yên vụ từ trong miệng phụt lên ra, hóa thành một mặt tích mẫu hứa  quỷ dị mây đỏ, đưa bao vây.
 
 Lâm Hiên nhướng mày, kiếm tiên biến thành  màu lam thất luyện cũng đã không...chút nào chậm  ghim đi vào.
 
 Thứ lạp. . .
 
 Phảng phất liệt bố tê cẩm  thanh âm, mới đầu còn(vẫn) có chút thuận lợi, nhưng một lát sau liền cảm giác lực cản càng ngày càng kinh người, kiếm tiên không chỉ có không thể kiến công, ngược lại bị đối phương  quỷ dị thần thông vây khốn.
 
 Lâm Hiên hừ một tiếng, cũng cũng cũng không ngoài ý muốn, đối phương hưởng danh mấy trăm năm, nếu một cái(người) đối mặt đã bị chính mình trừ đi, nọ (na) mới chân khiếu quỷ dị.
 
 Thần thức lộ ra, thao túng kiếm tiên tiếp tục giãy dụa, đồng thời vươn tay đến, tại bên hông nhất trích.
 
 Lòng bàn tay trong đã hơn nhiều một cái(người) hắc sắc  bao da, Lâm Hiên nhìn thoáng qua, đem giống như đỉnh đầu phao đi.
 
 Quỷ khóc âm thanh nổi lên, từ túi khẩu trong phun ra vô số hắc vụ, bên trong lờ mờ, dường như có vô số quái vật xuất hiện  .
 
 "Luyện thi?"
 
 Kinh ngạc  thanh âm vang lên, Hồng Phấn Lão Ma vô cùng kinh ngạc, mặc dù từ ngay từ đầu, hắn liền nhìn ra thiếu niên này thực sự không bình thường  ngưng đan kỳ tu sĩ, khả trên người hắn  hơi thở, hiển nhiên thị xuất thân đạo gia  bộ dáng, như thế nào hội. . .
 
 Phải biết rằng coi như là người tu ma cũng rất ít sở trường về đạo này a!
 
 Quỷ tu trong thông hiểu này loại thần thông  cũng ít ỏi không có mấy.
 
 "Tiểu tử, Thiên Thi thượng nhân cùng thị quan hệ như thế nào?"
 
 Hồng Phấn Lão Ma mặt mày hoài, chẳng lẽ lũ lụt trùng Long vương miếu, theo hắn biết, trừ...ra Cực Ác Ma Tôn, có thể thao tác nhiều như vậy cao giai luyện thi  cũng chỉ có Thiên Thi thượng nhân.
 
 Mà tên kia, đúng là hắn ngưu tầm ngưu, mã tầm mã  bằng hữu một trong.
 
 "Thiên Thi thượng nhân là ta sư đệ!"
 
 Lâm Hiên  trả lời nhượng lão ma sửng sốt, mà áo giáp thi đã không chút khách khí  nhào tới phụ cận, miệng phun thi khí, trong tay  giáo càng vũ điệu không ngừng, hung hăng về phía trứ mây đỏ toàn thứ.
 
 Những ... này thượng cổ luyện thi  tu vi không phải chuyện đùa, không chỉ có lực lớn vô cùng, hơn nữa thần thông không kém gì Trúc Cơ hậu kỳ  người tu tiên, ba mươi mấy đầu cùng nhau công kích, sở sinh ra  lực phá hoại không gì sánh kịp.
 
 Nọ (na) mây đỏ một hồi cuồn cuộn, nhưng lại mơ hồ có muốn tán loạn  điềm báo trước  .
 
 Lâm Hiên sắc mặt vui vẻ, lại cũng không  có như vậy buông lỏng cảnh giác, tay trái vừa lộn, lấy ra   một tá phù đến.
 
 Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, đối đãi địch nhân nhất định không thể hạ thủ lưu tình, lão ma nhất thời không bắt bẻ, ở vào   hạ phong, Lâm Hiên tự nhiên muốn đau đánh rắn giập đầu.
 
 Cổ tay khinh đẩu, pháp lực rót vào, phù biến thành vô số  hỏa cầu, gào thét trứ giống như đối phương ném tới  .
 
 Mặc kệ như thế nào, trước đem đối phương  ma vân phá vỡ nói nữa, coi như không thể đem đối phương bị thương nặng, cũng sẽ đem sự tin tưởng của hắn đả kích không ít.
 
 Bão tố bàn địa công kích, nhượng lão ma nhướng mày, nhưng trên mặt lại không có...chút nào kinh hoảng, hai tay kết quyết, cả người  linh lực phái tuy nhiên ra, nọ (na) ma vân vừa thu lại co rụt lại, biến thành một tầng màu đỏ  vòng bảo hộ.
 
 Tuy nhiên vòng bảo hộ lại cùng tầm thường  có chỗ không giống đồng, thực sự không quầng sáng, mà là một loại tương tự thủy tinh bàn  quỷ dị thể rắn, kỳ mặt ngoài, càng bày   đông đảo, dài ngắn không đồng nhất  tiêm thứ.
 
 Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng như vậy địa vòng bảo hộ lại cũng lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 Hỏa cầu oanh tại kỳ thượng, cũng không thể tổn hại kỳ mảy may.
 
 Lão ma vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn địa quang mang, hai tay nhất kháp, như ảo ảnh bàn cấp tốc huy vũ, trong miệng quát nhẹ.
 
 "Bạo!"
 
 Thanh âm tiếng huyên náo khó nghe, như kim thiết vang lên.
 
 Mà nọ (na) thủy tinh  mặt ngoài, lại linh quang đại thịnh, tiêm thứ run nhè nhẹ.
 
 "Bất hảo!"
 
 Lâm Hiên sắc mặt đại biến, không rảnh suy nghĩ nhiều, vội vàng vươn tay đến, hướng về phía đỉnh đầu  linh quỷ túi một điểm, nhất đạo hào quang từ bên trong bay vút đi ra.
 
 Đáng tiếc gắn liền với thời gian đã tối, những...này trong suốt  tiêm thứ như vạn tiễn tề phát, nương theo thê lương  tiếng xé gió, đã nổ bắn ra   đi ra.
 
 Đinh đinh đang đang một hồi loạn hưởng, thi huyết đầy trời, ba mươi mấy cụ luyện thi thành đạo thứ nhất chết theo phẩm, bị đánh cho thất linh bát lạc, Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia rất là tiếc vẻ, nhưng lúc này cũng không có cái gì tâm tình đi đa làm so đo  .
 
 Những...này bông tuyết nhanh như tia chớp, cơ hồ thị nháy mắt liền đi tới trước mặt, cũng may Lâm Hiên tại động thủ trước, cũng đã đem ký hiệu Cổ xưa thuẫn tế khởi, lúc này chỉ cần hướng tới bên trong rót vào linh lực.
 
 Lâm Hiên cũng không bối rối, hắn mặc dù thanh niên, nhưng có tự tin, này thuẫn chính là Cổ xưa bảo, có được kinh người  phòng ngự, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể ngăn trở này như sét đánh tia chớp bàn  công kích.
 
 Đáng tiếc lần thị Lâm Hiên khinh địch, lão ma là ...nhất người khác thống hận  tà tu một trong, nhược không có có chút tài năng, đã sớm chết không táng thân .
 
 Những...này băng thứ nhìn như bình thường, đơn cái (người) uy lực còn xa thắng một loại  pháp bảo, nhiều như vậy địa số lượng, coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái không có nói phòng cũng sẽ bị đánh cho chật vật mà chạy.
 
 Dựa theo bình thường  có lối suy nghĩ, hai người đấu pháp, lúc ban đầu khẳng định thị thử dò xét thử dò xét, hắn nằm mơ cũng không từng tưởng, chính mình vừa ra tay chính tuyệt chiêu.
 
 Chích thị cứ như vậy, nọ (na) hai tiểu nữu đáng tiếc   điểm.
 
 Phàm là sự không thể lưỡng toàn, thiếu niên này thân gia như thế hậu hĩnh, giết hắn, chính mình có thể phát nhất bút tiểu tài.
 
 Tại Lâm Hiên ánh mắt kinh ngạc hạ, Cổ xưa thuẫn biến thành  quầng sáng kịch liệt run rẩy, rất nhanh tựu ra hiện một cái điều rõ ràng  vết rạn  .
 
 Rắc. . .
 
 Giống như thủy tinh nghiền nát, quầng sáng tại liên tục  đả kích hạ, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, biến thành hư vô.
 
 Bầu trời, đều bị lóe sáng  bông tuyết bày  , môn(nhóm) như hồng thủy một loại, trong khoảnh khắc, đem Lâm Hiên và(cùng) hai nữ nuốt hết.
 
 Hồng Phấn Lão Ma  khóe miệng biên lộ ra đắc ý  nụ cười, thiếu niên này thần thông không kém, đáng tiếc không nên cùng chính mình động thủ.
 
 Tuy nhiên người kia đồng dạng không có cao hứng bao lâu.
 
 Rất nhanh hắn liền nhướng mày, lộ mờ mịt mà kinh ngạc, như thế nào có thể, đối phương  thần thức cũng không biến mất, đừng nói hắn, thậm chí ngay cả nọ (na) hai cái (người ) tiểu nha đầu đều hảo hảo mà còn sống.
 
 Đã biết chiêu "Thiên Tinh Diệt Tuyệt" thần thông thực sự không bình thường  pháp thuật, chính là dùng Thiên Tinh Châu này đỉnh bậc địa Cổ xưa bảo thôi phát thân mình gần một phần ba đích chân nguyên tài thành hình địa.
 
 Uy lực của nó to lớn, ban đầu đuổi giết chính mình  nọ (na) Nguyên Anh kỳ lão quái đều từng ăn không nhỏ địa đau khổ, tiểu tử này cư nhiên. . .
 
 Hồng Phấn Lão Ma vừa sợ vừa giận, mơ hồ cảm giác được chính mình hôm nay trêu chọc tiểu tử này có chút khinh suất  , tuy nhiên việc đã đến nước này, hắn nhưng cũng không thể quay đầu rời đi.
 
 Huống chi chính mình còn muốn chạy, đối phương còn(vẫn) không nhất định nguyện ý.
 
 Sẽ không làm, sẽ làm tuyệt, nếu đã (trải qua ) xé rách da, vậy muốn trảm thảo trừ căn mới có thể.
 
 Lão ma  vẻ ngưng trọng vô cùng, như trước trôi nổi giữa không trung, cuồng gió thổi qua, ống tay áo phần phật bay múa, hai tay điệp vu trước ngực, lòng bàn tay trong, nâng nhất trong suốt thấu
 
 Châu.
 
 Vật ấy chính Thiên Tinh Châu Cổ xưa bảo  .
 
 Mới vừa rồi nọ (na) một kích, là là của hắn phải giết tuyệt kỷ, uy lực vô cùng, chính thái háo chân nguyên   chút, lão ma một chút do dự, từ trong lòng ngực lấy ra một màu đỏ tươi như máu địa đan dược.
 
 Này đan ước chừng hạnh nhân nhi lớn nhỏ, tản ra một cổ gay mũi khí, lão ma nhất ngửa đầu, đem nuốt đi làm.
 
 Thuốc này hiển nhiên không phải bình thường vật, ăn vào sau này, lão ma mặt mày đỏ bừng, giống như muốn giọt xuất huyết đến, nhưng rất nhanh liền khôi phục   thường sắc, mà hắn nguyên bổn đã (trải qua ) hao tổn   đích chân nguyên, cư nhiên tại trong nháy mắt bổ mãn, thậm chí cùng mới vừa rồi so sánh với, tu vi còn(vẫn) lược qua tăng lên   vài phần.
 
 Có thể khôi phục pháp lực  đan dược không ít, mà nếu này thần hiệu  lại văn sở vị văn, thượng cổ thời kỳ có lẽ có, nhưng là muốn kém hơn một bậc.
 
 Lão ma dùng  Huyết Sát Hoàn chính là mưu lợi vật, chính là mấy vạn năm trước một vị ma đạo  luyện đan đại sư nghiên chế ra , mặc dù có rất nhanh hồi phục pháp lực tịnh tăng lên tu vi  hiệu quả, tuy nhiên di chứng cũng rất lớn.
 
 Nhẹ thì nguyên khí tổn thương nặng nề, nặng thì rơi xuống một cái(người) cảnh giới.
 
 Lão ma xong này đan đã có trăm năm, một mực thích đáng bảo quản, cho dù bị Nhất Tuyến Hạp chúng tu sĩ đuổi giết lúc, cũng không từng dùng, nhưng này quay về, trong lòng hắn có một cổ mãnh liệt địa nguy cơ cảm.
 
 Nói rõ ràng này dấu hiệu từ đâu mà đến, nhưng lão ma tin tưởng chính mình  trực giác, cho nên hung ác tâm, ăn vào   viên thuốc.
 
 Cảm giác cả người pháp lực bổ mãn, tu vi khôi phục đến đỉnh trạng thái, hắn lúc này mới trong lòng bình phục  ngưng thần giống như phía trước trông lại.
 
 Này vừa nhìn, lại lần nữa mặt mày ngạc nhiên.
 
 Lâm Hiên cùng hai nữ hoàn hảo không tổn hao gì  trôi nổi ở nơi này, trên người nào có nửa điểm bị thương  dấu vết.
 
 Làm hắn kinh hãi chính là dĩ Lâm Hiên là trung tâm phương viên trăm trượng địa phạm vi, cư nhiên thị một mảnh băng thiên tuyết địa địa thế giới, hàn khí tàn sát bừa bãi.
 
 Không ít bông tuyết vừa tiến vào cái...này phạm vi, đã bị đông lạnh trụ, biến thành   một cây cái buồn cười  bạch sắc băng trụ.
 
 Giả gần là như vậy, còn(vẫn) không đủ để nhượng lão ma động dung, nhiều nhất nói rõ đối phương sở trường về băng thuộc tính  công pháp thôi.
 
 Nhượng hắn cảm giác khó có thể tin nổi chính là, hàn khí như thế lạnh như băng, có thể tương tự mình  công kích đông lại, khả ở đó đầy trời  hàn khí trong, còn(vẫn) trôi nổi trứ hơn mười người đầu lâu lớn nhỏ  hỏa cầu.
 
 Hừng hực thiêu đốt, hợp thành một mặt chói mắt  tường ấm, có số ít đặc biệt cường tráng  bông tuyết, cũng không bị đông lạnh trụ, lại một đầu trát vào tường ấm trong.
 
 Xoẹt xoẹt tiếng vang, bị biến thành lượn lờ khói xanh.
 
 Hồng Phấn Lão Ma không khỏi liếm liếm khóe miệng, đây là cái gì thần thông? Mọi người đều biết, xung khắc như nước với lửa, khả những...này hàn khí cùng hỏa cầu, lại tựa hồ với nhau không ảnh hưởng.
 
 Lâm Hiên trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, vẻ bình tĩnh không ba(sóng), tựa như làm nhất kiện việc nhỏ chẳng có ý nghĩa dường như, khả lão ma  ánh mắt, rất nhanh liền rơi vào   Lâm Hiên  trên tay.
 
 Hắn  trợ thủ đắc lực lý, các kiềm giữ nhất ngân hoàn, ngân hoàn không lớn, đường kính cận có thước hứa, khả mặt ngoài lại lưu duệ trứ không giống một loại  linh quang, đúng là Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn pháp bảo.
 
 Người có tên, cây có bóng, Hồng Phấn Lão Ma từng cùng Thái Bạch Kiếm Tiên nổi danh, mặc dù người sau đã (trải qua ) ngã xuống tại tay của mình lý, nhưng thảm thiết  chiến đấu như trước nhượng hắn kinh hãi.
 
 Lâm Hiên cũng không tưởng tái trải qua một lần như thế kiểu ác mộng địa đấu pháp, cho nên đem vừa mới luyện tốt pháp bảo cũng tế đi ra  .
 
 Lâm Hiên và(cùng) lão ma liếc nhau, vươn tay đến, quay phía trước một điểm.
 
 Nguyên bổn thất linh bát lạc địa luyện thi giãy dụa trứ đứng lên, lung lay lắc lắc  giống như bên này bay đi, Hồng Phấn Lão Ma một chút do dự, cũng không  có ngăn cản.
 
 Lâm Hiên nhíu đánh giá   một cái luyện thi.
 
 Còn sót lại hạ không đủ hai mươi cụ, tạm thời thiên sang bách khổng(trăm ngàn vết thương), thậm chí đứt tay đoạn chân, hoàn hảo thị bất tử địa quái vật, nếu không coi như Nguyên Anh kỳ lão quái thụ này bị thương nặng cũng sớm hồn quy địa phủ.
 
 Bất quá không có vấn đề gì, chỉ cần đãi tại linh quỷ túi lý nghỉ ngơi nhiều một ít thời gian cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 "Hảo, lão phu thật đúng là xem thường đạo hữu, không nghĩ tới các hạ thật là có như thế nghịch thiên thần thông, không bằng chúng ta ngưng chiến như thế nào?" Hồng Phấn Lão Ma một chút do dự, ngoài dự đoán mọi người  mở miệng  .
 
 "Ngưng chiến?" Lâm Hiên mày nhất chọn, từ chối cho ý kiến địa đạo.
 
 "Không sai, nói về ta cùng với đạo hữu không oán không cừu, chẳng qua là có một chút hiểu lầm thôi, quân tử không đoạt người sở ái, nếu đạo hữu đối này hai nữ như thế nhìn trúng, ta đây cũng không cưỡng cầu nữa, chúng ta như vậy dừng tay." Hồng Phấn Lão Ma đã khôi phục   bình tĩnh  thần sắc, hiển nhiên mới vừa rồi  giao thủ nhượng hắn đối Lâm Hiên cũng có như vậy vài phần sợ hãi  .
 
 "Hừ, các hạ nói xong dễ dàng, ngươi đầu tiên là bụng dạ khó lường, theo dõi Lâm mỗ, trao đổi không được liền động thủ cướp đoạt, bây giờ thuyết dừng lại đã nghĩ dừng lại sao?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười, pha có vài phần được lý không buông tha người  mùi vị.
 
 "Ngươi. . ." Hồng Phấn Lão Ma tức giận đến ngực phập phồng, từ trước đến giờ chỉ có hắn cậy mạnh vô lý, không nghĩ tới hôm nay Gặp mặt canh hội đổi trắng thay đen chính là nhân vật.
 
 Chính mình thị động quá giao dịch không được liền tố chư vũ lực  ý nghĩ, khả còn(vẫn) chưa kịp hành động. . . Rõ ràng thị trước mắt  thiếu niên động thủ trước.
 
 Tuy nhiên nói sạo vô dụng, Tu Chân Giới giảng cứu chính là nắm tay, đối phương như thế là muốn muốn thu được một ít chỗ tốt, Hồng Phấn Lão Ma dù sao cũng là sống mấy trăm tuổi chính là nhân vật, rất nhanh liền đem tức giận đè tới.
 
 Thiếu niên này  thực lực sâu không lường được, mặc dù đánh tiếp chính mình không nhất định thất bại, nhưng phần thắng cũng cũng không cao, một chút quyền hành, hắn quyết định tạm thời thoái nhượng, ngày sau nghe rõ ràng đối phương  lai lịch tái báo thù.
 
 Nghĩ tới đây, trên mặt hắn khôi phục   bình tĩnh vẻ: "Nọ (na) đạo hữu ý muốn như thế nào?"
 
 "Không có gì, đạo hữu muốn dừng tay cũng cũng không bất khả, nhưng một chút bồi thường tổng cai muốn tỏ vẻ ."
 
 "Có thể, lão phu mặc dù cũng không giàu có, nhưng nhiều ít cũng có một chút tinh thạch, này một vạn coi như là bồi thường các hạ  tổn thất." Hồng Phấn Lão Ma hừ một tiếng, từ trữ vật trong túi móc ra   nhất cái rương.
 
 Lục Doanh Nhi hai nữ hai mặt nhìn nhau, này tình thế biến hóa được cũng quá nhanh   chút, đồng thời cũng là đối phương  đại hành gia rung động không thôi, ánh mắt cũng không trát một cái liền bỏ ra thượng vạn tinh thạch.
 
 Phải biết rằng giống như các nàng như vậy  đê giai đệ tử, khổ cực cung môn phái khu sử, phí sức lao động, một năm cũng có thể trám hơn mười khối tinh thạch.
 
 Tuy nhiên Lâm Hiên tịnh không hài lòng.
 
 "Đạo hữu hiểu lầm  , tại hạ cũng không thiếu tinh thạch."
 
 "Vậy ngươi nghĩ muốn cái gì?" Lão ma nhướng mày, vẻ Âm Lệ vô cùng, trước kia đều là hắn bắt bí người đặc biệt, hôm nay trái lại, tự nhiên cảm giác thập phần nín thở.
 
 "Đạo hữu cần gì tức giận, nếu thị bồi thường, tổng muốn xuất ra một ít thành ý, Lâm mỗ ăn uống không lớn, đạo hữu chỉ cần đem mới vừa rồi nọ (na) khối cao giai tinh thạch tặng cho tại hạ, ta liền cảm thấy mỹ mãn, tuyệt không dám...nữa dây dưa Cổ huynh."
 
 "Ngươi. . ." Hồng Phấn Lão Ma mặt mày kinh sợ, ngửa mặt lên trời cuồng nở nụ cười: "Hảo, xem ra các hạ thật không đem Cổ xưa mỗ để vào mắt, cũng đã cho ta thật sự sợ ngươi?"
 
 Nói xong lời này, hai tay của hắn nhất vũ, biến ảo   một cái(người) pháp quyết, nọ (na) Thiên Tinh Châu tại trước ngực xoay tròn, linh quang đại phóng lên.
 
 Vang ầm ầm, cát bay đá chạy, sắc trời chợt hôn ám, mặc dù còn(vẫn) không rõ ràng lắm đối phương muốn thi triển loại nào nghịch thiên thần thông, nhưng nhìn này điềm báo trước, tuyệt đối thị không phải chuyện đùa.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: