Thể loại: võ hiệp tiên hiệp tác giả: Huyễn Vũ
 
 	
 
 	"Thỉnh quân nhập úng (chui đầu vào rọ )?" Hồng Diệp Tiên Tử môi anh đào hé mở, trên mặt vẻ mang theo vài phần kinh ngạc.
 
 	Lâm Hiên tuy là phi thăng tu sĩ, nhưng dù sao chỉ là sơ kỳ mà thôi, khẩu khí thật lớn, hắn phần này tự tin, đến tột cùng từ đâu tới đây  ?
 
 	Trong lòng nghi hoặc, bất quá dĩ nàng này dịu dàng tính cách, thật cũng không hảo nói rõ.
 
 	"Đại ca, ngươi lo lắng có lẽ không sai, nhưng tiểu muội lại lo lắng, làm như vậy, có thể hay không khéo quá hoá vụng, vạn nhất đối phương thẹn quá thành giận, đến công kích đánh ta Hồng Diệp đảo ni?" Nàng này có điểm lo lắng thuyết.
 
 	"Ha hả, tiểu muội" quá lo lắng, vị...kia An trưởng lão phân tích được không sai, cái gọi là giết người một ngàn, tự tổn hại tám trăm, cùng Vạn Thú Đảo so sánh với, chúng ta trong tay có được thế lực xác thật yếu nhược một chút, nhưng là cũng không nhâm nhân đắn đo nhuyễn quả hồng, đối phương mặc dù dã tâm bừng bừng" nhưng là vạn sẽ không này dạng liều lĩnh, xưng cự tuyệt   hắn vọng tưởng, song phương nhất định trở mặt, nhưng còn không đến xung đột vũ trang tình trạng, bởi vì như vậy trị không được. . ."
 
 	Lâm Hiên trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong mang theo đã tính trước vẻ.
 
 	Tu Tiên Giới, hung hiểm vô cùng, bất quá đùa giỡn tâm cơ, Lâm Hiên đã sớm thị ngựa quen đường cũ dĩ cực.
 
 	"Nếu như ta là Vạn Thú Tôn Giả, tại bị ngươi cự tuyệt sau đó, nổi trận lôi đình thị khẳng định, nhưng ta lại sẽ không giống trống khua chiên trả thù, mà là. . ."
 
 	"Như thế nào?" Hồng Diệp Tiên Tử có chút khẩn trương  .
 
 	"Giống như nhất các độc xà, chờ đợi thích hợp thời cơ, tỷ như thuyết một mình ngoại xuất, người bên cạnh thủ không đủ. . ."
 
 	Câu nói kế tiếp Lâm Hiên không dùng nhiều lời, Hồng Diệp Tiên Tử chỉ là kinh nghiệm nông cạn, cũng không phải sỏa thiếu nữ.
 
 	Cái gọi là xạ nhân tiên xạ mã, bắt giặc bắt vua trước, dĩ Vạn Thú Tôn Giả Thần Thông, chỉ cần nàng rời đi Thành chủ phủ, không khó đem bắt được.
 
 	Đến lúc đó ôn hương nhuyễn ngọc nơi tay, còn có thể hiếp Thiên Tử lệnh Chư hầu, mặc dù quan trọng tốn nhiều một phen trắc trở, nhưng giang sơn mỹ nhân, tối hậu còn thị hội (gặp ) hạ xuống trong tay của hắn.
 
 	Mà ngẫm lại chính mình tiếp xuống hạ tràng, Hồng Diệp Tiên Tử không khỏi thân thể mềm mại khẽ run, trong lòng sợ.
 
 	"Tiểu muội chớ quên, Ngô Tử Minh liên kết với... Nếu thị nặng nề đi ngoại đồ, coi như không có đầu nhập vào Vạn Thú Tôn Giả, cùng cái đó ám thông xã giao chính là nhất định  , tục ngữ nói, thiên phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng, có bọn họ làm như nội ứng, Vạn Thú tưởng hiểu rõ hành tung, có thể nói chút nào khó khăn cũng không, dễ dàng đến   cực chỗ."
 
 	"Nọ (na) tiểu muội ứng nên làm cái gì bây giờ ni?"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử trong thanh âm, hơn nhiều vài phần điềm đạm đáng yêu vẻ, nàng hoàn toàn chưa từng tưởng, thế cục đã chuyển biến xấu đến   loại tình trạng này.
 
 	"Rất đơn giản, tương kế tựu kế, Vạn Thú tưởng bắt được xưng, này làm sao không phải chúng ta diệt giết hắn thời cơ tốt."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, hoán làm trước kia, Hồng Diệp đảo tình thế, xác thật nguy cơ, nhưng hôm nay hơn nhiều chính mình, này thợ săn cùng mồi săn nhân vật, nói không chừng sẽ làm lại lần nữa đối điều một phen  .
 
 	Thời gian như nước, tu tiên càng là không có năm tháng.
 
 	Lâm Hiên gia nhập Hồng Diệp đảo, trở thành Ngoại Sự Trưởng lão, lại đã qua ba tháng có dư, toán toán hắn đến Linh Giới, đã trọn chừng nửa năm bộ dáng.
 
 	Những ... này thời gian, hắn nhất hướng thâm cư cạn xuất, phần lớn thời gian đều đãi tại chính mình động phủ.
 
 	Này ở giữa, ngã cũng có không ít Nguyên Anh kỳ đồng đạo tới bái phóng quá, bao gồm Quách Nho cùng với Ngô Tử Minh đẳng (.v..v... ) cấp quan trọng nhân vật.
 
 	Ai cũng biết, hôm nay Hồng Diệp đảo nhìn như sự hòa thuận" kỳ thật thị phe phái đông như rừng.
 
 	Song phương đến, hiển nhiên đều là quan trọng kéo hắn nhập bọn.
 
 	Dù sao coi như là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả" cũng là bất dung xem thường.
 
 	Tuy nhiên vị...này Lâm tính Trưởng lão, lại tựa hồ là một vị khổ tu sĩ, đối với song phương lôi kéo, không có bất cứ...gì tỏ vẻ.
 
 	Căn bản là không có hứng thú!
 
 	Hắn gia nhập Hồng Diệp đảo, tựa hồ đơn thuần chỉ là tưởng tìm nhất thế lực khởi kháo.
 
 	Này ở giữa, trên đảo cũng phái hắn ra hai lần nhiệm vụ, đều là không nặng lắm quan trọng, cũng không khó khăn lắm cái loại...nầy.
 
 	Dù sao đối với hắn này chủng gia nhập không có bao lâu khác họ Trưởng lão, Hồng Diệp đảo cao tầng, cũng không có khả năng trọng dụng tín nhiệm.
 
 	Tuy nhiên vị...kia Lâm trưởng lão căn bản là không cần, đái lĩnh sai khiến mà đến tu tiên giả, đại khái cũng trung bình hoàn thành   nhiệm vụ.
 
 	Ký không có phạm sai lầm, cũng chút nào không có ra vẻ yếu kém biểu hiện cái gì.
 
 	Tóm lại như muốn dùng một cái(người) từ khái quát, chính "Bình thường" .
 
 	Giống nhau những...này phổ thông tu tiên giả, cả ngày bận rộn, gần thị là nọ (na) Hư Vô mờ mịt Thiên đạo truy đuổi.
 
 	Này nhân nhiều nhất xem như vận khí không sai, ngưng kết Nguyên Anh thành công, có khả năng thì tính sao, hắn biểu hiện, căn bản là chút nào không có có khả năng vòng (tròn ) có khả năng điểm chỗ.
 
 	Vì vậy mặc kệ này đây Hồng Diệp Tiên Tử cầm đầu Đảo chủ nhất mạch, còn thị Ngô Tử Minh cực kỳ bạn xấu, đều rất nhanh đem quên  .
 
 	Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, chiến lực cố nhiên không sai, nhưng là không có gì hay đáng giá coi trọng.
 
 	Lâm Hiên tựa hồ thành nhất người rảnh rỗi, mai một với chúng sinh.
 
 	Mà ba tháng thời gian" nói dài cũng không dài lắm, thuyết đoản, cũng bất quá thị trong nháy mắt nhất huy gian (giữa ).
 
 	Lâm Hiên thị cả ngày đãi tại hắn động phủ, có khả năng Hồng Diệp đảo, lại gió nổi mây phun  .
 
 	Vốn là đối với Vạn Thú Đảo này cường đại ác lân, Hồng Diệp Tiên Tử mặc dù trong lòng mạn ác, nhưng ở mặt ngoài, ít nhất không dám như thế nào đắc tội.
 
 	Mặc dù là cầu hôn không an phận tưởng, Hồng Diệp Tiên Tử cũng chỉ là tìm ra chư loại lấy cớ, tận lực kéo.
 
 	Mà Vạn Thú Đảo, cũng không có từng bước ép sát cử động, nóng lòng ăn không nổi đậu hũ nóng, Vạn Thú Tôn Giả mặc dù dã tâm bừng bừng, lại không muốn cá chết lưới rách.
 
 	Hắn tại tìm kiếm thời cơ, tổng có thể đem Hồng Diệp đảo từng bước từng bước từng bước xâm chiếm, tối hậu mặc kệ giang sơn còn thị mỹ nhân, đều sẽ rơi vào chính mình trong lòng.
 
 	Vốn là tất cả thuận lợi, có khả năng trời biết đạo nọ (na) Hồng Diệp Tiên Tử phát cái gì điên.
 
 	Đối với chính mình thái độ, lập tức cường ngạnh đi lên.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả phái đi cầu hôn Sứ giả, vốn là cũng không còn tưởng đối phương đồng ý, chỉ là đánh đánh mà thôi, thuận tiện ngoa một chút chỗ tốt.
 
 	Có khả năng nọ (na) Hồng Diệp Tiên Tử lại lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt  .
 
 	Hơn nữa thị nhất điểm tình cảm trước không lưu, thuyết Vạn Thú Tôn Giả cóc mà đòi ăn thịt thiên nga.
 
 	Làm như nhất đảo chi chủ, Vạn Thú chính là ngang ngược kiêu ngạo thói quen   nhân vật, này dạng vũ nhục, hắn như thế nào thụ, hơn nữa không biết đạo tại sao, chuyện này lại tiết lộ đi ra ngoài. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn Vạn Thú thành phường thị tửu lâu trò cười, Hồng Diệp đảo không cần phải nói, coi như tại hắn thế lực của mình phạm vi, đều có không ít tu tiên giả, tại nghị luận chuyện này.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả nổi trận lôi đình, thiếu chút nữa nhịn không được, sẽ triệu tập thủ hạ tu tiên giả, đi tấn công Hồng Diệp đảo  .
 
 	Có khả năng hắn dù sao cũng là nhất phương kiêu hùng, khí quy khí, nhưng cũng hiểu được nhỏ không nhẫn nhịn tất lọan đại mưu đạo lý, Khô Mộc nọ (na) lão nhi mặc dù đã chết, nhưng Hồng Diệp đảo trải qua hắn ngàn năm tiến hành, nội tình cũng phi thường thâm hậu.
 
 	Khác không nói, lớn nhỏ trận pháp cấm chế tựu lịnh đầu người đau, huống chi đối phương chiếm cứ   thiên thời địa lợi nhân hoà, coi như đảo bên trong có cùng chính mình ám thông xã giao nhân vật, cũng là không dễ dàng công hãm.
 
 	Dù sao Ngô Tử Minh liên kết với..." Chân ngoài dài hơn chân trong không có đạo đá vôi trắng đức, này dạng tiểu nhân hắn lại làm sao dám tin tưởng ni?
 
 	Cùng cái đó hợp tác không ngại, lại không thể ký dĩ kỳ vọng cao, nếu không nói không chừng đến lúc nào, sẽ từ sau lưng cắn ngược lại chính mình một cái.
 
 	Cân nhắc hơn thiệt, Vạn Thú Tôn Giả hạ xuống   này khẩu khí, thượng binh phạt mưu" không được vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không đái lĩnh nhân cường công.
 
 	Hồng Diệp tiểu nha đầu kia, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, một ngày nào đó rơi tại trong tay của ta. . .
 
 	Chuyện này, cấp Hồng Diệp đảo mang đến rất đại chấn động, gió thổi mưa giông trước cơn bão.
 
 	Ngoại lai tu tiên giả giảm bớt   đa, ngay cả phường thị sinh ý đều thụ ảnh hưởng tới. Bất quá này cùng Lâm Hiên không có vấn đề gì" hắn chỉ là một tên Ngoại Sự Trưởng lão mà thôi.
 
 	Ba tháng đầu tháng ba, vừa vặn thị Lâm Hiên đi tới Lâm Hải Thành thứ một trăm thiên.
 
 	Hắn lại chiếm được mộ binh, này thiên, thị Khô Mộc Chân Nhân ba vòng niên ngày giỗ, Hồng Diệp thị nhất rất hiếu thuận nữ hài tử, đương nhiên muốn đi nhớ lại một chút Tiên Tổ phụ.
 
 	Nói về việc này cũng là kỳ lạ" Khô Mộc thân là nhất đảo chi chủ, có khả năng hắn chết phía sau, phần mộ lại cũng không  có kiến tại Hồng Diệp đảo.
 
 	Mà là tại khoảng cách này mười vạn lý nhất hoang đảo" Khương Vu nguyên nhân như thế nào, liền không đủ giống như ngoại nhân đạo  .
 
 	Lâm Hiên cũng không rõ ràng lắm, tiếp đến pháp dụ sau này, hắn liền đình chỉ ngồi xuống, hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như mặt trên biểu thị   điểm bay đi.
 
 	Rất nhanh đi tới bờ biển" vài chiếc Thượng Cổ chiến thuyền ánh vào mi mắt.
 
 	Lớn nhỏ các không giống nhau, nhưng ít nhất, cũng có trăm trượng dư, trung gian lớn nhất một con thuyền, càng là ước chừng có bảy trăm trượng hơn bộ dáng.
 
 	Nói là Bàng Nhiên Đại Vật (khổng lồ ) tuyệt không là quá, cùng súc vật so sánh với, nhân liền phảng phất nhất nhỏ bé con kiến hôi.
 
 	Đen nhánh tỏa sáng thân tàu, lộ hậu trọng dĩ cực, tại thân thuyền hai bên, cũng có đông đảo tháp đại bác lộ ra.
 
 	Tháp đại bác trình đen nhánh sắc, trưởng hai trượng có dư, đây chính là so sánh Tinh Uy Pháo cường đại hơn lợi khí.
 
 	Dù sao bất luận trận pháp còn thị chế khí, Nhân Giới đều thật xa không có cách nào cùng nơi này so sánh với. Người khác sợ Pháp khí, có khả năng dùng cho công thành chiếm đất.
 
 	Lâm Hiên mi đầu vi chọn, theo sau lại bất động thanh sắc giáng rơi xuống  .
 
 	Trừ...ra chiến thuyền làm người khác chú ý bên ngoài, ở...này phiến bờ biển, đã sớm tụ tập   số lượng dĩ thiên kế tu tiên giả.
 
 	Hoặc ngồi hoặc đứng, không chút nào không có ồn ào thanh phát ra, lộ nghiêm chỉnh huấn luyện. Liền cùng phàm nhân quân đội không sai biệt lắm, điểm này, cũng là tại Nhân Giới tông môn gia tộc nhìn không thấy tới.
 
 	Không hắn, tu tiên giả đánh nhau, mấu chốt ở chỗ cảnh giới bí pháp, coi như là quần ẩu, cũng có rất ít kỷ luật thượng giảng cứu, dù sao hai cái (người ) tông môn, nếu như không có bất cộng đái thiên tử cừu, thị sẽ không bắt đầu đánh, trong ngày thường đối đệ tử, tự nhiên cũng không có phương diện này huấn luyện a!
 
 	Tuy nhiên Linh Giới bất đồng" chánh xác nói là Đông Hải cái...này tiểu giới diện tình huống đặc thù, tam tộc thế chân vạc, tạm thời lẫn nhau trong lúc đó quan hệ, càng là rắc rối phức tạp dĩ cực, hơn nữa Đông Hải cũng không phải nhất khắp lục địa, mà là từng bước từng bước đảo nhỏ.
 
 	Hải Thú công thành, Yêu Tộc xâm nhập, thậm chí thị các tương lân đảo nhỏ, cũng thường xuyên sẽ xung đột, dù sao bọn họ tồn tại tình thế, cùng phổ thông tông môn gia tộc bất đồng, Đảo chủ quyền hạn thật lớn, giống như là từng bước từng bước Tiểu Vương quốc, này dạng tình thế hạ, không chỉ có nhượng Đông Hải dân phong bưu hãn dĩ cực, này là một phần của các đảo nhỏ tu tiên giả, bình thường cũng bị tây luyện ngầm hiểu cùng phối hợp.
 
 	Cho nên kỷ luật mới tốt như vậy  .
 
 	Lâm Hiên cũng không  có rơi vào trong đám người, mà là tại một tòa trụi lủi Tiểu Sơn thượng rớt xuống, ly bờ biển còn có vài dặm.
 
 	Mặt trên tu tiên giả số lượng rõ ràng quan trọng thiếu một chút, hơn mười trượng trên đỉnh núi, chỉ có liêu sát ba mươi mấy nhân mà thôi, có tại ngồi xếp bằng Luyện Khí, cũng có đứng yên nói nhỏ. Nhưng những ... này nhân tu vi lại không phải chuyện đùa, không ai không thị Nguyên Anh kỳ cao giai tu sĩ  .
 
 	Lần này đây tế điện tổ phụ, Hồng Diệp đảo chính là tinh nhuệ ra hết, cả đảo nhỏ cao thủ, ước chừng mang ra một phần ba tả hữu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: