"Lâm huynh nói không sai, Bổn công tử cũng tán thành."Tiêm Mạc y cái giỏ thanh âm truyền vào cái lổ tai, giờ này khắc này, trên mặt hắn thong dong vẻ cũng tiêu tán nặc không thấy  .
 
 	"Hảo, liền y đạo hữu nói."
 
 	Kim Hoằng thiền sư vừa nói, một bên đã giống như thang lầu bay vút đi  .
 
 	Mặt khác hai người không có nhiều lời, nhưng không phủ quyết cũng tương đương với chấp nhận.
 
 	Không nói đến truy theo không truy theo được thượng còn thị cái (người) vấn đề, chỉ là nọ (na) thần bí địch nhân thực lực, liền làm bọn hắn kinh hãi không thôi, vạn nhất thị Động Huyền Kỳ tu tiên giả, chính mình sỏa hồ hồ đuổi theo đi, chẳng phải là đem dê đưa đến hổ khẩu lý" Bảo vật cố nhiên làm người khác động tâm, nhưng là muốn có mệnh hưởng dụng mới được.
 
 	Huống chi Lâm Hiên nói có lý, tầng thứ ba chưa còn động quá, có lẽ nọ (na) lý Bảo vật càng nhiều, chỉ cần lấy được, coi như là chuyến đi này không tệ  .
 
 	Tương đối đuổi theo không xác định cùng nguy hiểm đến thuyết, tiếp tục lục soát tầng thứ ba hiển nhiên càng thêm ổn thỏa" làm như Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, trải qua Phong Vũ vô số, nên như thế nào lựa chọn, tự nhiên là nhất điểm liền thấu.
 
 	Thủ thị thấy Kim Hoằng thiền sư động thủ, bốn người ánh mắt chạm nhau, cũng không chút do dự theo sau  .
 
 	Thang lầu cũng không dài, bất quá trên dưới một trăm cấp tả hữu, bọn họ cơ hồ thị thoáng qua gian (giữa ) liền đi tới tầng thứ ba nhập khẩu.
 
 	Đồng dạng thị nhất tầng vòng bảo hộ ánh vào mi mắt trung.
 
 	Tuy nhiên cùng trước kia chứng kiến phòng hộ cấm chế bất đồng, này vòng bảo hộ tuy là quầng sáng, lại dày đặc dị thường, nhìn qua tựa như nếu có thực chất nhất dạng.
 
 	Mấy người hai mặt nhìn nhau, vui mừng quá độ.
 
 	Này vòng bảo hộ như trước thị hoàn hảo không tổn hao gì  " đối phương cũng không đi vào, thay lời khác thuyết, bên trong Bảo vật, như trước thị hoàn hảo không tổn hao gì  .
 
 	Cuối cùng không có bạch bận việc.
 
 	"Còn chờ cái gì, Đại gia đồng loạt động thủ đem cấm chế bài trừ" sau đó chia đều   bên trong Bảo vật." Kim Nghĩa thanh âm truyền vào cái lổ tai, ngữ khí bởi vì hưng phấn mà lộ có chút dồn dập.
 
 	"Không sai, đêm dài lắm mộng, chúng ta bất khả ti tái trì hoãn." Tiêm Mạc Y Lam nuốt nhất khẩu thóa mạt, cũng không tái cùng này lão đối thủ tranh cãi  .
 
 	Những người khác tự nhiên chút nào dị nghị cũng không phân biệt đem từng cái (người ) sở trường Bảo vật thả ra" trong lúc nhất thời linh mang hành động lớn, cả vòng bảo hộ đều bị các sắc quang vựng cấp bao phủ rớt, tuy nhiên tầng này cấm chế xa so sánh đại môn nọ (na) tầng muốn chắc chắn, như muốn công phá không phải một chốc có thể làm được.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, bạo liệt thanh còn đang không ngừng truyền vào trong tai bởi vì thị tại Tu Du Không Gian lý, cho nên không có ban ngày cùng đen  nhánh giao thế, nhưng Lâm Hiên năm người còn thị có khả năng rõ ràng cảm thấy thời gian trôi qua.
 
 	Lần này, Lâm Hiên không có lá mặt lá trái, mà là chân chánh tại dùng sức công kích, chỉ thấy nọ (na) vòng bảo hộ ngoại, Kiếm khí như hồng, sở tế xuất Bảo vật đã ở liều mạng đánh, các loại Lôi Hỏa băng thỉ càng là như thoát cương ngựa hoang một loại chen chúc đi.
 
 	Bọn họ ở chỗ này, đã trọn chân trì hoãn   non nửa ngày công phu, không trách được đối phương hội (gặp ) lựa chọn buông tha cho, coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, tưởng bài trừ này vòng bảo hộ" cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Cùng với thời gian trôi qua, năm người sắc mặt bắt đầu dần dần trắng bệch, một bộ Nguyên Khí bị hao tổn bộ dáng.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử mi đầu nhất chọn, đưa tay vỗ, một cái(người) hộp ngọc lấy xuất ra, mở ra nắp hộp" lộ ra nhất quả long nhãn lớn nhỏ đan hoàn, nàng này đem nhét vào trong miệng mặt.
 
 	Hiển nhiên thị bổ sung pháp lực Tiên đan!
 
 	Còn lại mấy người cũng không có nhàn rỗi thân là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, ngoại xuất tầm bảo lại như thế nào có thể không mang theo khôi phục pháp lực Đan dược.
 
 	Lâm Hiên cũng lấy ra nhất xanh biếc ướt át Hồ Lô, cô lỗ cô lỗ đại khẩu bắt đầu hát khởi Linh tửu đến.
 
 	Đây chính là hắn hoa   giá cao tiền mua hàng" mặc dù vô phương cùng Vạn Niên Linh Nhũ so sánh với, nhưng cái đó khôi phục pháp lực tốc độ cũng thật xa thắng được một loại Đan dược  , hát thượng bán hồ, tại một canh giờ bên trong cũng có thể đem kế cận khô kiệt pháp lực bổ túc.
 
 	Một bên bổ sung pháp lực, một bên tiếp tục công kích cho tới trong lòng, thì chửi ầm lên không thôi, đều thuyết làm việc tốt thường gian nan, chỉ mong lần này nhi, có khả năng ngàn vạn lần không nên tái nhượng chính mình thất vọng rồi.
 
 	Vang ầm ầm bạo liệt thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai, lại không biết quá bao lâu, một tiếng làm người khác kinh ngạc tiếng vang lớn quá phía sau, nọ (na) kiên cố vô cùng màn hào quang rốt cục hóa thành Hư Vô" như bọt khí một loại mất đi rớt.
 
 	Năm người tin vui, vạt áo mang phong lược   đi vào.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Nhìn rõ ràng cảnh vật trước mắt, Minh Tuyền Tiên Tử lại nhịn không được thất thanh kinh hô, Lâm Hiên bốn người, tất cả cũng lộ ra ngạc nhiên vẻ.
 
 	Này tầng thứ ba diện tích tiểu, còn xa xa vượt ra ngoài bọn họ dự liệu, tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá trăm trượng" dõi nhìn lại, trong sảnh cảnh vật" cơ hồ có khả năng nhìn một cái không xót gì.
 
 	Bốn vách sạch sẽ dị thường, mặt đất phô trứ ấm ngọc, nhìn qua so sánh hoàng cung còn muốn hoa lệ.
 
 	Làm bọn hắn kinh ngạc chính là, tầng thứ ba trung ương, phóng trứ cái (người) bàn thờ, mà ở bàn thờ trên, thì phóng trứ nhất khéo léo điện thờ, nhìn qua Tinh trí dị thường.
 
 	Mà ở điện thờ trước đây" lư hương tiền vàng bạc" đầy đủ mọi thứ, hôm nay đã không biết đạo đã qua nhiều ít Vạn niên, có khả năng này đàn hương như trước hướng ngoại tỏa ra khói xanh.
 
 	"Này. . ."
 
 	Năm người đầy mặt kinh ngạc, nơi này nói là Tổ Sư từ đường, lại tràn ngập   quái dị, giảng thành tàng bảo chi địa bãi, càng là quỷ dị dĩ cực.
 
 	"Di, nọ (na) điện thờ lý có cái gì." Minh Tuyền Tiên Tử kinh hô truyền vào   trong tai, nữ nhân rốt cuộc muốn tỉ mỉ một chút.
 
 	"Nào có?"
 
 	Còn lại bốn người tin vui, vội vàng tùy thời đi tới.
 
 	Quả nhiên không sai, tại nọ (na) điện thờ trong phóng trứ một cái(người) hộp ngọc, phóng địa điểm, đối diện trứ lư hương, quái không thể, mới vừa rồi tầm mắt sẽ bị ngăn trở.
 
 	Kim Nghĩa tin vui, đem bàn tay   quá đi.
 
 	"Chậm."
 
 	Lâm Hiên lại mi đầu nhất chọn, đếm trên đầu ngón tay vi đạn, nhất đạo quang hà bay cuộn, đem đối phương thủ đả thiên.
 
 	"Đạo hữu đây là ý gì?"
 
 	Kim Nghĩa vẻ nhất thời hung ác dĩ cực" Lâm Hiên lại nhìn như không thấy: "Đạo hữu hoảng cái gì, làm sự tình đều rậm rạp đụng đụng, ngươi không cảm thấy này hộp ngọc có chút kỳ quái sao?"
 
 	"Kỳ quái?" Kim Nghĩa ngẩn ngơ.
 
 	"Không sai." Tiêm Mạc Y Lam lại từ bên cạnh ngắt lời  : "Lâm huynh nói, rất là hữu lý" chư vị nhìn" này hộp ngọc đối diện trứ lư hương, chính là đón nhận Cung phụng, hơn nữa lại đặt ở điện thờ trong" điện thờ là cái gì, ta nghĩ chư vị đạo hữu đều trong lòng rõ ràng, vật này, chính là để đặt thần phật tượng đắp cùng tổ tông Linh bài tiểu các, với tình với lý, cũng sẽ không dùng để để đặt Bảo vật, huống chi, bên cạnh còn có tiền giấy lư hương. . ."
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử cùng Kim Hoằng Tiên tử nghe xong" trên mặt tất cả cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chuyện này xác thật có điểm quỷ dị.
 
 	Kim Nghĩa lại không cho là đúng lắc đầu: "Hai vị quá lo lắng, có lẽ là Đan Nguyệt tông người đang cố lộng huyền hư, cảo xuất này một bộ đến mê hoặc chúng ta mà thôi."
 
 	"Đạo hữu nói có lẽ có lý, nhưng chú ý một chút tổng không có vấn đề."
 
 	"Hừ, chú ý, lại là chú ý, cảnh tiểu thận vi có thể thành được rồi cái gì đại sự, nếu như mới vừa rồi nghe Kim mỗ, tới trước này đống lớn nhất kiến trúc, Bảo vật cũng sẽ không bị người khác lộng đi, mắc sai lầm, rút kinh nghiệm" bây giờ còn đề chú ý, chẳng phải là trượt thiên hạ đại kê?"
 
 	"Kim đạo hữu, ngươi nói như vậy, chính là tại quái Lâm mỗ, ta đưa ra đề nghị, Đại gia khá vậy đều đồng ý."
 
 	"Hừ, muốn nghĩ như thế nào tùy ngươi, Kim mỗ chỉ là cảm giác được nhát gan thành không được sự, các ngươi như thế lo lắng cái gì" liền có Kim mỗ đến mở ra cái...này hộp gấm, kiểm điểm có cái gì Bảo vật, đến lúc đó tái chia đều như thế nào        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: