Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm hai mươi chương cùng lão quái
  
  	Không nghĩ tới trở về không bao lâu, lại nơi chốn đều có thể cùng cố nhân gặp lại, này thật thật là có chút xảo .
  
  	Nguyên bản hai phái tranh đấu, Lâm Hiên là bế sống chết mặc bây đích ý niệm trong đầu, nhưng mà ký có nàng này hỗn loạn ở trong đó, f'J hồ ngượng ngùng tái ngồi yên.
  
  	Chính là theo lý thuyết, nàng hẳn là không phải một người đích.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt ở hoàng y tu sĩ trung đảo qua, nhưng không có phát hiện một khác quen thuộc đích thân ảnh, không khỏi nhíu mày.
  
  	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không nóng lòng hiện thân cái gì, trước nhìn xem kia cùng lão quái ra sao phương thần thánh nói sau.
  
  	"Sư huynh, đối phương là phô trương thanh thế sao, cùng lão quái! } ác danh chiêu , nhưng giống đến thích độc lai độc vãng, như thế nào hội làm này mấy phái cộng đồng đích đại trưởng lão?" Nàng kia toại bước nhẹ nhàng, chậm rãi đi rồi quá khứ.
  
  	Nhìn qua, ước chừng hai mươi dư tuổi tuổi, dáng người đẫy đà, nhưng mà lại dài  hé ra thanh tú đáng yêu đích búp bê mặt, tuy không phải tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng cả người đi lên, lại lộ ra một loại khác đích phong tình.
  
  	Từ nhân hơn mười tái không thấy, nàng này cũng thành thục  rất nhiều, năm đó Lâm Hiên cùng từ thị huynh muội, cũng có một ít giao tình, nhớ rõ của nàng! $ chất cũng không như thế nào, không nghĩ tới cư nhiên cũng kết đan thành công .
  
  	"Này rất khó nói, cùng lão quái nguyên bản không phải ta nhóm u châu đích người tu tiên, nghe nói người này không chỉ có hung tàn, hơn nữa háo sắc, ở thanh châu là lúc, tằng đem không ít mỹ mạo nữ tu tróc đến, tùy ý thải bổ, cuối cùng đắc tội  mấy đại đích môn phái gia tộc, bị bọn họ trung đích nguyên anh tu sĩ liên thủ đuổi giết, bất đắc dĩ, mới chạy trốn tới này hoang dã nơi đến đây." Nho nhã nam tử cắn chặt răng, sắc mặt khó coi đích nói.
  
  	"Đối phương có thể theo vài tên cùng giai tu sĩ đích vây bắt trung đào thoát?" Từ nhân trên mặt trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ.
  
  	"Không tồi, này lão quái vật tu vi xác thực có độc đáo chỗ, giả như thật sự là hắn, cũng không ta thiên tuyền môn khả PSL chống lại đích. . . . . ."
  
  	"Sư huynh, ngươi là nói, chúng ta không thể không rời đi Bích Vân Sơn, lúc trước vì thưởng hạ này tu luyện thánh địa, chính là đều biết lấy trăm kế đích đệ tử xá sinh vong tử, hiện giờ còn không mãn mười năm, sẽ như vậy rời đi. . . . . ." Từ nhân mặt cười một bạch, ngữ khí bên trong, càng ẩn ẩn lộ ra xỉ không cam lòng.
  
  	"Nhân muội, $$; hảo hồ đồ, hay là đã quên tu tiên giới là nhược nhục cường thực đích, cùng lão quái cũng không phải là cái gì lương người lương thiện vật, cùng hắn đối nghịch, ta thiên tuyền môn tám chín phần mười hội máu chảy thành sông, vi huynh cũng không nguyện ý ◆ khả kĩ không bằng nhân, lại có cái gì đâu có, đương nhiên, kia chính là tối phá hư đích tình huống thôi, dù sao nói miệng không bằng chứng, đồ lão Tam bọn họ phô trương thanh thế cũng không nhất định."
  
  	Từ nhân gật gật đầu, nhưng mà trên mặt đích biểu tình cũng không có giảm bớt cái mặt khác tu sĩ cũng kém không nhiều lắm, nửa canh giờ rất nhanh liền quá khứ.
  
  	Kia cái gọi là đích cùng lão quái cũng không có đã đến.
  
  	Yêu tuyền môn đích tu sĩ vô cùng mừng rỡ, nho nhã nam tử một tiếng cười dài, hủy bước mà ra,"Đồ lão Tam ◆ ngươi dám lừa gạt bản môn chủ, thực khi ta là ba tuổi đích tiểu hài tử sao, hiện giờ thời gian đã qua, ngươi còn có cái gì nói đâu có?"
  
  	· này. . . . . ." Đồ lão Tam đích trên mặt cũng tràn đầy ngoài ý muốn vẻ, cùng lão tiền bối như thế nào còn không có đến đâu, hay là có việc trì hoãn, này thật có chút không ổn .
  
  	Lâm Hiên nhưng không có quản trong sân hỗn loạn, quay đầu, nhìn về phía phía đông nam hướng.
  
  	Hắn đích thần thức phải so với những người khác cường đại nhiều lắm, khoảng cách nơi đây ước trăm dặm tả hữu, có một đạo kinh hồng chính rất nhanh tiếp cận , theo linh khí dao động đến xem, là một vị nguyên anh sơ kỳ đích người tu tiên, nếu không có khoa sai, hẳn là chính là kia cái gọi là đích cùng lão quái .
  
  	"Họ trịnh đích, ngươi đừng đắc ý, cùng lão tiền bối lập tức đã tới rồi, ngươi nếu dám đối chúng ta động thủ, trong chốc lát làm cho thiên tuyền môn máu chảy thành sông." Đồ lão Tam ngoài mạnh trong yếu đích mở miệng .
  
  	"Thật không"
  
  	Nho nhã nam tử đích khóe miệng biên tràn đầy chê cười vẻ, thân là nhất môn chi chủ, hắn cũng là trải qua mưa gió chính là nhân vật, sao lại đem đối phương đích vài câu ngôn ngữ đặt ở trong mắt.
  
  	Tay áo bào'- phất, một thanh thuần trắng mầu đích kiếm tiên bay vút mà ra.
  
  	Chung quanh đích nhiệt độ không khí chợt rơi chậm lại, này trong bảo khố dĩ nhiên là một hiếm thấy đích băng thuộc tính bảo vật.
  
  	"Vô nghĩa số ít, bản môn chủ trước hết đem ngươi chém, xem kia cùng lão quái có năng lực như thế nào?
  
  	"Thật không, nho nhỏ đích thiên tuyền môn, cũng dám đem lão phu không để ở trong mắt, ta thật muốn nhìn ngươi này họ trịnh đích tên, đến tột cùng thần thông như thế nào?"
  
  	Một THU đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau nho nhã nam tử trước người số ước lượng trượng xa đích địa phương, trống rỗng xuất hiện  một con hắc khí biến ảo mà thành đích bàn tay to, năm ngón tay thành chộp, hung hăng đích hướng về đầu của hắn đỉnh trảo hạ.
  
  	Biến khởi cất vào kho, trừ bỏ Lâm Hiên chủ tớ, ở đây đích tu sĩ kháng bất đại kinh thất sắc, nho nhã nam tử lại quái mầu một bạch, gặp bàn tay to giống chính mình chộp tới, vội má giúp một cỗ, một đạo tinh thuần lấy cực đích linh khí phun ra mà ra.
  
  	Kiếm tiên hấp thu về sau, đón gió liền trướng, mang theo phô thiên cái địa đích hàn khí, hung hăng đích giống kia bàn tay to chém tới.
  
  	Lâm Hiên lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia thương hại vẻ.
  
  	Oanh đích nổ truyền vào cái lổ tai, kiếm tiên đích công kích không chỉ có không có hiệu quả, ngược lại bị kia màu đen đích bàn tay khổng lồ chộp vào vũ trung.
  
  	Nho nhã nam tử ngay cả lùi lại mấy bước, sắc mặt đỏ sẫm như máu, hiển nhiên đã chịu nhất định bị thương.
  
  	"Sư huynh!" Từ nhân một tiếng thét kinh hãi, trên mặt tràn đầy lo lắng vẻ.
  
  	Chỉ thấy xa xa chân trời, một đóa tử hồng mầu đích quái vân nhẹ nhàng lại đây, sương mù thu liễm, lộ ra một gã tu sĩ đích dung nhan.
  
  	Đây là cùng lão quái? Lâm Hiên biểu tình ngẩn ngơ.
  
  	Hắn coi như là kiến thức rộng rãi , nhưng này sao xấu đích tên thật đúng là không thấy quá, tam giác mắt, hèm rượu mũi, răng nanh ngoại đột, tóc lộn xộn đích, bối cũng thực đà, mặc quần áo cũng là lại lạn lại phá, liếc mắt một cái nhìn lại, thật cùng ven đường đích tên khất cái không sai biệt lắm, tên gia hỏa như vậy, chính là một Nguyên Anh kỳ đích người tu tiên để xả bộ dạng xấu không phải hắn lỗi, khả mặc như vậy không có hàm lượng nguyên tố trong quặng liền thực tại làm cho người ta không nói được lời nào .
  
  	Không cần phải nói, người này tính cách hẳn là là cực cổ quái đích cái loại này.
  
  	Lão quái vật hiện thân về sau, hai bên tu sĩ đích phản ứng hoàn toàn bất đồng, lấy đồ lão Tam cầm đầu đích tên vui mừng khôn xiết, Tây Thiên tuyền môn bên này tắc sắc mặt khó coi tới rồi cực chỗ.
  
  	Không nghĩ tới đối phương sau lưng thực sự Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật.
  
  	"Vừa rồi ai không đem lão phu đặt ở trong mắt?" Cùng lão quái quay đầu, mắt lộ hung tiêm bách mở miệng.
  
  	"Tiền bối hiểu lầm , ta. . . . . ." Pháp bảo còn bị đối phương giam cầm, nho nhã nam tử đại khí cũng không dám ra, đang muốn nói một ít bồi cười đích ngôn ngữ, cùng lão quái đích trên mặt cũng lộ ra dữ tợn đích tươi cười, trong lòng bí thuật một thúc giục, kia màu đen bàn tay to nhất thời năm ngón tay nắm chặt.
  
  	"Tiền bối, thủ hạ lưu tình!"
  
  	Nho nhã nam tử kinh hãi, vội hai tay bấm tay niệm thần chú, cũng không hữu dụng, kiếm tiên không chỉ có không thể giãy giam cầm, mặt ngoài ngược lại xuất hiện vết rạn , cùng với  gào thét tiếng động, vừa lên tốt pháp bảo đã biến thành  mảnh vụn.
  
  	"Phốc nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
  
  	Một ngụm máu tươi phun ra, bản mạng pháp bảo bị hủy, nho nhã nam tử đích tâm thần, tự nhiên là gặp bị thương nặng không nhẹ.
  
  	Hắn trong lòng vừa sợ vừa giận, nhưng mà trên mặt, cũng không dám có chút bất mãn toát ra, này cùng lão quái đích hung tàn là có tiếng đích,"Nếu tiền bối coi trọng  Bích Vân Sơn, ta thiên tuyền môn không dám không thức thời vụ, cái này bàn đi tốt lắm."
  
  	"Hừ, nói được thoải mái, ở lão phu trước mặt, ngươi cho là còn muốn chạy có thể đi đích được?"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: