Nguy hiểm tự nhiên không nhỏ, nhưng tục ngữ nói thật là tốt, không nỡ hài tử sáo không trứ lang, chỉ cần có thể cú nhượng tu vi ( nơi này nhìn không rõ ), Lâm Hiên tự nhiên nguyện ý mạo hiểm nhất thường, huống chi hắn   chuẩn bị cũng thập phần sung túc, hẳn là không có cái gì đại   sai lầm.
 
 	Giờ phút này Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, hai tay các kháp nhất đạo pháp quyết, bình phóng vu lưỡng tất trong lúc đó, hai mắt đóng chặt, tiến vào tối hậu   điều tức.
 
 	Đột nhiên, miệng hắn môi hé mở, từ từ   niệm ra một đoạn khó hiểu khó hiểu   chú ngữ, theo sau lưỡng thủ   pháp ấn cũng biến ảo không ngừng, trên người càng cuồn cuộn xuất ra vô tận   ma khí, giống như quỷ quái bàn giương nanh múa vuốt, lộ dữ tợn dĩ cực.
 
 	Bất quá này gần thị biểu tượng mà thôi, chân chánh   biến hóa, vẫn còn vu đan điền.
 
 	Chỉ thấy nguyên bổn phân tán vu mọi nơi   màu xanh linh lực, nhưng lại từ từ   hỗn hợp ở tại cùng nhau, biến thành nhất màu xanh   hồ nước, thể tích mặc dù lớn đến không tính được,
 
 	Nhưng cũng quả thực khả quan  .
 
 	Lâm Hiên thi triển nội thị phương pháp, cẩn thận   quan sát đến khí hải trung   biến hóa.
 
 	Tất cả thuận lợi, cái miệng của hắn giác biên, không khỏi buộc vòng quanh một tia vui mừng   vui vẻ.
 
 	Hai tay huy vũ   canh khẩn cấp, trước người dĩ nhiên xuất hiện   liên tiếp   ảo ảnh, mà trong cơ thể   Kim Đan, quay tròn   bắt đầu xoay tròn, mới đầu duyên hoãn,
 
 	Rất nhanh liền trở nên nhanh chóng lên, Lâm Hiên đem toàn bộ thần niệm, đều chìm vào tới rồi bên trong.
 
 	Cùng với xoay tròn tốc độ   nhanh hơn, nọ (na) Kim Đan   thể tích, cũng tùy thời trở nên to lớn, mà dưới   linh lực  hồ, nguyên bổn bình tĩnh không ba(sóng), giờ phút này nhưng lại
 
 	Không hiểu   xuất hiện   một cái(người) nước xoáy.
 
 	Thình thịch!
 
 	Nhất đạo từ thuần khiết linh lực cấu thành   cột nước phóng lên cao, giữa không trung, hóa thành một đầu giao long, hướng về Kim Đan gào thét đi.
 
 	Một ngụm nuốt đi làm!
 
 	Này tình cảnh quả thực có chút quỷ dị, nhưng Ma Anh quyết lánh ích lối tắt, tu luyện phương pháp tự nhiên không thể nghĩ  theo lẽ thường.
 
 	Mà Lâm Hiên   trên mặt thì lộ ra vô cùng vẻ mặt thống khổ. . .
 
 	Cứ như vậy đã qua mấy ngày lâu, Lâm Hiên như trước tại động phủ bên trong khoanh chân mà ngồi, giữa trán   điểm đen đã (trải qua ) không thấy  . Đột nhiên, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, mở mắt.
 
 	Lúc này sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, nhưng vẻ Lại từ dung bình tĩnh, nghĩ đến tu luyện   quá trình, tất cả thuận lợi cũng không  có gặp cái gì sai lầm.
 
 	Trong đan điền, Kim Đan đã (trải qua ) thành công phân liệt thành hai cái (người ), tuy nhiên ánh sáng màu lại ảm đạm  rất nhiều. Đang bị vô số   linh lực cái bao.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, chấn y dựng lên, tất cả thuận lợi, bất quá hiện tại, cũng không thể tiếp tục tu luyện đi làm, bởi vì kế tiếp còn sót lại bước tiếp theo, nhượng Ma Anh phá kén ra.
 
 	Ma Anh đem từ phân liệt xuất ra   đệ nhị Kim Đan chuyển hóa, nói cách khác, Kim Đan khởi vững chắc, nguyên khí càng sung túc xác xuất thành công mới có thể càng cao. Hiện tại vừa mới cương (mới ) thành hình, Lâm Hiên tự nhiên không dám lỗ mãng thất thất   đề cao Ma Anh.
 
 	Tiên tiến được một thời gian ngắn   bồi dưỡng két luyện.
 
 	Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, Lâm Hiên cũng sẽ không lãng phí, hắn tới trước đến Nguyệt nhi   gian phòng, cùng tiểu nha đầu hàn huyên một hồi thiên, tham thảo   một phen
 
 	Tu luyện tâm đắc, theo sau từ từ bước đi thong thả tới rồi Linh Thú Thất trung.
 
 	Cửa đá mở ra, ánh vào mi mắt chính là một cái(người) tổ ong.
 
 	Lâm Hiên nhìn vật ấy, trên mặt lộ ra vẻ do dự.
 
 	Tại Ngọc Huyền Tông   lúc, hắn chính  là ăn xong như thế Ma Phong (ong )   đau khổ, biết rõ cái đó lợi hại, nếu như số lượng đa thượng một ít, lại tất cả đều là thành thục
 
 	Thể, chỉ sợ cũng xem như Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.
 
 	Sau lại đúng dịp chiếm được Ma Phong (ong )   ấu trùng, Lâm Hiên thập phần hoan hỉ, bế quan trước, đã (trải qua ) nhận chủ xong, hôm nay muốn  , chính như thế nào đem làm cho thuần thục.
 
 	Khu côn trùng thuật Lâm Hiên cũng không xa lạ, bước đầu tiên tự nhiên muốn hiểu rõ thủ hạ ma trùng   tập tính, đáng tiếc trước mắt   Ma Phong (ong ) đừng nói thấy, ngay cả nghe cũng không nghe nói.
 
 	Căn bản là không thể nào hạ thủ!
 
 	Lâm Hiên nhíu suy tư   một hồi, cũng nghĩ không ra ý kiến hay, không thể làm gì khác hơn là trở lại chính mình   bắt đầu cuộc sống hàng ngày thất, từ Trữ Vật Đại (túi) trung, xuất ra   một đống   ngọc đồng, nhàn hạ rất nhiều, hắn như trước thích đọc nhiều sách vở, những điều này là do trước kia bắt được thượng cổ điển tịch.
 
 	Mặc dù thực sự không công pháp linh tinh các loại đồ, nhưng bên trong ghi lại   rất nhiều kỳ văn dị sự, coi như là trân quý vô cùng.
 
 	Lâm Hiên cầm lấy một cái(người), thần thức chìm vào.
 
 	Rất nhanh liền lộ ra thất vọng vẻ, đem đâu đến một bên.
 
 	Tiếp theo lại lấy ra một cái(người).
 
 	. . .
 
 	Cứ như vậy Lâm Hiên tương tự mình nhốt tại trong phòng, tìm đọc sách cổ hoa ba ngày lâu.
 
 	Này thiên giữa trưa, Lâm Hiên đột nhiên đem vật cầm trong tay ngọc đồng giản ném đi, cười ha ha.
 
 	Nguyên bổn hắn còn đang suy nghĩ, nếu là từ chính mình mang theo   điển tịch trung tìm không được đầu mối, vậy chỉ cần chạy phụ cận   phường thị một chuyến, thậm chí đi xa hơn   địa phương, tóm lại mặc kệ như thế nào, cũng muốn đem như thế Ma Phong (ong )   lai lịch biết rõ ràng.
 
 	Không nghĩ tới thật đúng là   tìm trứ  .
 
 	Nọ (na) ngọc đồng giản thị tại Khuê Âm Sơn Mạch Mặc Nguyệt Tộc   địa bàn thượng sở mua.
 
 	Cùng U Châu   tu sĩ bất đồng, Mặc Nguyệt Tộc   Vu sư vốn là am hiểu độc công, này Ma Phong (ong ) thị thượng cổ thời kỳ phi thường lợi hại   một loại, tên là Ngọc La Phong.
 
 	Tốc độ như gió, đựng đáng sợ   kịch độc, tạm thời sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, cho dù chết   côn trùng thi cũng có thể tự bạo hoặc là biến thành cường hủ thực tính  
 
 	Chất lỏng, như thế Ngọc La Phong thật sự là khó chơi vô cùng.
 
 	Nghe nói thượng cổ thời kỳ, từng có tu sĩ khu sử như thế Ma Phong (ong ), liên tiếp diệt mấy tông môn, thậm chí có không ít Nguyên Anh kỳ   lão quái vật, cũng
 
 	Thành côn trùng hạ vong hồn.
 
 	Thấy một đoạn này giới thiệu   lúc, Lâm Hiên không hiểu hưng phấn, lão thiên gia đãi chính mình thật đúng là không tệ, nhưng hắn lại nghĩ tới một vấn đề, này
 
 	Sao lợi hại   ma trùng, tại sao điển tịch thượng ít có đề cập.
 
 	Vội vàng tiếp tục nhìn đi làm.
 
 	Nguyên lai Ngọc La Phong mặc dù lợi hại, nhưng lại có hai cái (người ) nhược điểm, nhất thị sinh trưởng thong thả, mà thực lực của hắn, thị cùng thành thục   trình độ thành có quan hệ trực tiếp,
 
 	Nhược gần thị ấu trùng, ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều dễ dàng ứng phó.
 
 	Mà còn không phải mấu chốt nhất  , dù sao sinh trưởng tái mạn, cũng luôn luôn thành thục   một ngày, mấu chốt thị chăn nuôi này côn trùng, phải uy thực một loại trân quý
 
 	  ý tứ.
 
 	Tham tinh!
 
 	Vì tham tinh, cũng là người tham  tinh hoa, phải muốn năm đạt tới ngàn năm, mới có thể tự nhiên sinh ra như vậy một điểm, đối cao giai tu sĩ đến thuyết,
 
 	Cũng không xem như như thế nào   quý hiếm, cũng không nên quên, Ngọc La Phong tưởng phát huy uy lực, phải số lượng khổng lồ mới có thể, nuôi nấng một cái (con ),
 
 	Dùng không được bao nhiêu tham tinh, khả mấy trăm chích, mấy ngàn chích thậm chí thượng vạn chích ni?
 
 	Coi như là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không có lớn như vậy thủ bút, trừ phi thị cái loại...nầy nhất đẳng nhất   tông phái, cũng có như vậy   thực lực, khả mặc dù được,
 
 	Cũng không có nghĩa là sẽ đi làm, bởi vì phải   tham tinh quá nhiều, nỗ lực cùng thu hoạch so sánh với thì chút không có lời  , tiêu hao   tu tiên tài nguyên, đã
 
 	Kinh cũng đủ bồi dưỡng xuất ra rất nhiều cao thủ, hoặc là hoán quay về càng nhiều   bảo vật.
 
 	Tu tiên ranh giới giảng cứu thực lực, khôn sống mống chết thể hiện   càng thêm   rõ ràng, vì vậy cùng với thời gian   trôi qua như thế mặc dù lợi hại, lại quá khó khăn nuôi dưỡng
 
 	  Ngọc La Phong chôn vùi tại lịch sử   sông dài trong.
 
 	Nhìn hoàn ma trùng   lai lịch, Lâm Hiên thật dài thở phào một cái, khóe miệng biên tràn đầy vui vẻ, thì ra là thế, đối người khác tới thuyết, tham tinh cố nhiên nan
 
 	Được, nhưng hoán làm chính mình, lại tựa hồ không là vấn đề.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: