Mạc Mãng đích trong mắt toát ra một tia hoảng sợ, thân hình hơi đổi, muốn đóa thiểm, song Lâm Hiên khởi hội như hắn mong muốn, thúc dục pháp quyết, Tiêu Dao Phiến biến thành đích hắc giao tương gắt gao quấn quanh. 
  
  Oanh!
  
  Một tiếng nổ, đầy trời đích hỏa quang, Huyền Hỏa Thần Châu kết kết thật thật đích đánh vào liễu cự mãng đích trên người. 
  
  Hung xà gần phát ra một tiếng đoản xúc đích kêu thảm thiết, thạc đại đích đầu rắn đã bị oanh liễu cá hi lạn, sở còn lại đích tàn khu cũng bị màu vàng đích ngọn lửa bao vây, không tiêu nhất thời canh ba, tựu hóa thành tro tàn liễu. 
  
  Một lũ hắc mang từ ngọn lửa trung bay vút ra, ước đều biết tấc lai trường, khán nọ, vậy hình, đúng là, vậy mê ngươi bản đích hung xà bộ dáng. 
  
  "Nguyên thần xuất khiếu, cũng này trong khi liễu, hoàn muốn chạy trốn?"
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia ki trào, tay trái vừa lộn, dĩ tương nọ, vậy Cổ Ngọc tế liễu đứng lên, pháp quyết một thôi dưới, hơn mười điều màu trắng quang ti từ bên trong táp nhiên thả ra, hóa làm một chích màu trắng đích bàn tay khổng lồ, tương yêu xà đích tinh hồn ác tại lòng bàn tay trong. 
  
  Lại một lần nữa vi Cổ Ngọc tiến bổ. 
  
  Sau đó Lâm Hiên thủ nhất chiêu, Huyền Hỏa Thần Châu bay quay lại, nọ, vậy hắc giao cũng thân hình một nữu, một lần nữa biến hồi liễu Tiêu Dao Phiến. 
  
  Tương pháp bảo thu hảo sau này, Lâm Hiên bán bước đi tới Mạc Mãng tàn khu đích bên cạnh, tụ bào phất một cái, màu vàng đích ngọn lửa nhất thời tức tiêu diệt, sau đó Lâm Hiên vươn thủ, đầu ngón tay một câu, một viên long nhãn lớn nhỏ, đỏ thẩm sắc đích yêu đan tựu phi tới trước mặt. 
  
  Mạc Mãng khi còn sống, chính là ba giai trung phẩm yêu tộc, trong cơ thể ngưng tụ thành hình đích yêu đan tự nhiên thị giá trị không phỉ vật, Lâm Hiên lấy ra một người, cái bình ngọc, đầy mặt mừng rỡ đích tương kì thu hảo. Dụng thần thức trên mặt đất đảo qua, yêu xà đích thân thể mười chi tám chín cũng dĩ hóa thành tro tàn, song vẫn như cũ hữu lưng đích một tiểu tiệt xà bì, cùng với kỷ căn chẳng biết thị na bộ phận đích yêu cốt hoàn hảo không tổn hao gì. 
  
  Lâm Hiên tồn liễu xuống tới. Trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú địa vẻ mặt. Hiểu ra. Huyền Hỏa Thần Châu hấp thu liễu hắn địa đại lượng tinh nguyên sau này. Sở phóng thích đến địa màu vàng ngọn lửa uy lực dĩ xa xa vượt qua liễu thuần dương đan hỏa. Này đồ vật có thể kinh thụ trụ địa đoán thiêu. Tự nhiên thị cực hảo địa luyện bảo địa tài liệu. 
  
  Lâm Hiên tương môn nhất nhất thu hảo. Sau đó bắt đầu đánh giá trước người một thanh một lam hai người, cái màn hào quang. 
  
  Màu xanh màn hào quang trung trang địa chính là cổ bảo. Màu lam màn hào quang trung địa còn lại là trân quý địa quáng tàng tài liệu. 
  
  Nhìn trước mắt vật. Tức lợi dụng lâm tịch địa thành phủ. Tim đập, trống ngực cũng không khỏi gia tốc. Lâm Hiên cảm đánh cuộc. Tức đó là Nguyên Anh kỳ địa lão quái vật. Thân gia cũng không nhất định hữu vậy đa. 
  
  Hít và một hơi. Tương kích động địa tâm tình bình phục đi xuống. 
  
  Lâm Hiên vươn thủ. Trong cơ thể linh lực chuyển động. Bàn tay thượng nhất thời phát ra một tầng mông mông địa thanh quang. Sau đó tham hướng liễu màn hào quang. 
  
  Cương một chạm được, nọ, vậy màu xanh màn hào quang thượng tựu xuất hiện liễu một lũ ngón cái thô tế đích điện mang. 
  
  Lâm Hiên chỉ cảm thấy bàn tay tê rần, đã bị văng ra. 
  
  Lâm Hiên nhíu nhíu mày, nhưng vẻ mặt cũng cũng không ngoài ý muốn, vị chuyện tốt đa ma. Như thế trọng bảo tự nhiên không phải dễ dàng có thể thu thủ đích. 
  
  Lược trầm xuống tư, Lâm Hiên hai tay các kháp liễu một đạo pháp quyết, một tia đích kiếm khí từ chỉ gian bắn nhanh đến. Song cũng không có tượng trứ màn hào quang công kích, mà là củ kết cùng một chỗ, áp súc, biến thành một nửa thước lai trường đích tiểu trùy bộ dáng. 
  
  "Khứ!"
  
  Lâm Hiên trùng kỳ một điểm, chút chỉ, nọ, vậy tiểu trùy trát liễu thượng khứ. 
  
  噼 lý ba lạp một trận bạo liệt thanh, Lâm Hiên tương cửu thiên linh thuẫn mở, ngăn trở dư ba đích đánh sâu vào, ngưng mắt nhìn lại, nọ, vậy màn hào quang vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì. 
  
  Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống. Tại trữ vật lớn hơn vỗ, tương Huyền Hỏa Thần Châu tế liễu đứng lên, một ngụm, cái tinh khí phún tại mặt trên, trước, Huyền Hỏa Thần Châu hốt đích một chút, toát ra liễu thuần chánh|đang đích màu vàng đích ngọn lửa, tương cả vòng bảo hộ bao vây đứng lên. 
  
  Chia ra chung tới (đến), trôi qua. 
  
  Hai phân chung tới (đến), trôi qua. 
  
  Một nén nhang sau này, Lâm Hiên mặt không chút thay đổi địa thu hồi Huyền Hỏa Thần Châu, thủ một ngưỡng, một cây thước hứa trường đích phi châm pháp bảo giáp tại liễu chỉ phùng thượng. 
  
  Này Bích Lân Châm chính là Nguyên Anh kỳ đích sư tổ ban tặng dư. Bây giờ tựu thử một lần đến tột cùng có gì uy lực. 
  
  Nắm châm vĩ, Lâm Hiên tương pháp lực cuồn cuộn rót vào, rất nhanh, nọ, vậy Bích Lân Châm tựu sáng đứng lên. 
  
  "Sưu" địa một chút hóa thành một đạo mãnh khảnh lục mang trát tại liễu vòng bảo hộ thượng. 
  
  Này châm đích uy lực cũng, quả nhiên bất đồng phàm hưởng, tiểu nửa đoạn đã thành công đích phá cấm mà vào, Lâm Hiên mừng rỡ, tiếp tục thúc dục pháp quyết. 
  
  Bích Lân Châm ô ô minh vang lên lai, kịch liệt run rẩy sau khi, rốt cục không tiến vào. Song gần thị tương vòng bảo hộ trát xuất một người, cái lổ nhỏ. Mà phi tương kì phá điệu, canh lệnh Lâm Hiên uể oải chính là. Điệu nhập vòng bảo hộ sau này, chính mình đích thần thức tái cũng không pháp đối Bích Lân Châm tiến hành thao khống, hoán câu thuyết, thâu kê phải không thực bả thước, ngược lại tương chính mình đích nhất kiện cổ bảo mất mác trong đó. 
  
  Lâm Hiên đình chỉ liễu làm phép, nhìn trước mắt đích vòng bảo hộ, vẻ mặt âm vân rậm rạp, bảo vật ngay trước mắt, chính mình cư nhiên không có biện pháp xong?
  
  Song này vòng bảo hộ thật sự huyền diệu phi thường ……
  
  Ghê tởm!
  
  Lâm Hiên sẽ không nhận thua, cả người hắc mang chợt lóe, cả người trở nên quỷ dị đứng lên, nếu Cửu Thiên Huyền Công vô dụng, vậy thử một lần ma đạo địa thần thông. 
  
  Nửa canh giờ sau này ……
  
  Lâm Hiên hô hô trực suyễn, nếu không có hắn so với thường nhân tĩnh táo nhiều lắm, sợ rằng cũng yếu tức giận đến nổi điên. 
  
  Chính mình đã xuất tẫn liễu thủ đoạn, khả nọ, vậy vòng bảo hộ đừng nói phá trừ, thậm chí không có một chút tước nhược, chẳng lẻ ngoại trừ Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật, biệt đích tu sĩ thật sự nã không thể tránh được?
  
  Lâm Hiên hai mắt mạo hỏa, phẫn phẫn đích một cước đá ra, vẻ mặt bồn lớn nhỏ đích ngăm đen vật, bay đứng lên, đánh vào liễu nọ, vậy vòng bảo hộ thượng. 
  
  Xuy ……
  
  Một cổ khói xanh bốc lên, vòng bảo hộ lung lay kỷ hoảng. 
  
  "Di?" Lâm Hiên cảm thấy kinh dị, lấy tay sờ sờ hạ ba, trên mặt lộ ra nếu có điều tư đích vẻ(mặt), chẳng lẻ ……
  
  Vừa rồi hắn sở đá ra đích cái…kia đồ vật, chính là Mạc Mãng bị tạp đắc hi ba lạn đích một bộ phận đầu rắn, này đồ vật cư nhiên có thể cho vòng bảo hộ địa năng lượng tước nhược, tại sao?
  
  Lược một suy tư, Lâm Hiên đích trên mặt ẩn ẩn hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, thần thức chìm vào trữ vật đại, một phen phiên hoa sau này tương một người, cái màu trắng đích bình ngọc lấy đến. 
  
  Một người, cái phiêu phù thuật thi triển thi triển tại mặt trên, trước, sau đó dụng linh lực huyễn hóa ra một người, cái quỷ trảo, thao túng cẩn thận dực dực đích mở bình tắc. 
  
  Một tia ti đích màu xanh biếc vụ khí từ bên trong phiêu liễu đến. 
  
  Vật ấy chính là Lâm Hiên tại Thiên Mục sơn tiêu diệt la thị song sát đích lục mang thư hậu đoạt được, kịch độc vô cùng, có thể nói chướng khí trung đích chướng khí. 
  
  Tại Lâm Hiên thần thức đích khu sử hạ, lục vụ tương vòng bảo hộ bao vây, cương vừa tiếp xúc, thì có khói xanh toát ra, …nhất phía trước đích vài tia lục vụ biến thành hư vô, nhưng Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thao túng càng nhiều địa lục vụ do như bay nga phác hỏa địa đích dũng lên rồi. 
  
  Khói xanh càng ngày càng nhiều, nhưng…này vòng bảo hộ cũng từ từ trở nên hi bạc, vừa, lại qua ước chừng một chén trà nhỏ địa công phu, vòng bảo hộ dầy độ đã cùng khí phao không sai biệt lắm. 
  
  Lâm Hiên đích vui sướng thị có thể tưởng tượng biết đích, vội vàng tương bình tắc tắc hảo, hoàn có một vòng bảo hộ, này lục vụ đích số lượng sở thặng không nhiều lắm, khả không thể cú lãng phí liễu. 
  
  Sau đó Lâm Hiên ngước lên thủ lai, cũng chỉ thành kiếm, trong cơ thể linh lực lưu chuyển, tương cả người đích pháp lực cũng vận tới đầu ngón tay. Cả bàn tay cũng tại sáng lên, thậm chí có thể nói thị chói mắt dị thường. 
  
  Hung hăng đích đâm tới, ba đích một tiếng vang nhỏ, nọ, vậy vòng bảo hộ sáng một chút, muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng chính, hay là, vẫn còn phá tiêu diệt. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: