Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ ngũ bách chín mươi bát chương  hồng lăng lập uy
 
 Ra đi, đạo hữu dấu đầu lộ đuôi, ẩn vu một bên, chẳng lẻ là muốn tố vậy sao?" Lâm Hiên vừa nói, một bên chầm chậm đích xoay chuyển thân thể, trành tượng bên trái mỗ không có một bóng người đích địa phương, trong ánh mắt, tràn ngập liễu hàn ý.
 
 "Hừ, các hạ tuổi còn trẻ, thần thức ngược lại cũng không kém, cư nhiên có thể (có điều kiện) hiện bổn tiên tử đích hành tung, xem ra ta còn là xem nhẹ người liễu." Nhất mềm mại dễ nghe đích thanh âm truyền vào lổ tai, rõ ràng thập phần êm tai, cũng không biết vì sao, Lâm Hiên lại cảm giác phi thường đích không thoải mái.
 
 Lập tức địa phương kia đích không khí giống như nước gợn bàn lắc lư đứng lên, nhất xinh đẹp như hoa đích thiếu nữ ánh vào liễu tầm mắt.
 
 Này nữ bất quá song thập tuổi, mặc hồng y, phu bạch Như Ngọc, cả người cao thấp, lộ ra một cổ chung linh khí, nhất là cặp kia mắt, càng linh động hữu thần, hảo một vị khí chất cùng xinh đẹp cùng tồn đích nữ tử.
 
 Tú sắc khả xan, song Lâm Hiên đích vẻ mặt lại một cách bất ngờ ngưng trọng lên, sắc mặt thậm chí có chút bạch.
 
 Nguyên Anh kỳ lão quái!
 
 Nhưng lại thị trung kỳ phong đích tu vi.
 
 Này nữ tựu như vậy đình đình ngọc lập đích tại trước mặt, liên một cây đầu ngón tay cũng không tằng nhúc nhích, khả vậy linh áp, cũng đã đập vào mặt mà đến.
 
 Lâm Hiên chỉ cảm thấy não" ông" đích một chút|thoáng cái, tựa như tại thần thức lý bị người hung hăng đánh một quyền, đau đầu dục liệt, hắn trong lòng đại lẫm, bận thật sâu đích hít vào một hơi, pháp lực vận chuyển, bão nguyên thủ nhất, không khỏe đích cảm giác tài dần dần thối lui.
 
 Đại địch!
 
 Lâm Hiên trong nháy mắt liền làm ra phán.
 
 Hắn nhiên gần thị ngưng đan kỳ địa tu vi. Nhưng gặp gỡ kỳ lạ. Cùng Nguyên Anh kỳ lão quái hiệp lộ gặp lại sớm đã không phải lần đệ nhất liễu.
 
 Đã nói vừa mới. Hoàn cùng một người nhất yêu đã giao thủ.
 
 Vậy nhân loại tu sĩ tạm thời không nói yêu chính là hóa chân giá thật địa biến hóa trung kỳ thần thông. Cùng này nữ hẳn là kém phảng phất. Song áp lực lại căn bản là không khả đồng nhật mà ngữ.
 
 Càng thêm cổ quái địa thị. Này nữ Lâm Hiên minh không có ra mắt. Nhưng không biết vì sao. Lại mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) địa có chút nhìn quen mắt.
 
 Lâm Hiên không được|đành phải lông mày nhíu lại. Đau khổ suy tư.
 
 Đột nhiên, một đạo linh quang tại trong đầu thoáng hiện.
 
 Lâm Hiên nghĩ tới.
 
 Hồng lăng tiên tử!
 
 Vừa mới hắn vì tìm kiếm từ nơi này ra ngoài đích chủ ý, từng thi triển bí thuật, cưỡng ép đối thi anh đích ký ức tiến hành tìm tòi.
 
 Bên trong tựa hồ có này nữ đích một chút tin tức.
 
 Mặc dù không phải tận lực tìm dĩ gần thoáng hiện liễu một chút mảnh nhỏ Lâm Hiên đem xuyến liên đứng lên, sắc mặt cũng khởi đầu bạch.
 
 Này nữ cũng là ngọc huyền tông đích cổ tu, hơn nữa là nhất hạch tâm đích nhân vật, mặc dù không phải hậu kỳ đích đại tu sĩ, nhưng cũng là phi thường trọng yếu đích trưởng lão một trong.
 
 Bất quá nhượng Lâm Hiên đột nhiên kinh hãi đích còn không phải những... này.
 
 Mà là này nữ tại ngọc huyền tông đích vậy tràng nội loạn lúc từng to gan lớn mật, xuất thủ đột kích ngọc huyền tông chưởng môn … … vậy chính là Ly Hợp kỳ đích tu sĩ.
 
 Mặc dù thân thể bị hủy anh cũng bị đóng băng lên, nhưng kỳ có thể (có điều kiện) may mắn bất tử, là có thể nhìn lại nàng thần thông thị cở nào đích lợi hại.
 
 Đối phương đã ngọc huyền tông trưởng lão, trách không được có thể (có điều kiện) biết được địa phương này, có thể (có điều kiện) trước một bước đến đó ẩn dấu.
 
 Lâm Hiên nghĩ thông suốt liễu tiền nhân hậu quả, trong lòng cố nhiên là có một chút sợ hãi sợ hãi trên mặt ngoài, như trước kiệt lực vẫn duy trì trấn định.
 
 Loại sự tình này thị tình thế hiểm ác, việt không thể hoảng sao đa gió lớn sóng to tự mình đều xông qua tới, tuyệt đối không năng vẫn hạ xuống địa phương này.
 
 Đương nhiên kiểm chính là hạ sách, tiên tham tìm tòi đối phương đích khẩu phong sẽ nói lại.
 
 Niệm Cho đến này, Lâm Hiên trong cơ thể đích pháp bảo rung động không ngừng, đã súc thế, nhưng trên mặt, lại tìm cách liễu một chút dáng tươi cười:" vãn bối ra mắt tiên tử."
 
 Hồng lăng khóe miệng có chút thượng kiều, trên mặt lộ ra một tia ngoạn vị chi sắc, có ý tứ, nàng nhưng thật ra thật sự có chút bội phục thiếu niên này đích tâm trí.
 
 Nếu là hoán một vị ngưng đan kỳ tu sĩ, hoặc cả người run rẩy, quỳ xuống cầu xin tha thứ, hoặc cắn răng liều mạng, lại tý ky muốn chạy trốn.
 
 Đấy là lưỡng loại nhất bình thường đích phản ứng, lại đều thập phần ngu xuẩn.
 
 Mà thiếu niên này không có, tại tự mình đích linh đè xuống, như trước vẫn duy trì tĩnh táo.
 
 Thị khả tạo chi tài a!
 
 Giả dĩ thì nhật (cho chút thời gian), thành tựu nhất định phi thường.
 
 Đáng tiếc mệnh bất hảo.
 
 Hồng lăng tịnh không có cùng hắn nói thêm cái gì, nếu cầm ta ngọc huyền tông đích bảo vật, vậy nhất định phải đã chết.
 
 Nữ tu đích trong mắt hiện lên nhất lũ tàn khốc, khe khẽ thở dài, ngọc thủ phất một cái.
 
 Nàng đích động tác nhu mị tới rồi cực xử, tựu phảng phất thị nhảy múa, song ống tay áo huy động gian, đã có một đạo tinh thuần đích linh lực bị phóng thích đi ra.
 
 Đó là một mảnh phấn hồng sắc đích hà vụ!
 
 Sương mù không nhiều lắm, lại phảng phất vật còn sống, giống như có sinh mệnh bình thường đích nhúc nhích trứ, tiếp theo, nhất chích xích hứa trường đích linh điểu từ sương mù bên trong dược thăng ra, ngửa đầu xuất một tiếng kêu to, trong đôi mắt lấp lánh trứ hồng quang, hướng về Lâm Hiên phi phác mà lên.
 
 Trách vừa nhìn, công kích này không hề khởi nhãn.
 
 Song Lâm Hiên vẻ mặt lại ngưng trọng tới rồi cực điểm.
 
 Vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, phiêu vân lạc tuyết kiếm tùy chi bay đứng lên, hóa thành một đầu bảy tám trượng đích băng giao, cùng linh điểu ầm ầm chạm vào nhau.
 
 Lưỡng đích thể tích căn bản là thành tỷ lệ, nếu quang từ thị giác thượng phân tích, linh điểu một chiếu diện nên bị giao long cắn nuốt điệu.
 
 Song kết quả lại hoàn toàn không giống với.
 
 Băng giao quả thật há to miệng ba, song linh điểu cũng không phải bị thôn, mà là tự mình chui vào đích bụng đầu.
 
 Lâm Hiên nhướng mày, này thắng được cũng quá thoải mái, tiếp theo tựu thầm kêu bất hảo, chỉ thấy băng giao đích mặt ngoài, đột nhiên xuất hiện liễu một đạo hồng tuyến, đệ nhất là nhợt nhạt đích một chút, tiếp theo tựu biến thâm thành lớn lên, tại tất cả băng giao đích trên thân thể diện khuếch tán, như một đoàn yêu dị đích hỏa diễm bàn, rừng rực thiêu đốt lên.
 
 Phiêu vân lạc tuyết kiếm nhất thời linh tính đại mất đứng lên.
 
 Lâm Hiên sắc mặt trắng nhợt, này mặc dù không phải hắn đích bổn mạng pháp bảo, nhưng tự nhiên cũng không nguyện ý như thế dễ dàng đích đã bị hủy diệt.
 
 Hai tay nhất kháp quyết, băng giao nhất thời thu nhỏ lại, hóa thành một đạo lam quang, bay trở về tới rồi trên tay.
 
 Hồng lăng nhợt nhạt cười, đảo cũng không có dây dưa không tha, thần niệm nhẹ xuất, tựu từ thân kiếm đích mặt ngoài bay vụt xuất một đạo hồng quang, trở lại như cũ thành linh điểu, trôi nổi tại nàng đích trên đỉnh đầu.
 
 "Đạo hữu không nên uổng phí khí lực liễu, chỉ bằng ngươi đích điểm ấy thần thông, như thế nào có thể (có điều kiện) cùng bổn tiên tử chống đở, ta đảo có một đề nghị, không biết người nguyện ý nghe phủ?"
 
 Lâm Hiên vẻ mặt âm tình bất định, nhìn trong tay đích ba thước thanh phong, phiêu vân lạc tuyết kiếm mặc dù không thể nói là cái gì đứng đầu chi vật, nhưng cũng là nhất uy lực không nhỏ đích cổ bảo liễu.
 
 Tự mình vẫn dụng đắc đắc tâm ứng thủ, giống như thần trợ, song này một hồi … …
 
 Thân kiếm thượng khắp nơi che kín liễu ban ngân, thậm chí không hề thiếu địa phương tàn phá, có lầm hay không, đối phương tiện tay một kích, sẽ phá hủy tự mình đích bảo vật?
 
 Song Lâm Hiên lại cố không hơn đau lòng, càng nhiều đích hay là sợ hãi, nổi danh chi hạ vô hư sĩ, trách không được vậy thi anh như thế kiêng kỵ hồng lăng tiên tử, đối phương đích thần thông mạnh, còn xa tại tự mình tưởng tượng chi thượng.
 
 Thấy nàng không có tiếp theo xuất thủ, Lâm Hiên lược lược cảm thấy có chút ngoài ý muốn, hít vào một hơi, tương có chút sợ hãi đích tâm tình bình phục đi xuống:" đề nghị gì, tiên tử mời nói chính là."
 
 Mặc dù biết rõ đối phương một kích sau đó dừng tay, mục đích ở chỗ lập uy, sở đề điều kiện tất nhiên ngặt nghèo, nhưng Lâm Hiên lưỡng tương cân nhắc chi hạ, cũng không hy vọng cùng nàng ngạnh bính, trước hết nghe vừa nghe sẽ nói lại, dù sao có đáp ứng hay không tự mình còn có thể châm chước sau đó lựa chọn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: