Hiên mày nhất chọn, trên mặt lộ ra vài phần động dung vẻ, nói như vậy, tu sĩ xuất hiện liễu nhất cổ cường đại thế lực, này Thanh Tường Chân Nhân trăm phương ngàn kế, sở đồ tuyệt đối không nhỏ.
  
  	Bất quá Lâm Hiên lại cũng không có đã làm đa đích phiền não, vì loạn thế ra anh hào, này tại hôm nay đích U Châu, cũng coi như bình thường hiện tượng, chính mình cần gì lo sợ không đâu, việc cấp bách, cũng nghe phường thị đích tin tức, đem vài loại còn thừa lại đích tài liệu thu thập tề, tại tu tiên giới, không có gì so sánh được với thân mình đích thực lực.
  
  	Những ... này cũng không phải cái gì phải giữ bí mật đích tin tức, La Thiên Nhân tự nhiên là tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn.
  
  	Thanh Tường Môn thực lực lớn tăng sau này, lại bắt đầu phong phú bổn môn đích tài lực, định kỳ tổ chức rơi vào tay giặc khu lớn nhất đích bí mật phường thị, thu nạp kỳ trân dị bảo, đồng thời cũng có thể trữ hàng tinh thạch.
  
  	Đương nhiên, trình độ nhất định thượng cũng phương tiện liễu mặt khác đích tu sĩ.
  
  	Rơi vào tay giặc khu mặc dù nguy hiểm, nhưng xác thật rất dễ dàng tìm được bảo vật, rất nhiều người đều muốn đem một ít không cần đồ đổi thành tinh thạch, hoặc là dĩ vật dịch vật.
  
  	Bất quá bí mật phường thị thực sự không ai cũng có thể tham gia đích, phải phải đích lệnh phù, Thanh Tường Chân Nhân chính  là tinh xảo đặc sắc chính là nhân vật, tự nhiên không hy vọng khổ tâm kinh doanh đích trao đổi hội trong lẫn vào phản đồ.
  
  	Triêu Dương Môn thực lực mặc dù nhược, nhưng dù sao cũng là vùng này sinh trưởng ở địa phương đích môn phái, thu phải cũng không có gì hay kỳ quái.
  
  	Vấn rõ ràng chuyện đích đầu đuôi, Lâm Hiên trên mặt rốt cục lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, theo La Thiên Nhân nói, này Thanh Tường Môn tổ chức đích bí thị chính là rơi vào tay giặc khu lớn nhất đích, chính mình đại có cơ hội ở bên trong thu thập đến sở nhu đích tài liệu.
  
  	"Địa điểm ở đâu nhi, còn cần bao lâu mới là tiếp theo khai trương?"
  
  	"Địa điểm không xa, cự ly người cũng hơn hai trăm dặm, cho tới khai trương đích thời gian, ba ngày sau này." La Thiên Nhân một mực cung kính đích trả lời, hơn nữa đem bản đồ tại ngọc đồng giản trúng thầu hạ.
  
  	Lâm Hiên gật đầu. Trên mặt lộ ra một tia vừa lòng vẻ: "Nhiều như vậy tạ. Cáo từ liễu."
  
  	"Không dám không dám. Nếu không có tiền bối ân đức. Vãn bối cùng môn nhân đã sớm biến thành một chén hoàng thổ. Tài cán vì tiền bối sảo tẫn vi lao. Chính là vãn bối địa chức trách."
  
  	La Thiên Nhân miệng lưỡi trơn tru. Bất quá Lâm Hiên lại cũng không có tâm tình cùng hắn dong dài. Hóa thành nhất đạo độn quang. Biến mất ở tại phương xa địa bầu trời trên.
  
  	Hơn hai trăm dặm. Dĩ Lâm Hiên tốc độ trên mặt đất độ. Mặc dù không thể nói thoáng qua cho đến. Nhưng rất nhanh cũng tới rồi. Mà nọ (na) bí thị. Ba ngày sau mới có thể bắt đầu. Cho nên Lâm Hiên cũng cũng cũng không vội trứ chạy đi.
  
  	Một phen tư lượng. Lâm Hiên quyết định trong lúc phụ cận đi dạo nhất đi dạo. Nhìn có hay không có cơ hội tầm bảo. Dù sao chính mình sở phải địa vài loại tài liệu. Mặc dù không thể nói quý hiếm dĩ cực. Nhưng chứng thật là thập phần hiếm thấy địa đồ. Bí khu phố toàn bộ thu thập tề. Lâm Hiên cũng không có hy vọng xa vời có vận khí như vậy. Nếu như chính mình có thể tại địa phương khác tìm được nhất lưỡng chủng. Như vậy mau chóng luyện chế bổn mạng pháp bảo địa hy vọng cũng muốn lớn hơn một chút.
  
  	Dù sao cũng là trong lúc rãnh rỗi. Mấy ngày nay chính mình coi như tìm một chỗ ngồi xuống tu luyện pháp lực cũng không có khả năng tăng trưởng mảy may. Thay vì như thế. Còn không bằng đi ra ngoài thử thời vận.
  
  	Nghĩ như vậy trứ, Lâm Hiên độn quang vừa chậm, lại trở nên mù mịt đích hào không ra gì, về phía trước từ từ bay đi.
  
  	Mặc dù Quỷ Đế và(cùng) Khổng Tước Tiên Tử không có khả năng truy tới đây, nhưng là phải cẩn thận một ít, huống chi âm hồn trong, cũng khó bảo không có mặt khác lợi hại đích quái vật, Lâm Hiên phải tưởng tầm bảo chưa, liền lại bị làm phiền cuốn lấy.
  
  	Ngày thứ nhất không có thu hoạch.
  
  	Ngày thứ hai như trước thị lưỡng thủ trống trơn.
  
  	Mắt thấy cự ly khai trương đích thời gian đã không xa, Lâm Hiên thở dài, bảo vật cũng cũng không phải giỏi tìm kiếm, đừng nói luyện chế bổn mạng pháp bảo sở phải đích tài liệu, thậm chí ngay cả tinh thạch cũng không có thấy nhất đinh nửa điểm, bạch bạch lãng phí liễu hai ngày đích thời gian.
  
  	Lấy ra ngọc đồng, công nhận liễu một cái Thanh Tường Môn đem cử hành bí thị đích địa điểm, Lâm Hiên đang chuẩn bị chạy đi, lại đột nhiên giống như cảm giác được cái gì dường như, đem thân hình dừng lại liễu.
  
  	"Thiếu gia, làm sao vậy?"
  
  	Lâm Hiên không, mà là quay đầu cảm ứng liễu phía đông nam hướng một cái, mới thần sắc trịnh trọng đích mở miệng: "Ở nơi này, cự cách nơi này ước trăm dặm xa, có hai người thật lớn đích năng lượng đang ở đã đấu."
  
  	"Trăm dặm?" Nguyệt nhi nhướng mày: "Thiếu gia ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi, trăm dặm như vậy khoảng cách xa, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích thần thức mới có thể bao trùm, thiếu gia tuy mạnh, nhưng. . ."
  
  	Lâm Hiên đã bị chất vấn, nhưng cũng tịnh không tức giận, mỉm cười đạo: "Của ta thần thức xác thật vô phương cảm ứng được xa như vậy, nhưng...này hai vị nầy đang ở đấu pháp, linh lực đích chấn động rất lớn, cho nên mới có thể lược qua có điều cảm."
  
  	"Có thể hay không thị Quỷ Đế và(cùng) Khổng Tước Tiên Tử?" Nguyệt nhi đích khuôn mặt thượng lộ ra nhất lũ khẩn trương ý.
  
  	"Không phải." Lâm Hiên lắc đầu: "Không có âm khí ba động, song phương đều là ngưng đan kỳ đích loài người cao thủ."
  
  	Nói tới đây, Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia nghiền ngẫm đích nụ cười, bây giờ khả là phi thường thời kỳ, nơi này lại là đã rơi vào tay giặc đích khu vực, nếu không có vạn bất đắc dĩ, tu sĩ môn(nhóm) sẽ không tự giết lẫn nhau, ai cũng không tưởng thân giả đau cừu giả khoái a!
  
  	Hai người kia lại còn(vẫn) vung tay, cách xa như vậy đều miễn cưỡng cảm ứng xong, không là có thêm bất cộng đái thiên đích huyết hải thâm cừu, chính phát hiện liễu cái gì nguy đích bí bảo.
  
  	Lâm Hiên phán đoán, hơn phân nửa thị sau khi một loại đích có thể tính chiếm đa số.
  
  	Đã như vầy, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sai quá, bảo vật có năng lực giả cư chi, đục nước béo cò.
  
  	Cả người thanh mang nổi lên, hướng về sự phát địa chạy như bay đi.
  
  	"Di?" Cự ly ngoài ra hai mươi dặm hơn, Lâm Hiên đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên.
  
  	"Thiếu gia, làm sao vậy?"
  
  	"Trong đó nhất cổ hơi thở có chút quen thuộc, hình như là. . ." Lâm Hiên nói tới đây, xa xa lại truyền đến một tiếng trời quang phích lịch, tiếp theo linh quang chợt hiện, thật lớn đích chấn động ba(sóng) hướng về bốn phía khuếch tán.
  
  	Hảo kinh người đích uy lực, này đấu pháp đích hai người, tựa hồ còn không phải bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ.
  
  	Lâm Hiên mày nhất chọn, trong cơ thể linh lực lưu chuyển, biến thành độn quang đột nhiên phát sáng lên, tốc độ đề cao liễu gấp đôi, nhanh như điện chớp bàn đích về phía trước bão táp đi.
  
  	Cùng lúc đó, mặt khác mấy người phương hướng cũng có quang mang sáng lên, hiển nhiên, lớn như vậy đích động tĩnh cũng đem mặt khác người trêu chọc lại đây.
  
  	Hảo ở chỗ này chỗ hẻo lánh, linh khí loãng, này âm hồn cũng không nặng lắm thị, cho nên đang nhìn trước mới thôi, còn không quỷ quái đích tung tích.
  
  	Này cũng nhượng Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, thần thức đảo qua, phụ cận đích vài độn quang linh lực cũng không thậm cường, phần lớn cũng thị Trúc Cơ kỳ đích tu vi mà thôi, trong đó thậm chí ngoài ra vài tên linh động kỳ đích gan lớn tu sĩ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không để vào mắt.
  
  	Mà thì, nọ (na) đấu pháp đích hai người đánh cho càng phát ra kịch liệt, trên bầu trời quang ảnh chợt hiện, vô số đích linh khí hỗn hợp trứ chân nguyên dĩ nhiên biến thành một đầu thật lớn vô cùng đích màu phượng cùng dữ tợn giao long, tại trên bầu trời cho cắn xé, như thế rung động đích tràng diện, đem những...này đê giai tu sĩ thấy vậy trợn mắt hốc mồm, ai nấy cũng trừu lương khí, tuy nhiên lòng tham tác nhạc, cư nhiên không ai xoay người rời đi.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười, giờ phút này hắn độn quang đích tốc độ mặc dù khoái, cũng đã lặng lẽ dùng liễu ẩn linh đan, từ bề ngoài thượng nhìn, cũng chỉ có Trúc Cơ kỳ đích tu vi, Lâm Hiên phải tính toán dễ dàng động thủ, đem tình huống nhìn rõ ràng liễu nói nữa. ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ ***, chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chánh bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: