Huynh đệ đồng tâm, cái đó lợi đoạn toàn bộ! Phu   thê hai người liên thủ. Mặc dù thăng cấp vị lâu, nhưng Hỗn Nguyên Lão Tổ cũng cảm nhận được thật lớn chính là uy hiếp, song phương với nhau có điều cố kỵ, chỉ là ở mặt ngoài duy trì trứ sự hòa thuận mà thôi, ngầm "Lại không lặng yên tranh đấu không thôi chỉ bất quá, bây giờ còn không có trịch không nể mặt da.
 
 	Như vậy, Vân Phong cùng Diệu U Tiên Tử, tự nhiên sẽ không ở tại Khuê Nguyệt thành lý.
 
 	Song phương bảo lãnh - cầm trứ một loại yếu ớt chính là thế cân bằng.
 
 	Tuy nhiên thập phần yếu ớt, theo thời gian trôi qua, tình thế hội trở nên đối Hỗn Nguyên Lão Tổ bất lợi.
 
 	Dù sao, hắn là người cô đơn mà thôi, dưới tay mặc dù cũng có một chút tâm phúc, nhưng nhiều nhất cũng ngưng đan kỳ, tại Nguyên Anh cấp chính là tranh đấu trung không có sử dụng, cùng với hai người cảnh giới vững chắc, ưu thế chính là thiên bình đã hướng về đối phương nghiêng  .
 
 	Tưởng vãn hồi cục diện. Hắn có hai lựa chọn, nhất thị đột phá bình cảnh, thành công thăng cấp, như vậy dĩ trung kỳ chính là tu vi, đối mặt hai tên sơ kỳ tu sĩ, tất nhiên ổn thao nắm chắc thắng lợi không nghi ngờ.
 
 	Còn có một người(cái), chính tìm kiếm trợ thủ, chỉ cần có một tên đồng cấp biệt tu tiên giả âm thầm tương trợ, dĩ chính mình chính là - thần thông, đánh bại Vân Phong cùng Diệu U Tiên Tử, cũng không toán cái gì việc khó.
 
 	Thứ hai cái (người ) phương pháp tạm không nói đến, quang đàm người thứ nhất, ngắn hạn bên trong cũng là không quá có thể chính là.
 
 	Tu tiên tu tiên, niêm. Đến phía sau càng là gian nan, Hỗn Nguyên Lão Tổ ngưng tụ thành Nguyên Anh cũng có mấy trăm năm, mặc dù trải qua khổ cực, rốt cục tới rồi sơ kỳ đỉnh núi, tuy nhiên lại bị bình cảnh tạp trụ, mẫn mười năm thời gian lại không nhất điểm tiến triển cũng không, ngắn hạn bên trong thăng cấp căn bản là thị người si nói mộng.
 
 	Dù sao tư chất của hắn mặc dù không sai, nhưng cùng Bách Độc Thần Quân so sánh với lại không còn thị kém xa, nói không chừng kiếp nầy chính là tiên đạo đường liền chỉ hơn thế chỗ, nọ (na) cũng là không có gì hay kỳ quái chính là.
 
 	Hỗn Nguyên Lão Tổ chính là quyền lực muốn đậm, tự nhiên không cam lòng đem Đại trưởng lão chính là ngai vàng trái lại nhượng xuất, khả Vân Phong cùng Diệu U Tiên Tử tất cả cơ cảnh dị thường, kết làm song   tu bầu bạn sau khi càng như hình với bóng, chính mình căn bản là không có khả năng tiêu diệt từng bộ phận. Nọ (na) muốn tới địa phương nào đi tìm trợ thủ ni?
 
 	Đặc biệt Khuê Âm Sơn Mạch trong, có năng lực viện thủ chính là chỉ có Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, khả những...này gia hỏa mật thất trong, Hỗn Nguyên Lão Tổ khoanh chân mà ngồi, hai hàng lông mày khẩn tỏa, chánh khổ tâm suy tư, đột nhiên nhất đạo hỏa quang bay vụt mà vào.
 
 	Thị truyền âm phù! Hỗn Nguyên Lão Tổ ngẩng đầu, trên mặt lộ   xuất ra một chút ngạc nhiên, tự quá, gần nhất không nên quấy rầy chính là, chẳng lẽ có biến cố gì xảy ra?
 
 	Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn âm chìm xuống, mang tương thần thức thăm dò   nhập truyền âm phù lý.
 
 	Một đoạn văn tự tại trong đầu hiện lên, vẻ cũng trở nên cổ quái đứng lên, kinh ngạc, mờ mịt, nhưng mơ hồ tựa hồ cũng có một chút hoan hỉ ở bên trong.
 
 	Theo sau Hỗn Nguyên Lão Tổ chấn y dựng lên, đẩy ra cửa đá đi đi ra ngoài.
 
 	Một tên hắc y Vu sư cung kính thị lập, nhìn thấy hắn xuất ra đến, sắc mặt tin vui, vội vàng quỳ gối hành lễ: "Gặp qua sư tôn."
 
 	"Ngươi cứ nói nọ (na) Hắc Hổ Yêu Vương tới đây?"
 
 	"Không sai, Yêu Vương bệ hạ tự mình đến  , tạm thời chỉ danh muốn gặp sư tôn. Cho nên. . .
 
 	Hỗn Nguyên Lão Tổ khoát tay áo: "Ngươi không dùng giải thích, nếu thị Hắc Hổ nọ (na) lão quái vật đích thân tới, ngươi quấy rầy bế quan không tính có thác. Ta tịnh không trách   tội của ngươi."
 
 	"Đa tạ sư tôn!" Hắc y Vu sư tin vui, âm thầm thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Theo sau ở phía trước dẫn đường, đem Hỗn Nguyên Lão Tổ dẫn tới   một gian khách phòng trong.
 
 	Gian phòng không lớn, lại không bố trí được thập phần thanh lịch, cửa sổ thượng mở trứ chậu hoa, trên vách tường treo có chữ viết họa, lộ rất là học đòi văn vẻ.
 
 	Mà gian phòng trong, thì ngồi một tên Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, mặt mày chính là không kiên nhẫn vẻ.
 
 	Người này   vóc người khôi ngô dĩ cực, nếu như đứng lên, thân cao tuyệt đối vượt qua hai thước, trường nhĩ lục nhãn, một đầu tóc đen lộn xộn chính là. Ngược lại lại không mặc nhất kiện rộng rãi chính là nho bào, rồi lại ngực đại sưởng, lộ   xuất ra đen tuyền chính là hung bàng tụ cái đó dung mạo xấu xí không nói, thần thái cũng thập phần hung   ác, làm cho người ta vừa nhìn, liền đại nhíu.
 
 	Gian phòng trong, tuy có hai tên Vu sư hầu hạ, nhưng cũng có ý vô ý, cùng này yêu kéo cự ly.
 
 	"Nọ (na) Hỗn Nguyên lão nhi chuyện gì xảy ra, hảo đại chính là cái giá, Bổn vương đều đến nửa canh giờ, hắn như trước không có tung tích, nếu không ra, tiểu. Y Bổn vương đem bọn ngươi này Thiên Tinh Cung thiêu đốt đi." Nọ (na) Yêu Tộc một bên đại khẩu khẳng trứ gà quay. Một bên hung tợn chính là miệng phun uy hiếp ngữ.
 
 	"Tiền bối, bớt giận. Gia sư. . ." Một tên Vu sư lau mồ hôi trên trán giọt, bồi cười mở miệng, lời còn chưa dứt nhất thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai: "Hừ, Hắc Hổ đạo hữu thật sự là thậy là uy phong, hảo sát khí, bất quá sảo sảo đợi lão phu chỉ chốc lát mà thôi, liền lớn như vậy hoả khí, Thiên Tinh Cung mặc dù so sánh không được ngươi chính là Hắc Hổ động, nhưng là thị tổ sư lưu lại chính là cơ nghiệp, cũng không thể tha cho ngươi thuyết thiêu đốt liền thiêu đốt lời còn chưa dứt, nhất thân hình cao lớn chính là Vu sư đã xuất hiện ở mi mắt trung, không dùng thuyết, đúng là Hỗn Nguyên hai cái (người ) ngưng đan kỳ chính là Vu sư như trút được gánh nặng, vội vàng đi thi lễ, lặng yên lui xuống.
 
 	Hỗn Nguyên Lão Tổ ánh mắt tại đối phương trên người đảo qua, lại không mày nhất chọn, trên mặt lộ   xuất ra vài phần ngạc nhiên, mơ hồ còn có vài phần ghen ghét ở bên trong: "Đạo hữu đến lúc nào tiến giai trung kỳ  , thật sự là đáng mừng khả "Phì... hừ, này có cái gì đáng giá cao hứng chính là." Hắc Hổ Yêu Vương lại không hung hăng ói ra nhất nước bọt, hắn động tác này nhượng Hỗn Nguyên Lão Tổ cũng ngây dại, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: "Đạo hữu nói gì vậy, mặc dù ta và ngươi nhân   yêu thù đường. Nhưng truy tìm tiên đạo cũng là nhất dạng chính là, trường sanh mặc dù phiêu miểu, nhưng tu vi mỗi tiến thêm một bước, cự ly cái...này tên cũng càng gần một phần  , đạo hữu có thể tiến giai Hóa Hình trung kỳ, còn có cái gì so sánh cái...này đáng giá cao hứng chính là đoạt."
 
 	Nghe xong Hỗn Nguyên Lão Tổ trấn an chính là ngôn ngữ, Hắc Hổ Yêu Vương lại không sâu kín chính là thở dài, hiện ra vài phần lạc tịch: "Thăng cấp có ích lợi gì, coi như thật có thể trường sanh lại như thế nào, nọ (na) ký nhân còn thị chút nào không đúng ta giả dĩ từ sắc."
 
 	"Tiện   nhân?" Hỗn Nguyên Lão Tổ nghe được không hiểu ra sao, nhưng hắn rốt cuộc là phúc hắc thâm trầm hạng người, thấy đối phương chính là vẻ. Trong lòng mơ hồ có hào - suy đoán, nhưng càng nhiều chính là, cũng là hoang đường chính là cảm giác: "Chẳng lẻ này lão yêu quái, dĩ nhiên rơi vào võng tình  ?"
 
 	Nói lên này một người nhất yêu, tương giao cũng có trăm năm, đương nhiên, hai người cũng không phải cái gì thứ tốt, vì giao tình cũng bất quá thị lẫn nhau lợi   dùng mà thôi, giờ phút này nghe xong Hắc Hổ Yêu Vương lần này không đầu không đuôi chính là ngôn ngữ, Hỗn Nguyên Lão Tổ nhãn châu - xoay động, nhất cổ quỷ dị quang mang tại mục đây hiện lên, nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy. . .
 
 	"Lão hữu cứu lại gặp được cái gì, không ngại từ từ thuyết, nhìn tiểu đệ có cái gì...không có thể hỗ trợ chính là." Hỗn Nguyên Lão Tổ nhiệt tình chính là thuyết.
 
 	"Tại cự này dĩ tây. Ước mười vạn lý, có một tòa Thương Minh Sơn, không biết hữu khả nghe nói qua?"
 
 	"Thương Minh Sơn?" Hỗn Nguyên Lão Tổ nhướng mày, tinh tế suy tư, nửa ngày sau này, mới rốt cục chậm rãi chính là mở miệng: "Lão phu không có đi qua nơi đó, bất quá trong tộc điển tịch ghi lại quá một chút, nghe nói tại Khuê Âm Sơn Mạch trong, nọ (na) coi như là nhất hiểm địa, hạp cốc khe rãnh, nhiều vô số kể, trừ...ra yêu thú, nghe nói không biết chính là nguy hiểm cũng rất nhiều, đạo hữu như thế nào đột nhiên xách tới đó  ?"
 
 	"Hừ, Thương Minh Sơn thị rất nguy hiểm, bất quá cùng đạo hữu miêu tả chính là rồi lại bất đồng, nơi đó ở lại trứ nhất Hóa Hình kỳ chính là cấp bốn yêu thú." Hắc Hổ Yêu Vương nhướng mày chính là mở miệng.
 
 	"Hóa Hình yêu thú. Nói như vậy, Thương Minh Sơn chính là yêu mạch cũng không thác. Như thế nào. Đạo hữu cùng nơi đó chính là lĩnh chủ nổi lên trùng   đột?" Hỗn Nguyên Lão Tổ con ngươi chuyển động chính là thuyết.
 
 	"Không phải trùng   đột.
 
 	" Hắc Hổ Yêu Vương lắc đầu: "Mà là ta thích thượng   nơi đó chính là lĩnh chủ.
 
 	"A?" Mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng ở mặt ngoài, Hỗn Nguyên Lão Tổ lại không lộ   xuất ra kinh ngạc vẻ: "Chẳng lẻ đối phương thị nữ chính là?"
 
 	"Không sai, đó là nhất Hóa Hình trung kỳ chính là Khổng Tước, có nghiêng nước nghiêng thành vẻ, xinh đẹp vô cùng, ta xác thật đối cái đó động tâm  . . .
 
 	Hắc Hổ Yêu Vương nói về   kinhnghiệm của hắn, nói về cũng là trùng hợp. Nguyên bổn hắn chính là lãnh địa cùng Thương Minh Sơn cách xa nhau khá xa. Khả một lần xuất ngoại du lịch, lại không vừa mới thấy từ U Châu trở về chính là Khổng Tước Tiên Tử.
 
 	Hắc Hổ Yêu Vương gặp mặt dưới..., nhất thời kinh là thiên nhân, quỳ gối ở tại Khổng Tước Tiên Tử chính là cây lựu váy hạ, vì vậy liền bắt đầu rồi quấn quýt si mê lạn đả, tưởng cùng cái đó kết làm song   tu   đạo lữ.
 
 	Đáng tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, này đầu Tử lão hổ, Khổng Tước Tiên Tử áp căn liền nhìn không khá nhãn, một cái từ chối.
 
 	Tuy nhiên Hổ Yêu vương tịnh chưa từ bỏ ý định, tiếp tục dây dưa, Khổng Tước Tiên Tử không thắng cái đó phiền, vì vậy xuất thủ khu cản, hai người một phen đại chiến, tại mẫn mười năm   trước, Khổng Tước đã tiến giai trung kỳ, mà hắn bất quá sơ kỳ đỉnh bậc mà thôi, thắng bại tự nhiên không có treo nghi ngờ.
 
 	Cũng may Khổng Tước mặc dù chán ghét người này, khả tổng táng - nhìn tại đều là Yêu Tộc chính là phân thượng, không có lấy tính mệnh của hắn.
 
 	Việc đã đến nước này. Hắc Hổ Yêu Vương cũng chỉ có thể buồn bã đánh trả.
 
 	Nhưng hắn tịnh chưa từ bỏ ý định. Nói lên này con cọp, tu vi mặc dù không kém, nhưng đầu phôi lại không cũng không  có đa linh hoạt, tại hắn nghĩ đến. Sở dĩ hội bị cự tuyệt, là bởi vì là Khổng Tước ngại chính mình tu vi không đủ, so sánh nàng còn muốn tốn thượng một bậc.
 
 	Nếu như chính mình có thể tiến giới trung kỳ, nói không chừng giai nhân sẽ hồi tâm chuyển ý.
 
 	Ôm như thế nhất sương tình nguyện chính là ý nghĩ, hắn bắt đầu bế quan khổ tu  .
 
 	Nhất tâm tưởng đột phá bình cảnh.
 
 	Nguyên bổn dựa theo lẽ thường. Này căn bản là thị rất khó chuyện tình, nếu không Hỗn Nguyên Lão Tổ cũng sẽ không bị tạp tại bình cảnh.
 
 	Khả tục ngữ nói. Sỏa nhân có sỏa phúc, có lẽ thật là vận khí không sai. Quỷ thần xui khiến chính là, gần tốn hao   sáu mươi dư tài thời gian, này Hắc Hổ Yêu Vương tựu thành công thăng cấp.
 
 	Tiến vào trung kỳ sau này, trong lòng hắn chính là hoan hỉ có thể nghĩ, xúc thị đãi cảnh giới sảo sảo vững chắc sau này, liền một lần nữa đi Thương Minh Sơn tìm kiếm Khổng Tước Tiên Tử, hy vọng lần như nguyện dĩ thường, ôm được giai nhân đáng tiếc, từ đầu tới đuôi, căn bản là là hắn nhất sương tình nguyện mà thôi, Khổng Tước đối hắn không hề tình cảm, như thế nào có thể đồng ý gả cho, kết quả hai người ngôn ngữ bất hòa, tối hậu còn thị vung tay, lần này đây đều là trung kỳ yêu thú, khả Khổng Tước so với hắn trước thăng cấp mẫn mười năm, trên người lại chảy thiên địa Linh Cầm chính là huyết thống, kết quả như thế nào. Cũng không nan suy đoán, vị...này Hắc Hổ Yêu Vương, đồng dạng thị chạy trối chết  .
 
 	Nghe xong   chuyện chính là trải qua, Hỗn Nguyên Lão Tổ trợn mắt hốc mồm, trong lòng nhạc mở trong lòng, đối với trước mắt chính là Yêu Tộc, phi thường khinh thường. Thân là Hóa Hình kỳ cao thủ, không chuyên tâm khổ tu, tìm kiếm trường sanh đạo, lại không ngược lại giống như thế tục chính là không biết nam nữ nhất dạng, ở chỗ này con gái tình trường, như thế gia hỏa, quả thực chính xuẩn vật.
 
 	Khả nghĩ lại. Phản ngu xuẩn cực kỳ chính là Hổ Yêu, đều có thể đột phá bình cảnh, tiến giới Hóa Hình trung kỳ, chính mình nhất tâm cầu đạo. Lại không ngược lại bị tạp ở chỗ này, quả thực không có thiên lý.
 
 	Nhãn trung hiện lên ghen ghét quang mang, nhưng ở mặt ngoài, người nầy như trước thị một bộ Tiếu Diện Hổ chính là hình tượng: "Đạo hữu tìm đến lão phu, lại có tính toán gì không ni, ta cũng không có bản lãnh, có thể khuyên Khổng Tước Tiên Tử hồi tâm chuyển ý."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: