Không nói đến sơn mạch trong sát cơ trọng trọng, Lâm Hiên đồng Huyết Ma tranh đấu, đã đến *** trình độ.
 
 	Nhất là Thi Ma, giờ phút này càng hung hiểm tới rồi cực chỗ.
 
 	Nhưng làm như con rối quái vật, hắn căn bản là không biết đạo sợ hãi vì vật, chỉ là trung thực chấp hành
 
 	Lâm Hiên mệnh lệnh, đem đối thủ vững vàng cuốn lấy.
 
 	Huyết Ma vừa sợ vừa giận, hắn cũng không có tâm tình cùng một cụ luyện thi dây dưa đi xuống, bên cạnh còn có nhìn chằm chằm cường địch.
 
 	Sắc mặt vẻ mặt nghiêm nghị chợt lóe mà qua, mở ra khẩu, huyền bảo ma khí phụt lên ra, huyễn hóa ra một thanh Hắc Sắc Ma Nhận, hung hăng chém về phía Thi Ma đầu lâu.
 
 	Thi Ma thế, không yếu thế, mở ra bồn máu đại khẩu, nhất kiện cổ quái pháp bảo từ trong miệng phun ra, tại thi khí trong, nhanh chóng tăng vọt, nhìn qua, lại cùng nhân loại bắp đùi cốt có vài phần tương tự chỗ, lệ khí sâu nặng, cùng Ma Nhận đối oanh. . .
 
 	Mặt ngoài nhìn lại, thế lực ngang nhau, nhưng Thi Ma cảnh giới dù sao vô phương cùng địch nhân so sánh với.
 
 	Hai kiện pháp bảo đụng thượng khởi, Thi Ma đối diện cảm giác được nhất luồng cự lực, nhịn không được hé miệng xuất một cái tử hồng sắc thi huyết.
 
 	Bị thương không nhẹ, nhưng Thi Ma không thèm quan tâm. Như trước liều mạng cùng đối phương dây dưa trứ.
 
 	Mà Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Tay trái vừa lộn, nhất đoàn màu xanh biếc hỏa diễm dược thăng xuất đến.
 
 	So sánh trứng gà sảo lớn một chút, không cần phải nói, đúng là hắn khổ tu nhiều năm ma viêm.
 
 	"Mạnh mẽ!
 
 	Lâm Hiên một ngón tay điểm đi, ma viêm giống như thông linh một loại, cùng Thanh Hỏa kiếm dung hợp, thân kiếm mặt ngoài, trở nên bích quang thảm thảm, cho tới Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn, thì quay tròn xoay tròn, vô số linh quang hiện lên, vài đầu Băng Giao cùng Hỏa Long xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Những ... này biến ảo vật, mặc dù so ra kém chân chánh Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, nhưng cùng cấp ba đỉnh núi yêu thú so sánh với, lại không...chút nào kém cỏi.
 
 	Ngoài ra am hiểu gần người vật lộn, một khi bị khổn; môn(nhóm) tới gần  , Nguyên Anh lão quái cũng bị đau đầu vô cùng.
 
 	Mà một khác bên cạnh, Nguyệt nhi cũng sớm hơn đem Thú Hồn Phiên tế xuất. Âm linh cuồn cuộn, nương theo trứ thê lương quỷ khóc. Mấy cái (người ) cực đại khô lâu đầu xuất hiện  .
 
 	Thể tích kham cùng khéo léo gian phòng so sánh với, mà những...này khô lâu đỉnh chóp, còn phân biệt ngồi một người nữ quỷ, tóc tai bù xù, mỗi một cái (người), đều trứ đầy móng tay.
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi sửng sốt, đây là cái gì thần thông?
 
 	Xem ra mặc dù không có kết anh thành công, tiểu nha đầu cũng không nhàn rỗi, ngầm, tu luyện   rất nhiều bí thuật
 
 	Bất quá lại từ vị đề quá, chẳng lẽ là tưởng cho mình một kinh hỉ sao?
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười, bất quá hiện tại tự nhiên không có thời gian hỏi cái gì, tay áo bào phất một cái, Thanh Hỏa kiếm đã ào ào chém ra. Lần này cùng ma viêm dung hợp, đối phương còn muốn dùng mới vừa rồi phương pháp ngăn trở, tuyệt đối hội ăn một cái(người) đại đau khổ.
 
 	Mà Băng Giao Hỏa Long, thì theo sát sau đó.
 
 	Bên cạnh còn đi theo từ Thú Hồn Phiên trung toát ra tới nữ quỷ khô lâu, thanh thế người khác bên cạnh
 
 	Huyết Ma nhãn trung ẩn hiện sợ hãi vẻ, nhưng rất nhanh, lại bị hung lệ thay thế  , mắt thấy cái đuôi thật sự giãy dụa không thoát, người nầy giơ tay chém xuống. Chính mình đem cái đuôi chém xuống đến.
 
 	Tráng sĩ đoạn cổ tay, thân là viễn cổ sống sót ma đầu, điểm ấy tự mình hại mình dũng khí khẳng định là.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt thượng mị, trong lòng thầm than không thôi, đáng tiếc, ma giương lên cánh tay, đem nọ (na) hạt vĩ hung hăng ngã văng ra ngoài, theo sau toàn thân thi khí phun ra nuốt vào, thao túng Oan Hồn Nhân Cốt Bổng hung hăng giống như đối phương đả đi.
 
 	Mặc dù tránh thoát trói buộc, nhưng lúc này tưởng tránh né hoặc là thong dong làm phép đã không còn kịp rồi, Huyết Ma nhãn trung tràn đầy oán độc, trong lúc thời khắc nguy cơ, trên mặt ngược lại sợ hãi diệt hết, chiếm lấy thị điên cuồng ý.
 
 	Thị có khả năng nhẫn, thục bất khả nhẫn!
 
 	Lão ma đầu cũng từng thị nhất phương bá chủ, chưa từng bị nhất hậu sinh tiểu tử làm cho như thế chật vật quá, thợ săn biến thành   con mồi, hắn không khỏi hung tính nổi.
 
 	Mở ra bồn máu đại khẩu, đem huyền bảo ma khí phụt lên ra, một tia không dư thừa, không hề giữ lại nhất thời. Hắn trước người xuất hiện   một mảnh ma màn.
 
 	Mà Huyết Ma tịnh hòa như vậy bỏ qua, lại duỗi thân ra quyền đầu, hết sức tạp giống như lồng ngực của mình.
 
 	Thùng thùng thanh âm truyền vào cái lổ tai, bàng như nổi trống, cường giả chân chính, không chỉ có có thể đối địch nhân Lãnh Diện vô tình, thời khắc mấu chốt, đối với chính mình cũng có thể nhất dạng tàn nhẫn.
 
 	Huyết Ma Tôn giả này vài quyền không hề giữ lại, tương tự chính mình tạp được nhãn mạo kim tinh, cổ họng nhất ngọt, hé miệng đến, tiên huyết (máu tươi ) như suối phun, từng ngụm từng ngụm phun ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Nhược hoán một người tu tiên giả, phun ra như vậy nhiều máu, cho dù không lập tức ngã xuống, chỉ sợ cũng hấp hối  , tuy nhiên Huyết Ma tu luyện công pháp đặc thù. Đã sớm cùng yêu thú dung hợp, cũng là không đáng ngại.
 
 	Đương nhiên, sau cũng khẳng định hội nguyên khí tổn hao nhiều, nhưng giờ này khắc này, hắn nơi nào còn cố được rồi hứa đa những...này máu huyết nhanh chóng cùng huyền bảo ma khí dung hợp, nguyên bổn ngăm đen ma khí, biến thành   quỷ dị TỬ hắc vẻ.
 
 	Một hồi cuồn cuộn, biến thành dày đặc quầng sáng, mà quầng sáng mặt ngoài, còn có đông đảo mang đâm tới xúc thủ.
 
 	Đây là cái gì ma công?
 
 	Lâm Hiên mày đại mặt nhăn, mặc dù trong lòng cảnh giác, nhưng công kích tự nhiên không có bỏ vở nửa chừng đạo lý, đem càng nhiều pháp lực rót vào tới rồi Thanh Hỏa kiếm lý.
 
 	Kiếm này thế đi càng phát ra kình khẩn cấp, linh quang bởi vì quá mức mãnh liệt biến thành thật dài vĩ diễm. Nhìn qua liền phảng phất từ trời cao rơi xuống lưu hành một loại.
 
 	"Hô!
 
 	Lão ma má bang nhất cố, nhất luồng ma viêm phụt lên ra, dung nhập vào quầng sáng sau này, mẫn thập điều...nhất thô tráng thô đồng hồ mặt cũng dấy lên   ngăm đen hỏa diễm.
 
 	Lần Lâm Hiên lại, không vội, mặc dù không biết đạo đối phương tu luyện chính là na một loại ma hỏa, nhưng tuyệt đối vô phương cùng chính mình Bích Huyễn U Hỏa cùng so sánh, tưởng dĩ hỏa khắc hỏa, hắn đây là tại tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Đâm tới lạp!
 
 	Thanh Hỏa kiếm hung hăng chém đi tới, đây là Lâm Hiên đệ nhất ba(sóng) công kích, mục đích chính xé rách đối phương phòng ngự.
 
 	Linh quang chói mắt vô cùng, độc hỏa ma viêm chàng chung một chỗ, bắt đầu rồi lẫn nhau cắn nuốt.
 
 	Nhưng chỉ cận phiến phẩu - công phu, liền phân ra thắng bại. Bích Huyễn U Hỏa từ kiếm tiên mặt ngoài, đến. Đem xúc tua bao bọc, mà nọ (na) ngăm đen sắc ma viêm, thì bắt đầu liên tiếp bại lui  .
 
 	Chậm chạp lan tới
 
 	"Đây là cái gì ma công, lại lợi hại đến như thế tình trạng, chính mình Hủ Nghiễm Ma Viêm, lại ngăn cản không ngừng.
 
 	Huyết Ma trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, kinh ngạc trợn to   con ngươi.
 
 	Nói về, cũng xứng đáng lão ma không may, nếu như hắn tu luyện chính là khác ma hỏa, sở không chừng còn không hội bại lui được như thế nhanh chóng.
 
 	Có khả năng hủ thi hỏa, danh như ý nghĩa, bên trong khẳng định hàm có kịch độc, cùng Bích Huyễn U Hỏa thuộc về đồng nhất tính chất. Cái này không phải bại vấn đề, mà trực tiếp bị Lâm Hiên độc hỏa cắn nuốt.
 
 	Huyết Ma cũng phát hiện   cái vấn đề này, đau lòng vô cùng, có khả năng muốn thu hồi đã không còn kịp nữa, mà những...này xúc tua đối với Bích Huyễn U Hỏa đồng dạng sợ hãi, chỉ là tại lão ma pháp quyết khu sử hạ mới ngạnh chỉ Thanh Hỏa kiếm công kích.
 
 	Bằng vào trứ sổ lượng, Thanh Hỏa kiếm mặc dù tả xung hữu đột, thật cũng không dễ dàng đem khổn môn(nhóm) phòng ngự xé rách.
 
 	Nhưng ngay sau đó, Thi Ma oan hồn nhân cốt cao cũng hung hăng đánh tới  , hơn nữa cấp bách tiếp tới Hỏa Long Băng Giao, những...này xúc tua rốt cục ngăn cản không được. Tại chư loại thần thông pháp bảo oanh kích hạ, hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Tiếp theo vài món bảo vật, không chút do dự sát nhập   nọ (na) tầng tối hậu quầng sáng. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: