Đệ tứ quyển Thất Tinh đảo thứ bảy trăm một mười chương Bạch Hạc thượng nhân cùng Diệp gia
 
 2 lâu
 
 "Bán ra bảo tàng tin tức, chẳng lẽ mua người sẽ không sợ đối phương là nói dối tương khi? Lâm Hiên trừng mắt nhìn, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc biểu tình.
 
 "Cái này đương nhiên cũng có thể, nhưng sẽ không. Đạo hữu cũng rõ ràng, tu tiên giới mặc dù nhược nhục cường thực, giết người đoạt bảo cũng không tính như thế nào ngạc nhiên chuyện, nhưng phường thị giao dịch, rồi lại bất đồng, Mang Sơn đại hội như thế thịnh cử, tự nhiên sẽ không làm cho mỗ người|cái tiêu tiểu hạng người đồ bản thân tư lợi, mà đập bể rồi bài tử, nếu như ai dám bán ra tin tức giả, kia đem thành vì cái này Yêu Linh Đảo tu tiên giới công địch."
 
 "Thì ra là thế." Lâm Hiên gật đầu: "Không biết tham gia Mang Sơn đại hội có thể có hạn chế?"
 
 "Có, bất quá đó là nhằm vào thấp giai tu sĩ, phải kiềm giữ thỉnh giản hoặc là đặc thù lệnh phù, theo sau mới có thể tiến vào, mà chúng ta Kết Đan Kỳ đã ngoài người tu tiên, đại hội còn lại là sưởng mở cửa hoan nghênh ." Đại hán nói tới đây, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lâm Hiên: "Thế nào, thịnh cử chẳng lẽ, đạo hữu nhưng có hứng thú cùng tại hạ cùng đi kiến thức kiến thức sao?"
 
 "Như thế làm phiền rồi." Lâm Hiên khóe miệng vừa lộ ra vẻ tươi cười: "Bất quá đạo hữu như thế nhiệt tình. Hay không còn có nguyên nhân khác?"
 
 "A a, đạo hữu đa tâm rồi, Trương mỗ nhưng tuyệt không có gì mưu đồ, không nói gạt ngươi, từ nơi này đến Mang Sơn còn cần đi mấy ngày lâu, hơn nữa đoạn đường cũng không yên ổn, không chừng lúc nào sẽ gặp lợi hại yêu thú, Trương mỗ yêu ước nói hữu, là bởi vì hai người kết bạn, tương đối mà nói, muốn càng thêm an toàn."
 
 "Được rồi, đã như vậy, tại hạ tựu lại giao rồi Trương huynh cái này vị bằng hữu." Lâm Hiên khóe miệng vừa lộ ra đạm nhã tươi cười, thần sắc cũng có vẻ mười phần dễ dàng.
 
 "A a, Lâm huynh khách khí rồi, ngươi là trung kỳ tu sĩ, cái này dọc theo đường đi, Trương mỗ còn phải nhiều hơn ngửa trượng huynh đài pháp lực mới là."
 
 Hai người khách khí rồi vài câu, theo sau tựu lại đều tự hóa thành một đạo kinh hồng, biến mất ở tại xa xa thiên không.
 
 Kế tiếp nửa tháng rồi trong, hai người buồn bực đầu chạy đi. Đương nhiên, cũng không phải vẫn ngây ngốc bay , trong đó trao đổi một chút tu luyện tâm đắc.
 
 Tuy nói Kết Đan Kỳ tu sĩ hướng Lâm Hiên đã không tính cái gì, nhưng tu yêu loại này lưu phái, hắn trước kia dù sao không có kinh nghiệm qua, nhiều hiểu rõ một chút bọn họ tu luyện đặc điểm cũng là tốt, chờ ngày sau bắt được "Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết" cũng không về phần mù mịt không manh mối rồi.
 
 Trừ lần đó ra, Lâm Hiên cũng Hướng đối phương hỏi thăm một chút Yêu Linh Đảo tu tiên giới gần tình hình.
 
 Dù sao Lâm Hiên biên nói dối là vừa mới vừa xuất sơn, không biết cái đó cũng tựu lại tình có thể nguyên.
 
 Mà Trương Tùng ra vẻ thô lỗ, kỳ thật khẩu tài nhưng lại pha vì được, huống chi song phương không có ích lợi xung đột, hắn tự nhiên là nhất ngũ nhất thập chi tiết tương tố cáo.
 
 Huyền Phượng Môn thực lực quả nhiên không tầm thường, tại Yêu Linh Đảo vị cư các môn phái đứng đầu.
 
 Mà khác tông môn gia tộc, thực lực rõ ràng đều có thua một bậc, tỷ như nói bài danh đệ nhị Ô Long Bang, mãn đánh mãn tính, cũng cũng chỉ có ba bốn vị Nguyên Anh Kỳ trưởng lão.
 
 Thực lực hoàn toàn không có cách nào so sánh với, chính xác nói, căn bản là không phải một vài lượng cấp!
 
 Bất quá cùng người giới bất đồng, Yêu Linh Đảo các tông môn gia tộc gian phân tranh cũng không nhiều, bọn họ chủ yếu địch nhân, là này hình thái khác nhau quái vật, người tu tiên ở chỗ này thuộc về nhược xu thế quần thể, không ít cách được gần tông môn đều đã kết làm liên minh, lấy liền tại yêu thú đột kích lúc có thể thủ vọng tương trợ.
 
 Yêu thú đột kích?
 
 Lâm Hiên trong lòng vừa động, không nhịn được mở miệng: "Chẳng lẽ nơi này yêu thú thường xuyên tập kích các đại tông môn tổng đàn sao?"
 
 Tại Ngũ Chỉ Phong, Huyền Phượng Môn hộ phái đại trận hàng năm mở ra cảnh tượng nhưng điều hắn ấn tượng khắc sâu.
 
 "Không sai, hơn nữa một điểm quy luật cũng không có. Đôi khi ba năm năm gặp một lần, đôi khi trăm năm cũng không nhất định lại đã bị tập kích, quy mô cũng là huýnh khác, từ mấy chục con yêu thú đến thành trên vạn đầu đều có." Trương Tùng thở dài khẩu khí. Trên mặt biểu tình mơ hồ lộ ra sợ hãi: "Không ít tông môn gia tộc, cũng là như thế này bị diệt môn rồi, thậm chí ngay cả Diệp gia cũng không có thể may mắn thoát khỏi, đáng thương Bạch Hạc thượng nhân một đời nhân kiệt, cuối cùng lại lạc rồi người|cái huyết mạch đoạn tuyệt ……"
 
 Trương Tùng nói nơi này, hí hư không thôi, Lâm Hiên lại nghe được như lọt vào trong sương mù: "Cái gì Diệp gia, kia Bạch Hạc thượng nhân, vừa là thần thánh phương nào?"
 
 3 lâu
 
 "Không thể nào, tuy nói huynh đài một mực thâm trong núi bế quan, nhưng tốt xấu cũng là Kết Đan Kỳ tu sĩ, chẳng lẽ đi ra lúc, lệnh sư ngay cả cái đó thường thức cũng chưa bao giờ đối với ngươi nhắc tới?" Trương Tùng trong mắt tràn đầy hồ nghi.
 
 "A a, gia sư trời sinh tính cô tích, không thích nhiều lời, trừ ra chỉ điểm Lâm mỗ tu hành, một năm bốn mùa ngay cả nói cũng có thể không nói nhiều một câu." Lâm Hiên gãi gãi đầu, lược cảm giác xấu hổ mở miệng.
 
 "Thì ra là thế." Trương Tùng trong mắt hiện lên dị sắc, cũng không dám mở miệng truy vấn cái gì. Dù sao, có thể dạy ra Lâm Hiên như vậy cao thủ, sư phó của hắn, không cần phải nói, khẳng định là mỗ vị Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, người như thế, không phải tự mình có thể nghị luận, tục ngữ nói, họa là từ ở miệng mà ra, hắn nhưng không muốn chết được hi trong hồ đồ.
 
 "Lên tiếng Diệp gia, mặc dù chỉ là tứ ngũ lưu tiểu gia tộc, nhưng danh khí to lớn, cái này tu tiên giới, nhưng lại cơ hồ không người nào không biết, truy tố lịch sử, càng có thể cùng Huyền Phượng Môn chạy song song với!"
 
 "A?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cổ quái, tứ ngũ lưu tiểu gia tộc, sẽ có bực này thanh thế, quả thực làm cho người ta cảm giác ngạc nhiên, chẳng lẽ cùng kia vì Bạch Hạc thượng nhân có cái gì quan hệ?
 
 Lâm Hiên cũng không có mở miệng, lẳng lặng chờ đối phương đi xuống nói.
 
 "Không biết Lâm huynh nhưng nghe nói qua năm đại yêu tu sao?" Trương Tùng thanh âm trầm thấp mà rất nặng.
 
 "Đạo hữu là nói Huyền Phượng tiên tử chờ năm vị cao nhân, tại hạ mặc dù ban đầu ra mao lư, nhưng năm vị tiền bối sự tích nhưng lại cũng nghe qua." Lâm Hiên thản nhiên mở miệng, đối với trong truyền thuyết Ly Hợp Kỳ cao thủ, hắn hay là mười phần kính trọng, nói đến nơi đây, trong lòng vừa động: "Chẳng lẽ Bạch Hạc thượng nhân ……"
 
 "Lâm huynh sở liệu không sai, vị kia Diệp gia tiên tổ, chính là Bạch Hạc thượng nhân, năm đó năm đại yêu tu, chỉ có hắn cùng với Huyền Phượng tiên tử truyền xuống đạo thống, song hai phái vận mệnh, nhưng lại hoàn toàn bất đồng, Huyền Phượng Môn nhân tài xuất hiện lớp lớp, mặc dù không còn có ra qua như tiên tử như vậy kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nhưng là chưa từng suy sụp, thủy chung vẫn duy trì Yêu Linh Đảo đệ nhất tông môn hàng đầu."
 
 "Mà Diệp gia, còn lại là Bạch Hạc thượng nhân truyền thừa xuống huyết mạch, nghe nói lúc ban đầu vài vạn năm, cùng Huyền Phượng Môn chạy song song với, song theo thời gian trôi qua, nhưng lại từ từ không rơi xuống, càng tại kể ra tái trước kia, gặp yêu thú đột kích, cả nhà đều bị tàn sát, vận mệnh lưu lại một người sống." Nói nơi này, Trương Tùng thở dài: "Lên tiếng việc này, thật sự kẻ khác ách cổ tay không thôi, Diệp gia đã tầm thường rồi nhiều như vậy năm, khó khăn xuất hiện rồi một vị có được dị linh căn nữ hiền đệ tử, nhưng lại là gia chủ chi nữ, nếu là hảo hảo bồi dưỡng, Diệp gia nói không chừng trung hưng có vọng, vậy mà nói ……"
 
 Lâm Hiên lắc đầu, vận mệnh tiếp lời, thương hải tang điền, môn phái hưng suy khởi rơi, cái đó cũng là lần nữa bình thường bất quá, không có gì kỳ quái.
 
 Bất quá theo Trương Tùng theo lời, trừ ra các đại tông môn gia tộc, Yêu Linh Đảo tán tu thế lực cũng là không nhỏ. Trong đó không thiếu Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, tỷ như nói Côn Nam lão tổ. （ chưa hết đợi tục ……）        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: