Địch thập tọa cự ly. Thoáng qua cùng hệ, hai người nhìn nhau nhãn. Vẻ đều có này lâu cam đinh nay tình hình, thật là có chút không quá diệu.
 
 	Mặc dù trước kia chưa bao giờ phối hợp, nhưng Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm kinh nghiệm đối địch tất cả thập phần phong phú, tự nhiên có thể rất nhanh tìm được ngầm hiểu, hai người vòng bảo hộ trùng hợp chung một chỗ.
 
 	Phốc,,
 
 	Một tiếng vang nhỏ truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên vẻ ngạc nhiên. Điền tiểu lợi thần sắc cũng không sai biệt lắm, hai người tất cả lộ ra kinh ngạc dĩ cực thần sắc, bởi vì bọn họ ma viêm dĩ nhiên chính mình Dung Hợp ở cùng một chỗ.
 
 	Tam Sắc Huyền Băng Hỏa bên ngoài, lại ra một tầng xanh biếc vẻ, biến thành   bốn màu quang diễm.
 
 	Bùm bùm bạo tiếng vang không ngừng, nọ (na) hỏa diễm đón gió tăng vọt   đứng lên, mà nguyên bổn hùng hổ xả thân ma hỏa, lại phảng phất ếch gặp xà, hoảng không ngừng về phía sau lui đi.
 
 	Nọ (na) yêu ma Nguyên Anh vẻ ngạc nhiên, nhãn trung hiện lên một tia hung lệ vẻ, hai tay kết quyết, trong miệng thốt ra thì thào chú ngữ, thân hình nhoáng lên, dĩ nhiên từ trong cơ thể phun ra   nhất đạo hư ảnh.
 
 	Nọ (na) hư ảnh một cái(người), xoay quanh, biến thành một thân trường hơn mười trượng thật lớn mặt quỷ, mở ra bồn máu đại khẩu. Từ bên trong phun ra hắc hồng vẻ ma phong.
 
 	Chân Ma Chi Khí!
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, vì Chân Ma Khí, tự nhiên cùng bình thường ma khí đại không bất đồng, nói đơn giản, liền cùng tu sĩ bổn mạng chân nguyên không sai biệt lắm.
 
 	Dễ dàng tuyệt đối không thể vận dụng, nếu không khả năng không là đơn giản ngồi xuống là có thể đủ bổ trở về.
 
 	Này yêu ma cũng ngoan độc, chuyện tới rồi này một bước. Vì diệt sát hai người hắn cơ hồ thị không tiếc bất cứ...gì vốn liếng  .
 
 	Hấp thu   Chân Ma Khí sau này, xả thân ma viêm cũng tăng vọt   không chỉ một bậc, đâm tới lạp một tiếng, dĩ nhiên biến thành một cái (con ) đen nhánh sáng bóng đại thủ, thể tích to lớn, tột đỉnh, dĩ nhiên đem chỉnh hôm nay không đều che đậy   hơn phân nửa, hung hăng xuống phía dưới nghiền đến.
 
 	Thái sơn áp đỉnh cũng không gì hơn cái này, nhược bị phao đánh trúng, coi như Nguyên Anh có thể miễn cưỡng chạy thoát, thân thể cũng tuyệt đối biến thành nhục bánh  .
 
 	Lâm Hiên mày đại mặt nhăn, tay trái vừa lộn, nhất điều kiểu dáng phong cách cổ xưa ngọc đái hiện lên ở tại trước mắt, Lâm Hiên không chút do dự đem phao vây quanh ở   eo lưng mặt này.
 
 	Toàn thân thanh quang chợt lóe, nguyên bổn khô kiệt pháp lực trong nháy mắt hồi phục tới rồi hoành phong trạng thái.
 
 	Điền Tiểu Kiếm động tác cũng không chậm, nhãn trung hiện lên một tia rất là tiếc, từ trong lòng ngực lấy ra nhất khỏa quả long nhãn đại tiểu màu vàng kim nhạt viên thuốc, giương lên đầu, thôn lạc vào bụng, theo sau mãnh liệt ma khí đã ở thân thể của hắn bốn phía vang ầm ầm cuồn cuộn   đứng lên.
 
 	Lâm Hiên không khỏi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Có thể trong nháy mắt khôi phục pháp lực đan dược không phải không có, nhưng cho dù tại Linh Giới. Cũng là hi hữu vật. Theo hắn biết, trừ...ra Tụ Nguyên Linh Đan hẳn là không có khác  .
 
 	Ly Dược Cung coi như là Đan Đạo thánh địa, như thế nghịch thiên cấp bảo vật cũng tuyệt đối luyện chế không ra, xem ra Điền Tiểu Kiếm thị có khác một phen kỳ ngộ.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên hiện tại cũng không có thời gian miệt mài theo đuổi, pháp lực khôi phục sau này, lập tức hai tay kết quyết, kỳ thật hắn còn có nhất chiêu sát thủ đồng không có sử xuất.
 
 	Năm đó lại được Mặc Nguyệt Tộc truyền thừa chi bảo sau này. Mặc dù bởi vì cảnh giới duyên cớ, bên trong bí thuật hơn phân nửa đều vẫn không thể tu tập, nhưng là cũng không phải toàn bộ như thế, có chiêu "Chân Linh Nhất Kích" thị có thể học.
 
 	Nghe nói chính là bắt chước thượng giới thần thú thần thông, đem toàn thân cơ hồ cửu thành đã là linh lực, độ cao áp súc, sau đó phóng xuất ra đi. Mặc dù không dám nói hủy thiên diệt địa, nhưng diệt sát Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng sẽ không có vấn đề.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết tẩu xuất kỳ bất ý, có thể đánh trúng mới có thể, nếu không những...này hậu kỳ lão quái vật, mỗi cũng có đòn ruột công phu, không dám đón đở, lại vị tất không thể tránh thoát.
 
 	Đó cũng là Lâm Hiên vì một mực vô dụng, lúc này đối mặt nọ (na) mấy trăm trượng lớn lên bàn tay khổng lồ, tự nhiên không thể đủ giấu dốt, đang muốn phải Chân Linh Nhất Kích sử xuất, lại nhìn thấy Điền Tiểu Kiếm hai tay kết quyết, giống như bốn màu quang diễm điểm đi.
 
 	"Đại ca, mau giúp ta, ta một người, có khả năng thao túng không được này ma hỏa." Điền Tiểu Kiếm thanh âm truyền vào cái lổ tai, mang theo vài phần hoảng loạn vẻ, tình thế đối hai người đến thuyết, xác thật không ổn tới rồi cực chỗ.
 
 	Lâm Hiên thần sắc nhất động, trên tay pháp quyết nhất sửa. Đem Chân Linh Nhất Kích thu đứng lên, theo sau cũng đem chú ý tập trung tới rồi bốn màu quang diễm.
 
 	Bình tâm đến thuyết, hai người ma hỏa còn chưa có hoàn toàn Dung Hợp, nhưng hiển lộ ra tới uy lực đã người khác thang nhãn cứng lưỡi.
 
 	Võ hứa,,
 
 	Lâm Hiên không hề...nữa do dự, cũng là vài pháp quyết đánh đi ra ngoài.
 
 	Oanh một phen, hỏa diễm tăng vọt dựng lên, một mực đường nhỏ (mòn ) lý hứa bốn màu đám mây, hiện lên ở tại hai người trên đỉnh đầu mặt, lãnh cùng độc, theo sau nọ (na) đám mây một hồi cuồn cuộn, nhất bảy tám trượng lớn lên nắm tay hiện lên.
 
 	Mặt ngoài linh quang lóe ra, chính là từ hai người ma hỏa cộng đồng ngưng tụ mà thành.
 
 	"Mạnh mẽ" .
 
 	Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm đồng thanh khẽ quát. Nọ (na) nắm tay chợt lóe, hung hăng oanh giống như   mặt này.
 
 	Từ thể tích đến thuyết, cùng xả thân ma viêm biến hóa cự chưởng so sánh với. Hoàn toàn không thể so sánh nổi, tuy nhiên song phương uy lực như thế nào, nếu không phải xem ai hình thể càng lớn một chút.
 
 	Quyền ảnh chưởng mang giao tiếp chung một chỗ, theo sau vô số ma khí trào ra, tưởng đem bốn màu linh quang bao phủ. Tuy nhiên quỷ dị chuyện tình xảy ra, rõ ràng ma khí như nước thủy triều, có khả năng làm cho người ta cảm giác lại phảng phất bánh bao thịt đả cẩu nhất dạng, đối mặt bốn màu linh quang, tấc đứt từng khúc liệt   mở ra, nọ (na) mấy trăm trượng lớn lên thật lớn ma thủ, rất nhanh liền tan thành mây khói, một lần nữa trở lại như cũ thành Hắc Sắc ma viêm.
 
 	Như thế kết quả, có thể sánh bằng tưởng tượng  còn muốn tốt hơn nhiều, Lâm Hiên cùng, tiểu tự nhiên là vui mừng quá đỗi  , văn thị vài pháp quyết đánh ra. Nọ (na) phụng trận đầu xung vẫn còn, dĩ nhiên biến hóa ra một cái (con ) thân thể trong suốt Hỏa Điểu, mặt ngoài bốn màu vầng sáng lưu chuyển, lộ thần áo dị thường.
 
 	Hai cánh một cái. Đã nhào vào   còn sót lại ma viêm bên trong.
 
 	Theo sau giống như trường kình lấy nước một loại, còn thừa lại ma hỏa, dĩ nhiên bị hút vào   trong cơ thể.
 
 	Bích Huyễn U Hỏa, Tam Sắc Huyền Băng Hỏa Dung Hợp sau này uy lực to lớn, cơ hồ tột đỉnh.
 
 	"Như thế nào có thể?"
 
 	Yêu ma Nguyên Anh trọn tròn mắt châu, mặt mày không thể tin vẻ, theo sau lại chuyển là tái nhợt  . Nọ (na) Hỏa Điểu đem hắn ma viêm nuốt tẫn sau này, cánh một cái, đã giống như hắn đánh tới.
 
 	Lão ma đã sớm sợ, này hỏa diễm uy lực nghe những điều chưa từng nghe, hắn chính lúc toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể tiếp hạ, chớ nói chi là hiện tại chỉ còn lại có Nguyên Anh   a.
 
 	Theo lý thuyết, Nhân Giới không nên có được như thế nghịch thiên hỏa. Nếu là thượng vị giới diện một chút linh hỏa ma hỏa còn không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng lão ma cũng không có tâm tình suy nghĩ  , thân hình vừa chuyển, toàn thân huyết mang nổi lên, hóa thành nhất đạo kinh hồng giống như chân trời bay đi.
 
 	Công thủ thế lập tức điên tới rồi lại đây.
 
 	Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm trong lòng tin vui, dĩ hai người tâm cơ, tự nhiên không có thả hổ về núi đạo lý. Toàn thân pháp lực tuôn ra đi, nọ (na) Hỏa Điểu tốc độ lập tức bạo tăng   lần hứa, phát sau mà đến trước, một cái đem yêu ma Nguyên Anh nuốt đi vào.
 
 	Bên kia, Bắc Minh Chân Quân thư quyển pháp bảo uy lực không phải chuyện đùa, người nầy mặc dù là bán nhân bán yêu huyết thống, nhưng tu luyện lại thị Nho Môn đứng đầu thần thông.
 
 	Mà Xuyên Sơn Giáp không chỉ có không có pháp bảo, ra chiêu cũng lộ quá mức cũ kỹ thành thật, đối mặt giảo hoạt Ngộ Thạch Thành chủ, liên tục trúng chiêu, nếu không có thị thổ hệ Yêu Tộc, phòng ngự cường đại chính là thiên phú, nói không chừng đã ngã xuống, nhưng tha cho thị như thế, cũng mình đầy thương tích  .
 
 	"Hắc hắc
 
 	Bắc Minh Chân Quân khóe miệng, quải trứ vài phần nhe răng cười, đối phương tuy là kẻ ngu, nhưng liền cảnh giới đến thuyết. Cũng là hàng thật giá thật hậu kỳ Yêu Tộc, kích sát sau này. Xương cốt da lông, đều là dị thường quý hiếm tu tiên tài liệu.
 
 	Hắn vươn tay đến, đang muốn thi triển càng thêm lợi hại bí thuật, đột nhiên vẻ cứng đờ, có chút không thể tin ngẩng đầu sọ, ngạc nhiên nhìn phía xa xa.
 
 	"Ta không có cảm giác thác đi, tên kia lại bị diệt sát  ?"
 
 	Bắc Minh Chân Quân mặt mày kinh nghi, dù sao yêu ma nhất tộc, so sánh loài người phải cường đại hơn nhiều, coi như là chính mình chống lại nọ (na) hậu kỳ yêu ma, cũng không có nhiều ít phần thắng, mà đối phương lại bị hai tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ diệt sát  .
 
 	Hắn lập tức thần thức toàn bộ thả ra. Có khả năng cảm ứng xác thật không sai, Bắc Minh Chân Quân không khỏi do dự không nói  .
 
 	Một chút chần chờ, hắn thở dài, tay áo bào phất một cái, một mảnh Thanh Hà bay vút ra, đem pháp bảo thu về. Hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay về phía xa xa bầu trời.
 
 	Ly Hợp Kỳ tu sĩ bảo vật cố nhiên lệnh động lòng người, nhưng là muốn có mệnh tài năng hưởng dụng, hắn mặc dù không biết đạo xảy ra cái gì, nhưng nọ (na) hậu kỳ yêu ma tử cũng là sự thật, hắn đánh không lại, chính mình nhất dạng không phải là đối thủ.
 
 	Bắc Minh Chân Quân chính  là sống ngàn năm lão quái vật. Đối mặt dụ dỗ, ứng nên như thế nào lấy hay bỏ, điểm ấy sức phán đoán vẫn phải có.
 
 	Xuyên Sơn Giáp cũng không  có truy theo, chủ nhân hạ mệnh lệnh gần thị trì hoãn, toàn thân quang hoa chợt lóe, phao rơi xuống   đến, chui vào trong đất bùn không thấy.
 
 	Trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục diệt sát   nọ (na) Nguyên Anh hậu kỳ yêu ma, mặc dù Lâm Hiên, cũng có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.
 
 	Có khả năng hắn cũng không  có xả hơi, ngược lại ánh mắt híp lại, quay đầu nhìn phía cùng hắn kề vai chiến đấu người trẻ tuổi tu sĩ.
 
 	Điền Tiểu Kiếm vẻ cũng không sai biệt lắm, ánh mắt hai người tại giữa không trung chạm nhau, lạnh như băng, không có độ ấm. Địch ý thị rõ ràng.
 
 	Có khả năng rất nhanh, hai người đều nở nụ cười, thần sắc vừa chậm, thân thiết   tựa như từ tiểu quan hệ mật thiết thật là tốt hữu một loại.
 
 	Phảng phất vừa mới trên người gây chú ý xuất địch ý, sát khí, tất cả đều là ảo cảm giác.
 
 	"Ha hả, đại ca, đã không thấy, lần này đây nếu không phải ngộ thấy đại ca tiểu đệ tám chín phần mười đều đã ngã xuống tiểu đệ cám ơn đại ca ân cứu mạng  ." Điền Tiểu Kiếm vừa nói, một bên tác một cái(người) ấp, trên mặt vẻ thân thiết vô cùng.
 
 	"Huynh đệ đây là thuyết nơi nào nói đến, nhược không có ngươi. Ngu huynh có hay không còn sống đều còn thị lưỡng thuyết, ta và ngươi giúp đỡ cho nhau, không thể nói ai khiếm ai." Lâm Hiên đồng dạng thập phần hoan hỉ, trên mặt mãn là chân thành vui vẻ.
 
 	"Cũng là, ngươi huynh đệ của ta; còn phân biệt cái gì lẫn nhau. Mặc kệ có phải hay không giúp đỡ cho nhau, thuyết cảm tạ đều thái khách khí  ." Điền Tiểu Kiếm liên tục gật đầu. Thập phần buồn nôn mở miệng.
 
 	"Hiền đệ nói xong thị, chúng ta vốn chính tự gia huynh đệ "
 
 	Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm lá mặt lá trái, nọ (na) buồn nôn ngôn ngữ nghe được Nguyệt nhi nổi da gà đều đi lên. Mặc dù nói như vậy có điểm bất hảo, nhưng thiếu gia cùng nọ (na) họ Điền tiểu tử, cũng có điểm quá vô sỉ.
 
 	Nhưng đó cũng là Tu Tiên Giới thực tế, tưởng thật tốt sinh tồn đi xuống, không chỉ có muốn có thực lực. Tâm cơ cũng là không thể thiếu  .
 
 	"Đại ca, ta và ngươi có gần trăm năm không thấy   đi, không nghĩ tới đại ca tu hành như vậy nhanh chóng, lại đã đến Nguyên Anh trung kỳ  , thật sự nhượng tiểu đệ tự thẹn không bằng Điền Tiểu Kiếm trong giọng nói, hàm có vài phần hâm mộ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: