đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhị bách tứ thập nhị chương lâm hiên đích toán kế
 
     tuyết oánh các。
 
     khán trứ lâm hiên nã xuất lai đích tam kiện bảo vật■，tức tiện dĩ thiên xảo môn đại trường lão đích thành phủ，kiểm thượng dã mãn thị hỉ duyệt bất cấm chi sắc，ái bất thích thủ đích bả ngoạn trứ。lâm hiên dã bất thôi xúc，tại nhất biên phẩm trà，trác thượng qua quả đích vị đạo dã ngận bất thác。chuyển nhãn，quá khứ liễu nhất chú hương đích công phu。”lí đạo hữu，giá tam kiện chiến giáp lão phu ngận mãn ý，nhĩ tưởng tòng bản môn hoán thủ thập yêu đông tây？
 
     “đạo hữu khoái nhân khoái ngữ，na lí mỗ dã bất kiểu tình，ngã yếu thập cụ nguyên anh kì khôi lỗi，lí diện chí thiểu hữu lưỡng cụ，thị nguyên anh trung kì đích tu vi，lánh ngoại tinh uy pháo ngã yếu nhất bách tôn，đại bộ phân khả dĩ thị hạ phẩm，đãn trung phẩm dữ thượng phẩm đích đắc các hữu thập tôn。”lâm hiên lược nhất tư tác，hoãn hoãn đích khai khẩu liễu。
 
     “thập yêu，giá yêu đa，lí huynh mạc phi tại khai ngoạn tiếu！”mạc tuyết tùng thính liễu lâm hiên đích thoại，tiên thị nhất ngốc，tùy hậu kiểm sắc âm trầm hạ lai，tam sáo hoàn chỉnh đích chiến giáp，đối vu thiên xảo môn，ý nghĩa xác thật phi đồng tiểu khả，nhiên nhi đối phương đề xuất lai đích điều kiện，vị miễn dã thái sư tử đại khai khẩu liễu。thuyết ngoa trá đô bất vi quá。tha đương tự kỷ thị sỏa qua yêu？“lí huynh，các hạ dã thị nguyên anh hậu kì đích tu tiên giả，kí nhiên tưởng yếu giao dịch，tựu thỉnh đa thiểu nã xuất nhất điểm thành ý。”mạc tuyết tùng nhất tự nhất đốn đích thuyết。
 
     lâm hiên thính liễu，khước bất dĩ vi ngỗ，dã bất đối tự kỷ đích hành vi phân biện thập yêu，nhi thị thân thủ nhất phách，tòng yêu gian thủ xuất liễu nhất ngọc tứ giản。
 
     “mạc đạo hữu biệt cấp，tại hạ bất viễn thiên lí，lai đáo quý phái，tự nhiên bất hội thị vi liễu tiêu khiển đạo hữu，tam sáo chiến giáp bất cú，đãn như quả tái gia thượng nhất thiên thượng cổ chiến giáp đích luyện chế chi pháp。”lâm hiên hung hữu thành trúc đích khai khẩu liễu，kiểm thượng mãn thị chí đắc ý mãn đích tiếu dung。“thập yêu，cổ chiến giáp luyện chế chi pháp，mạc phi lí huynh phát hiện đích na cá cổ tu sĩ di chỉ……”
 
     “bất thác，lí mỗ vận khí bất thác，na vị tiền bối，tại thượng cổ chi thời，thị nhất vị pha hữu danh khí đích luyện giáp sư，tại tha đích động phủ lí，ngã bất cận đắc đáo liễu tam sáo chiến giáp，nhi thả hoàn hữu nhất thiên hoàn chỉnh đích luyện giáp tâm đắc，đối vu giá ta tạp học，lí mỗ một hữu dụng xử，đãn quý phái khả tựu bất nhất dạng liễu，gia thượng giá thiên tâm đắc，ngã cương tài đề xuất đích giao hoán điều kiện，đạo hữu giác đắc hoàn thị sư tử đại khai khẩu yêu？”lâm hiên mạc liễu mạc hạ ba，hữu điểm gian hoạt đích thuyết。“luyện giáp tâm đắc？”
 
     tẫn quản tâm trung hữu thỉnh trắc，nhiên nhi thính lâm hiên thân khẩu giá yêu thuyết，mạc tuyết tùng đích kiểm thượng，hoàn thị lộ xuất liễu đại hỉ quá vọng chi sắc，kỉ hồ thị nhất bả thưởng quá ngọc đồng，tương thần thức chú nhập kì trung。nhất cá cá đấu đại đích văn tự phù hiện tại não hải trung……
 
     khả tích cận hữu liêu liêu sổ bách ngôn，hậu diện đích bộ phân，lâm hiên một hữu cấm pháp，tu sĩ đô hữu quá mục nan vong chi năng，tại đối phương đồng ý giao tiếp dĩ tiền，lâm hiên đương nhiên bất hội sỏa sỏa đích cấp tha khán toàn thiên。
 
     mạc tuyết tùng bất cận thị nguyên anh kì đính phong đích tu tiên biểu，nhi thả hoàn thị cao minh đích luyện khí đại sư，xúc loại bàng thông，đối vu chiến giáp thuật，tự nhiên dã hữu tâm đắc，tuy nhiên thuyết bất thượng tinh thông，đãn thị chân thị giả，khước năng nhất nhãn biện thức cách。
 
     ngận khoái，tha tựu sĩ khởi đầu，kiểm thượng cuồng nhiệt chi sắc nhất thiểm nhi quá：“bất thác，giá xác thật thị thượng cổ đích luyện giáp thuật，đạo hữu đích yếu cầu，lão phu……đáp ứng liễu。”thuyết giá thoại đích thời hậu，mạc tuyết tùng nhất trận tâm đông，thập cụ nguyên anh kì khôi lỗi，thượng bách tôn tinh tuất pháo，tức tiện dĩ thiên xảo môn đích tài lực，dã thị tuyệt đối đích đại thủ bút，giá trúc giang，bị xao đắc hảo ngoan。khả bất đáp ứng hoàn bất hành。
 
     tất cánh thị thiên tái nan phùng đích cơ hội，quá liễu giá cá thôn，tựu một hữu giá cá điếm liễu，tam sáo hoàn chỉnh đích chiến giáp，tuy dã hữu nghiên cứu giới trị，đãn tưởng yếu bằng giá cá，trọng hiện thượng cổ thời kì đích chiến giáp thuật，hoàn thị thập phân miểu mang đích。tất cánh tu tiên bách nghệ，mỗi nhất dạng tạp học，đô thị kinh quá thiên chuy bách luyện，vô sổ tuế nguyệt trầm tích，tưởng yếu nhất xúc nhi tựu，căn bản tựu thị xa bất khả năng đích。đãn hữu thượng cổ luyện giáp sư lưu hạ lai đích tâm đắc bút kí，tình huống tựu hoàn toàn bất đồng……tiên nghiên cứu sủy ma，nhiên hậu dĩ thiên xảo môn đích thật lực，túc dĩ tương cổ phát dương quang đại。
 
     hiện tại tuy nhiên bị xao liễu trúc giang，đãn nhãn quang yếu phóng trường viễn，tòng vị lai khán，giá bút mãi mại，tuyệt đối hoạch đắc lai。
 
     mạc tuyết tùng não hải lí chuyển trứ niệm đầu，vũ lâm hiên đích tâm trung，đương nhiên dã hữu tự kỷ đích tiểu cửu cửu。
 
     tha khả thị chích chiêm tiện nghi bất cật khuy đích chủ nhi，phủ tắc dã bất hội sư tử đại khai khẩu liễu，hữu liễu thập cụ nguyên anh kì khôi lỗi，bái hiên các đích thật lực，tự nhiên hội bạo trướng nhất đại 戬。thượng bách tôn tinh uy pháo phóng tại tổng đàn，dữ hộ phái đại trận tương phối hợp，canh thị cố nhược kim thang。chí vu tự kỷ nã xuất khứ giao hoán đích đông tây。
 
     na tam sáo chiến giáp，bất quá thị vi liễu đề cao kĩ năng đích luyện thủ tác，dữ bích diễm kì lân giáp tương bỉ，soa liễu bất chích nhất cá đẳng cấp。
 
     giản đơn đích thuyết，tựu thị kê lặc，nã xuất khứ giao hoán，bất quá thị phế vật lợi dụng nhi dĩ。
 
     chí vu ngọc đồng trung đích luyện giáp thuật，đương nhiên dã tuyệt bất khả năng thị nguyên bản đích。
 
     nãi thị lâm hiên tự kỷ sở tả。
 
     lí diện sở kí tái đích nội dung，bất quá thị tự kỷ đắc đáo đích na luyện giáp thuật đích bì mao nhi dĩ。
 
     lí diện chích hữu nhất ta tối cơ bản đích lí luận xiển thuật，cao thâm đích đông tây liêu liêu vô kỉ，kháo giá cá đông tây，thiên xảo môn xác thật năng cú luyện chế xuất chiến giáp，đãn tuyệt bất thị thập yêu hảo đông tây。tổng chi nhất cú thoại，uy hiếp bất đáo tự kỷ。
 
     đương nhiên，tố vi thất đại thế lực chi nhất，thiên xảo môn đích tài trí chi sĩ sổ bất thắng sổ，như quả hoa cá kỉ thiên thượng vạn niên nghiên cứu，thập hữu bát cửu dã năng dĩ giá ta lí luận tố cơ sở，trọng tân tương chiến giáp thuật phát dương quang đại。bất quá đẳng đáo bi- thời hậu，tự kỷ tảo tựu phi thăng đáo linh giới khứ liễu。lâm hiên tố sự tình，hướng lai mưu định nhi hậu động，khán trung thiên xảo môn đích nhuyễn lặc xuất thủ，quả nhiên nhất kích tất trung。
 
     “lão phu tuy nhiên đáp ứng liễu đạo hữu đích giao hoán điều kiện，bất quá bình tâm lai thuyết，các hạ dã sư tử đại khai khẩu liễu nhất điểm，khôi lỗi hoàn hảo thuyết，thượng bách tôn tinh uy pháo，bản môn dã nhu yếu nhất định thời gian điều phối đích，giá dạng，đạo hữu tựu tại bản môn đẳng thượng tam nhật như hà？”mạc tuyết tùng diêu liễu diêu đầu，hữu điểm vô nại đích thuyết。tam thiên？”“bất thác，tựu tam thiên。”
 
     “như quả giá thị giá điểm thời gian đích thoại，lí mỗ tự nhiên một hữu vấn đề，na ngã tựu tiên hồi khứ，nhất đán hữu liễu tiêu tức，đạo hữu nhượng nhân thông tri ngã tức khả。”lâm hiên lược nhất tư tác，tựu điểm điểm đầu biểu kì đồng ý liễu。
 
     “hảo，na tựu thứ mạc mỗ bất viễn tống liễu，đạo hữu dã bất nhất định yếu đãi tại quý tân lâu，như quả hữu hưng thú，khả dĩ tứ xử cuống cuống，chích yếu bất đạp túc bản môn đích kỉ cá cấm địa，ngã môn nhất định hội nhiệt tình chiêu đãi địa。”mạc tuyết tùng dã trạm liễu khởi lai，mãn kiểm hàm tiếu đích thuyết。lâm hiên nhất bão quyền，tùy hậu hồn thân thanh mang đại khởi，hóa vi nhất đạo kinh hồng tòng nhập khẩu phi xạ xuất khứ。
 
     vọng trứ lâm hiên đích bối ảnh tiêu thất，mạc tuyết tùng kiểm thượng đích tiếu dung mạn mạn thu khởi，chủy giác biên ẩn ẩn lộ xuất kỉ phân hàn ý。
 
     oanh long long đích thanh âm truyền nhập nhĩ đóa，tại viễn xử đích sơn bích thượng，cư nhiên hữu nhất cá động phủ「nhất diệu linh nữ tử tòng lí diện tẩu xuất lai liễu。
 
     thử nữ thân xuyên lục y，khán thượng khứ bất quá nhị thập hữu dư，dung nhan tú lệ，nhất thân linh áp dã phi đồng tiểu khả，cư nhiên thị nguyên anh trung kì đích tu tiên giả。
 
     “phu quân，nhĩ chân đả toán dụng thập cụ nguyên anh kì khôi lỗi dữ bách tôn tinh uy pháo dữ đối phương giao hoán？”nữ tử hiện thân dĩ hậu，lập khắc tú mi vi trứu đích khai khẩu，tiếu kiểm thượng mãn thị bất dĩ vi nhiên chi sắc，tất cánh giá giao hoán đích đại giới dã thái đại liễu。“hinh muội，vi huynh hựu hà thường xá đắc，bất quá giá luyện giáp thuật nhất định yếu đắc đáo。”mạc tuyết tùng diêu liễu diêu đầu，mãn kiểm nhục đông đích thuyết。
 
     “sư huynh đích ý tư ngã thanh sở，đãn hà tất nhất định yếu giao hoán ni，đối phương cô gia quả nhân nhất cá，ngã môn hà bất……”nữ tử thuyết đáo giá lí，thân thượng ẩn ẩn thích phóng xuất khả phạ đích sát khí，thoại tuy một hữu giảng hoàn，đãn ý tư dĩ kinh ngận minh hiển。
 
     “bất khả！”mạc tuyết tùng khước diêu liễu diêu đầu，nhất khẩu tương đạo lữ đề xuất đích kiến nghị phủ liễu：“tuy nhiên mỗi nhân thưởng bảo tại tu tiên giới sự thuộc tầm thường，đãn giá thứ đích tình huống bất nhất dạng，tố sinh ý，tổng yếu hữu cơ bản đích tín dự，đối phương lai đáo bản môn tổng năng，ngã môn khước sát kì nhân，đoạt kì vật，như quả nhất đán tiêu tức tẩu lậu，bản môn tương uy tín tảo địa，giá dạng đích kiến nghị tuyệt bất khả tái đề，hà huống……”
 
     “hà huống thập yêu？”
 
     “đối phương tuy thị nguyên anh hậu kì đích đại tu tiên giả，đãn xuất thủ dã vị miễn thái quá khoát xước，cửu bách vạn tinh thạch mãi hạ mộc nhĩ，liên nhãn bì đô một hữu trát nhất hạ，giá dạng đích nhân，thuyết tự kỷ thị tán tu，sư muội nhĩ tương tín yêu，nhi thả，bất tri đạo vi thập yêu，tại diện đối tha đích thời hậu，ngã ẩn ẩn hữu nhất chủng cảm giác，đối phương tự hồ phi thường khả phạ……”mạc tuyết tùng lược nhất trì nghi，châm tự chước cú đích thuyết xuất liễu tự kỷ đích cảm thụ。
 
     “bất khả năng，phu quân nhĩ dĩ thị nguyên anh kì đính phong，thân vi bản môn đại trường lão，tu luyện đích thần thông canh thị phi đồng tiểu khả，viễn viễn thắng quá nhất bàn đại tu sĩ đích。”nữ tử thính liễu，kiểm thượng mãn thị bất khả tư nghị chi sắc。“ngã dã bất thanh sở，dã hứa thị thác giác，đãn bất quản như hà，giá tính lí đích gia hỏa tuyệt đối phi đồng tiểu khả，tán tu chi ngữ canh thị hoang mậu，ngã môn tối hảo hoàn thị bất yếu động biệt đích tâm tư liễu。thiên châu，ma vực sơn mạch。na danh khiếu phong lương đích lão quái vật，chính đối điền tiểu kiếm giảng thuật bát bách niên tiền đích nhất đoạn ái hận tình cừu。
 
     kì thật dã tịnh một hữu thập yêu phục tạp chi xử，chích bất quá sự tình sở thiệp cập đáo đích tam cá nhân，toàn đô thị li hợp kì，giá tựu hiển đắc hữu ta kinh tâm động phách。
 
     tựu thần thông dữ cảnh giới lai thuyết，phong lương dữ vọng đình lâu bán cân bát lưỡng，miễn cường lược thắng bán trù，đãn tưởng doanh dã tịnh bất khinh tùng。mộng như mộc gia nhập dĩ hậu，giá thắng phụ tự nhiên dã tựu một hữu huyền niệm liễu。
 
     đãn phong lương như quả nhất tâm tưởng tẩu，lưỡng nhân thập hữu bát cửu dã lan bất trụ，khả giá lão quái vật đích tính cách，khước cổ quái đáo liễu cực xử。
 
     án tha đích tưởng pháp，tự kỷ như quả tẩu liễu，khởi bất thị nhượng vọng đình lâu anh hùng cứu mĩ thành công，tự kỷ bất cận một năng nhất thân phương trạch，phản nhi tương đối phương cấp thành toàn liễu。giá dạng đích ô long，phong lương thị tuyệt bất kiền đích。
 
     ninh vi ngọc toái，bất vi ngõa toàn，tự kỷ đắc bất đáo đích đông tây，ninh khẳng hủy khứ，tuyệt bất nhượng vọng đình lâu hỉ tư tư đích bão mĩ nữ。
 
     tu tiên giới tuy nhược nhục cường thực，đãn tổn nhân bất lợi kỷ đích sự tình dã ngận thiểu hữu nhân khứ tố，tất cánh một hữu hảo xử，duy độc phong lương，tính cách quỷ dị vô bỉ，thuyết nan thính nhất điểm，tựu thị phong tử。
 
     vu thị tha bất cận bất đào，phản nhi thần thông tẫn xuất，g tiêu bất thị vọng đình lâu，tất cánh đối phương dữ tự kỷ nãi thị đồng giai đích tồn tại。
 
     tha liên thi lạt thủ，tối hậu thậm chí bất tích ai thượng vọng đình lâu nhất kích，trọng thương thổ huyết，dã tiên tương mộng như băng trảm vu kiếm hạ，thậm chí liên nguyên anh đô một hữu đào thoát，bị tha dụng pháp bảo giảo vi liễu phấn mạt。
 
     điền tiểu kiếm thính đáo giá lí，bất do đắc thôn liễu nhất khẩu thôn một，giá lão gia hỏa chân thị phong tử，tổn nhân hựu tổn kỷ：“tiền bối，chiếu nhĩ giá yêu thuyết，mộng như yên đích tả tả，thị vẫn lạc tại nhĩ đích thủ
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: