Sau khi đuôi rắn vung. Hỏa mãng tị cả quấn quanh ước đoán đến. Một lần nữa hóa thành hỏa quỳnh. A lãm bao bọc trong đó, Bích Huyễn U Hỏa mãnh liệt có kỳ độc, tạm thời thân mình linh lực cũng tại phía xa một loại anh hỏa trên.
 
 	Gần ngay lập tức công phu. Liền đem con ưng khổng lồ nhiên là tro bụi, theo sau mãng xà tại trong hỏa diễm thành hình, một lần nữa giống như Đào Ngột đánh tới.
 
 	Lâm Hiên trên mặt vẻ không kinh không hỉ, mặc dù lợi dụng đối phương khinh địch, miễn cưỡng chiếm nhất điểm tiểu tiện nghi, nhưng hắn tự nhiên hiểu. Thân là tứ hung một trong, trước mắt quái vật cũng phải là dễ dàng có thể đối phó  .
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất lũ thanh mang từ ống tay áo trung ngư du ra.
 
 	Mặc dù cận có dài hơn thước nhất điểm, tuy nhiên đã có kinh người linh lực ẩn chứa ở bên trong, Lâm Hiên thân chỉ nhất điểm, Thanh Hỏa kiếm lập tức chợt hiện trứ bổ tới   đối phương trước mặt.
 
 	Cùng Bích Huyễn U Hỏa vừa nổi lên, thành tả hữu giáp công thế.
 
 	Khổng Tước cùng Diệu U Tiên Tử tin vui, đây chính là liên thủ diệt địch thời cơ tốt, hai nữ tu vi mặc dù không kịp Lâm Hiên, nhưng đồng dạng thị Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, cho dù thị nữ nhi thân, Sát Phạt quyết đoán lại không kém gì nam nhân.
 
 	Khổng Tước ngọc thủ phất một cái, một cái(người) khéo léo Thủ Hoàn bay vút ra, tạo hình tinh sảo phong cách cổ xưa, cùng một loại Thủ Hoàn khác nhau rất lớn, mơ hồ có một chút Yêu Tộc ký hiệu điêu khắc ở trong đó, cũng không biết đến tột cùng có cái gì thần thông.
 
 	Này hoàn rời tay sau này. Không có từ chánh diện bắn nhanh giống như Đào Ngột, ngược lại thị trực tiếp bay đến   trong không trung, phiến huyền sau, lại từ đỉnh đầu bắn nhanh hạ vài đạo cột sáng, nhan sắc các không giống nhau, đều đều phân bố, vừa mới đem Đào Ngột vây ở trong đó.
 
 	Vật này,
 
 	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại. Cùng cái đó nói là pháp bảo, đến còn có điểm như là nào đó bày trận khí cụ.
 
 	Nhưng không có trận kỳ, cận kháo nhất kiện pháp khí là có thể bố trí cấm chế đích tình huống chính mình thật đúng là không thấy quá, tu tiên bách nghệ cũng mênh mông Như Hải, muốn cần tìm kiếm còn rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên không có thời gian cảm khái cái gì, Diệu U Tiên Tử pháp bảo cũng bay đến  , thị một thanh kiếm tiên, hàn quang thiểm thiểm, nhìn qua tuy không phải thần binh lợi khí, nhưng Nguyên Anh tu sĩ bổn mạng pháp bảo, uy lực hẳn là cũng nhược không tới chỗ nào.
 
 	Đào Ngột đã lâm vào tứ phía giáp công, Hung Thú không khỏi kinh sợ giao tập, nhưng như trước không chỗ nào úy.
 
 	Một tiếng rống to, từ phao thân thể mặt ngoài, hiện ra   một cái(người) Huyết Hồng Sắc quang cầu, đem hi cả bao bọc, Lâm Hiên hừ lạnh một tiếng sau, không chút do dự, chỉ huy hỏa mãng cùng kiếm tiên hung hăng oanh   đi xuống.
 
 	Hai nữ cũng là đồng dạng tâm tư, Diệu U Tiên Tử tạm thời không đề cập tới, sau khi biến thân Khổng Tước tu vi mặc dù không kịp Đại Tu Sĩ, nhưng đúng là trung kỳ đỉnh bậc trình độ thượng, lại gia tăng thiểu hứa, cả thân thể yêu lực bàng bạc, làm cho người ta cảm giác liền phảng phất muốn tràn ra.
 
 	Lúc này hai tay huy vũ. Bị bám liên tiếp ảo ảnh, so sánh khổng tước xòe đuôi còn muốn mỹ lệ, từ trên bầu trời chiếu xuống ngũ đạo cột sáng. Nhất thời chợt mở rộng  , đường kính tăng vọt đến trượng hứa, vang ầm ầm hướng về trung gian Đào Ngột đè ép đi.
 
 	Lâm Hiên cùng hai nữ tuy là lần đầu tiên liên thủ đối địch, nhưng tu vi tới rồi bọn họ như thế cấp bậc, thời cơ tự nhiên là đắn đo được vô cùng tốt  .
 
 	Tất cả công kích như có ngầm hiểu, cơ hồ thị đồng thời cùng nọ (na) Huyết Hồng Sắc quang cầu chàng chung một chỗ.
 
 	Linh lực rung động, dĩ bọn họ đấu pháp địa điểm là trung tâm. Phương viên vài dặm, cả địa biểu, khắc cả trầm xuống, tuy nhiên này gần thị bắt đầu.
 
 	Như thế cuồng bạo công kích. Lại vị có thể đem nọ (na) quang cầu đánh bại, tuy nhiên thân ở trong đó Đào Ngột cũng không hảo quá, chính mình còn thị quá khinh thường ba người  .
 
 	Đặc biệt nọ (na) người mặc thanh bào tiểu tử, mặc kệ thị quỷ dị hỏa xà, tốt hơn theo sau khi tế xuất ra đoản kiếm, uy lực đều đại được thái quá, mặc dù chính mình cảnh giới cực cao, nhưng dù sao vừa mới cương (mới ) thoát khốn mà thôi, tham ngộ thao tác linh lực cấp bậc. Cũng Nguyên Anh trung kỳ, nếu không phải hiểu được một chút thiên pháp tắc, nói không chừng cũng đã bị đánh cho bị thương nặng.
 
 	Đào Ngột nhãn trung hiện lên một tia phẫn nộ, trầm thấp thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Thật tốt, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi đã môn(nhóm) không chịu trái lại đem Nguyên Anh giao ra, bổn tôn cũng không khách khí  , liền cho các ngươi những ... này hạ giới tiểu bối. Kiến thức kiến thức ta Linh Giới thần thông
 
 	Lời còn chưa dứt, nọ (na) quang cầu đột nhiên bạo liệt   mở ra.
 
 	"Bất hảo" .
 
 	Lâm Hiên sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi nhất kết quyết, đem Bích Huyễn U Hỏa cùng kiếm tiên triệu hồi, hắn phản ứng đã là thập phần nhanh chóng, nhưng (cũng ) như trước chậm một bước.
 
 	Huyết Hồng Sắc quang mang như thủy triều một loại đã xem ba người bảo vật nuốt hết, nhất luồng gay mũi máu tanh khí tỏ khắp ra, trung nhân muốn ói.
 
 	"Này vứt bỏ tây có độc!"
 
 	Khổng Tước sắc mặt đại biến. Toàn thân yêu lực bồi hào hùng (khí thế), nọ (na) yêu khí chiến giáp dĩ nhiên lại quỷ dị biến hóa xuất ra một cái(người) vòng bảo hộ đến, đem nàng xinh đẹp mặt mũi bao bọc, còn sót lại hạ nhất đối sáng trông suốt con ngươi còn lộ ở bên ngoài  .
 
 	Diệu U Tiên Tử thực lực yếu nhất. Nhưng Mặc Nguyệt Tộc Vu sư vốn là am hiểu dụng độc, khuôn mặt hơi đổi sau, từ trong lòng ngực móc ra bình ngọc, đem vài lạp đan dược ngã vào trong miệng.
 
 	Cho tới Lâm Hiên, thì nhìn như không thấy, Tuyệt Độc Đan hắn đều phục quá, hơn nữa bình thường ăn linh đan diệu dược quá nhiều, những ... này gian, trừ...ra vài loại trong truyền thuyết quỷ dị độc vật, bình thường, cơ hồ cũng có thể không dùng quan tâm cái gì.
 
 	Tuy nhiên độc bất quá là mang vào vật, Đào Ngột chân chánh mục đích, là muốn đưa bọn họ bảo vật hủy.
 
 	Lâm Hiên phản ứng như vậy nhanh chóng. Bích Huyễn U Hỏa cùng kiếm tiên đều bị Huyết Hồng Sắc quang mang nuốt hết, mặt khác hai nữ tự nhiên càng không cần phải nói.
 
 	Diệu U lấy tay phủ trụ ngực. Suýt nữa một ngụm máu tươi phun ra, cùng mặc hoàng kiếm thần thức liên lạc bị cắt đứt, không cần phải nói, bổn mạng bảo vật đã phá.
 
 	Khổng Tước Tiên Tử tình hình muốn hảo nhất điểm, bất quá nọ (na) Viên Hoàn cũng từ đỉnh đầu tứ ngạc phun rơi xuống, vết rạn trải rộng, điểm linh mễ cũng xích. Tuy nhiên Đào Ngột trên mặt nhưng không có lộ ra sắc mặt vui mừng, bởi vì tại phao tịch diệt huyết quang trong, Bích Huyễn U Hỏa cùng Thanh Hỏa kiếm trốn tránh không kịp, lại quỷ dị hợp nhất hai thành một, kiếm tiên thượng lục mang dấy lên, dĩ nhiên khó có thể tin nổi đở   bí thuật công kích.
 
 	Gần thị quang mang thoáng ảm đạm  nhất điểm mà thôi.
 
 	Lâm Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích. Thanh Hỏa kiếm đã bay ngược   trở về, một lần nữa xoay quanh tại hắn trước người.
 
 	Đào Ngột có điểm há hốc mồm.
 
 	Đây mới thật là một người trung kỳ tu tiên giả sao, này hậu kỳ Đại Tu Sĩ cũng rất khó giống như này bảo vật, thần thông cũng tầng tầng lớp lớp. Đây cũng thật là phi thường khó giải quyết.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng dễ như trở bàn tay gia hỏa, xem ra thật sự còn phải phí chút khí lực  .
 
 	Nọ (na) hai nữ nhân không đủ gây cho sợ hãi, mặc dù Khổng Tước biến thân sau này thực lực đã gia tăng rồi thiểu hứa, nhưng chỉ có này cổ quái thiếu niên mới chánh thức đại địch, hắn thần thông cũng quá tầng tầng lớp lớp   chút.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì. Đối phương thần thông càng mạnh, ý nghĩa càng Nguyên Anh trong cũng có trứ càng nhiều đích chân nguyên lực, ăn đối với chính mình thị có lợi thật lớn  .
 
 	Đào Ngột mặc dù tánh khí táo bạo, nhưng này phủ xuống phân hồn, dù sao đã linh trí mở ra, đánh một cái(người), phát ra tiếng phì phì trong mũi: "Ngươi cũng không phải bình thường tu sĩ, tương lai đại mới có thể tiến giai Ly Hợp Kỳ, bất quá gặp mặt   bổn tôn, hắc hắc, chỉ có thể nói mạng ngươi bất hảo  , tuy nói muốn phí chút khí lực, nhưng ngươi tuyệt trốn không thoát ngã xuống kết cục."
 
 	Lời còn chưa dứt, Đào Ngột trên mặt hiện ra một tầng thống khổ vẻ, hung quang lệ khí, lại lần nữa đem hi bao bọc, đối phương muốn, Lâm Hiên cảm thấy nghi hoặc, bất quá hắn đương nhiên sẽ không ngây ngốc đẳng đối phương thong dong làm phép, tay áo bào phất một cái, hai cái (người ). Khéo léo ngân hoàn bay vút ra.
 
 	Đơn nói lực công kích, tự nhiên là Thanh Hỏa, nhưng nếu nói công phòng một thể thần thông, tự nhiên còn thị Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn còn hơn một bậc. Trước mắt đối thủ, rõ ràng không phải dễ dàng có thể tiêu diệt rơi rụng, Lâm Hiên đã làm tốt khổ chiến chuẩn bị  .
 
 	Này bảo lên đỉnh đầu xoay quanh bay múa, Lâm Hiên đang muốn đem tế xuất ra, đột nhiên một hồi ong ong thanh từ bên hông truyền ra, Lâm Hiên đuôi lông mày nhất động, không chút nghĩ ngợi đem pháp lực rót vào trước người Ô Kim Long Giáp Thuẫn trung.
 
 	Này thuẫn linh quang đại phóng. Nhanh chóng tăng vọt, theo sau thình thịch một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên nhịn không được ngay cả lui ba bước.
 
 	Ô Kim Long Giáp Thuẫn cũng một hồi run rẩy, nhưng...nhất nhưng vẫn còn đem này lợi hại công kích ngăn trở.
 
 	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy âm u vẻ, nhất đạo pháp quyết đánh ra. Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cấp tốc run rẩy, vô số hoàn ảnh hiện lên ra. Hốt đại hốt oanh giống như   mỗ không có một bóng người chỗ.
 
 	"Di?"
 
 	Nọ (na) địa phương hồng quang chợt lóe. Một bóng người tại giữa không trung thoáng hiện, hai tay huy vũ. Vô số đạo Nguyệt Nha quỷ dị hiện lên, liền hoàn ảnh đối oanh   đứng lên.
 
 	Tiện tay liền đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn công kích ngăn trở, người này quả nhiên là không phải chuyện đùa, Lâm Hiên hí mắt vọng đã qua.
 
 	Thân cao gần hai thước. Vóc người tu trường dĩ cực, hơn nữa thị thập phần cân xứng tỉ lệ. Một đầu Hồng Phát tràn đầy nồng đậm, trường có thể đụng lưng. Đem mặt bộ ngăn trở, thô sơ giản lược nhìn lại, căn bản là thị nhất nhanh nhẹn mỹ nam tử.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại đồng tử hơi co lại: "Đào Ngột?"
 
 	"A bái "
 
 	Nọ (na) nhân mở miệng  . Thanh âm nan nghe được cực chỗ, lấy tay phất một cái, nhất thời lộ ra khuôn mặt, Lâm Hiên còn khá hơn một chút, hai nữ không khỏi đến hút một cái lương khí, cũng không phải nói này phó khuôn mặt so sánh mới võng lại xấu xí   rất nhiều, kỳ thật cùng trường ở quái thú trên người thì giống nhau như đúc.
 
 	Nhưng (cũng ) mọi người tưởng, nguyên bổn Đào Ngột thân hình cũng rất xấu lậu, phối thượng này phó khuôn mặt thật cũng không cảm giác được, nhưng (cũng ) hiện tại,, hắn đã là một bộ nhân vóc người, tái phối thượng này quái thú mặt. Liếc mắt nhìn lại, quả thực làm cho người ta từ đáy lòng phát lạnh.
 
 	"Ngươi,, ngươi biến thành người  ?"
 
 	Diệu U Tiên Tử thân thể mềm mại có chút phát run, lập tức tỉnh ngộ chính mình hỏi một cái(người) rất ngốc vấn đề, yêu thú tới rồi Hóa Hình kỳ, có thể bỏ thú thân, biến thành hình người, này Đào Ngột cụ thể cảnh giới mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng tưởng hóa nhân hiển nhiên thị dễ dàng.
 
 	Hai nữ nhịn không được lại nhìn phía phía trước, chỉ thấy nọ (na) huyết vụ trong. Như trước có nhất quái thú thân hình, hiển nhiên đối phương dùng thân ngoại hóa thân bí thuật, hấp dẫn chính mình tam người chú ý, theo sau ẩn ở trong bóng tối công kích.
 
 	Đào Ngột Ẩn Nặc Thuật huyền diệu vô cùng, cũng không biết Lâm Hiên thị thấy thế nào xuyên  , nhược vừa mới công kích chính là chính mình
 
 	Hai nữ một hồi sợ. Môn tự vấn lòng, bọn họ không có Lâm Hiên như vậy thực lực, nghĩ tới đây, vội vàng đều tự đem phòng ngự pháp bảo tế xuất ra, mặc kệ hữu dụng chưa dùng, nhiều ít tổng yếu an tâm nhất điểm.
 
 	Đánh lén thất bại  . Đào Ngột vẻ tự nhiên cũng là rất khó nhìn, hi ngẩng đầu, nhìn một cái xoay quanh tại Lâm Hiên đỉnh đầu song hoàn: "Còn đây là song thuộc tính bảo vật, Linh Giới mới có, chẳng lẽ ngươi là mỗ cái (người) nhập cư trái phép đến chỗ này giới tu sĩ hậu nhân. Hoặc là thu được   trong đó gia nhân truyền thừa?"
 
 	"Nhập cư trái phép?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc, Linh Giới thiên Địa Nguyên Khí, so sánh Nhân Giới nồng đậm nhiều lắm, các loại tu tiên tài nguyên, càng so sánh cũng không có cách nào so sánh, Nhân Giới tu sĩ, cùng từ lúc sanh ra chi lực, tưởng cũng bất quá thị phi thăng mà thôi, thượng giới tu sĩ, vì hội nhập cư trái phép tới nơi này. Chẳng lẽ trong đó ẩn tàng trứ bí mật gì?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: