Chương 825: Không gian bảo vật
 
 Theo sau tái giương lên ma tí.
 
 "Xuy xuy" tiếng xé gió truyền vào trong tai, vô số hắc sắc đích ảnh hiện lên, chi chít|lít nhít đích liên cùng một chỗ.
 
 Dĩ làm người trố mắt đứng nhìn đích tốc độ về phía trước bay đi.
 
 Mục tiêu đúng là Tuyết Hồ vương đích đầu lâu, hắn tự nhiên sẽ không tương này đại yêu tộc buông tha, loại này ma khí toàn khai đích trạng thái đối thiên tú hoàng · người đến thuyết cũng cực kỳ nguy hiểm, không nghĩ qua là Nguyên Anh thì có khả năng bị này cụ già la cổ ma đích thân thể cấp đồng hóa liễu.
 
 Nhất định phải tốc chiến tốc thắng tài khả, nếu không hậu quả đã có thể có chút không quá diệu liễu.
 
 Không nghĩ tới" tự mình thả ra đích bí thuật không có khởi tới đinh điểm ngăn cản đích hiệu quả, Tuyết Hồ vương trên mặt một chút|thoáng cái không hề huyết sắc, giờ phút này tưởng thiểm dĩ lạc không còn kịp rồi, hắn chợt há mồm, một đạo thanh hà từ trong miệng phún bạc" ra, hóa thành một đạo thanh quang chói mắt đích ngưng hậu quang mạc, xuất hiện tại liễu hắn trước người mấy trượng chỗ.
 
 Thứ lạp.
 
 Những... ấy trảo ảnh hung hăng trảo hạ.
 
 Quang mạc một trận lấp lánh, theo sau dễ dàng liền bị xé mở nhất điều trượng hứa trường đích liệt khẩu, phẩu hạ đích trảo ảnh nối đuôi nhau mà vào.
 
 "Chẳng lẻ tự" kỷ cũng phải vẫn lạc?" Tuyết Hồ vương trong đầu táp nhiên chuyển quá ý niệm này, trong lòng đã hối hận tới cực xử, sớm biết rằng biến thân" hậu đích cổ ma lợi hại tới như thế trình độ, căn bản là không hẳn là cùng hắn cứng đối cứng đích.
 
 Song hiện tại nói cái gì đều đã chậm! Đương nhiên, tố làm một phương bá chủ, tại hắn đích tín ngưỡng lý, cũng tuyệt không có buông tha cho nói đến, tai bang nhất cổ, tất cả" khuôn mặt đều" biến thành liễu màu đỏ chi sắc, vị... này đại yêu vương, đang muốn không tiếc một chút đại giới, sử dụng nào đó cấm kỵ đích bí pháp, đột nhiên" ô ô" đích thanh âm truyền vào lổ tai, lại là vô số đích hoàn ảnh hiện lên tại liễu hắn đích bên cạnh người.
 
 Không cần nói, thị Lâm Hiên xuất thủ tương trợ.
 
 Dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, đương nhiên rõ ràng môi vong run rẩy đạo lý, mặc dù hắn cũng nghĩ quá hài để mạt du nhưng hôm nay thời cơ lại không thích hợp.
 
 Đừng xem già la cổ ma đối diện Tuyết Hồ vương liên thi lạt thủ, khả Lâm Hiên tổng cảm giác tới có nhất lũ thần thức tương tự mình vững vàng tập trung trứ.
 
 Nhược hiện tại chạy trốn, nói không chừng ngược lại hội rơi vào đối phương đích ngữ sáo.
 
 "Di?" Kiến Lâm Hiên không đi, ngược lại đối Tuyết Hồ vương xuất thủ cứu giúp, cổ ma đích trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc đích quang mang, pháp lực nhất thôi, những... ấy trảo ảnh càng phát ra ngưng hậu, tốc độ cũng khoái thượng ba phần liễu.
 
 Lâm Hiên nhướng mày.
 
 Cũng cuống quít một đạo pháp quyết đánh ra, sổ dĩ bách kế đích hoàn ảnh chợt lóe, theo sau xuất hiện tại liễu Tuyết Hồ vương đích trước mặt.
 
 Vừa lúc cùng trảo ảnh ầm ầm đối hám! Nhất thời bạo - liệt" chi thanh" truyền đến, dày đặc đắc giống như hạt mưa.
 
 Hai người đồng thời biến mất không thấy.
 
 Già la cổ ma nhíu nhíu mày.
 
 Quả nhiên không hổ là song thuộc tính bảo vật, thần thông so với chính mình tưởng tượng đích còn mạnh hơn đắc" đa, cư nhiên có thể (có điều kiện) tương tự mình đích ma trảo bài trừ.
 
 Nhưng xung, hiện tại cũng không có tâm tình để ý tới Lâm Hiên, phạn yếu một ngụm một ngụm ăn, địch nhân cũng phải từng bước từng bước đích tiễn trừ, chỉ cần tương Tuyết Hồ vương diệt, tiểu tử này mặc dù thần thông không kém, nhưng cuối cùng, bất quá nhất nguyên sơ đích tu sĩ, diệt hắn bất quá nhấc tay chi lao mà thôi.
 
 Niệm Cho đến này, cổ ma ngưỡng thất phát ra một trận cuồng tiếu, thân hình chợt lóe, vậy mà hóa thành một đạo thản nhiên đích 苄! Tử biến mất không thấy.
 
 Lâm Hiên trong lòng" rùng mình, thần thức trung tái cũng không có chút nào cảm ứng, loại này ẩn nặc chi pháp, cửu thiên huyền công cùng với so sánh với, cũng có sở không kịp.
 
 Không hổ là thượng giới yêu ma! Lúc này giờ phút này, Lâm Hiên tự nhiên cố không hơn bang Tuyết Hồ vương liễu, hai tay hồi lung, hư bão thành cầu, liên tiếp vài đạo pháp quyết đánh ra.
 
 Cửu thiên minh nguyệt hoàn run lên, kỷ cuống tường băng xuất hiện tại liễu hắn đích trước người, tường băng mặt ngoài, còn có rừng rực nhiên côi đích hỏa diễm.
 
 Đây là công phòng toàn thể đích bảo vật, đối mặt này đáng sợ đích yêu ma, Lâm Hiên cũng chỉ có thể thị không cầu có công nhưng cầu vô quá.
 
 Song Tuyết Hồ vương bên kia đích tình hình đã có chút không ổn liễu, hắc mang chợt lóe, cổ ma vậy mà xuất hiện tại liễu đại yêu vương đích đằng trước.
 
 "Đấy là … thuấn di?" Lâm Hiên mắt thượng mị", cùng Nguyên Anh thi triển ra đích pháp thuật so sánh với, rõ ràng còn muốn thần diệu một chút.
 
 Mặc dù thân thể thụ tới hạn chế, nhưng già la cổ ma đích thần thông cũng viễn phi bình thường đích hậu kỳ tu sĩ có thể sánh bằng, hắn thậm" chí có thể (có điều kiện) sử dụng số ít Ly Hợp kỳ đích bí thuật.
 
 Tuyết Hồ vương đã sắc mặt đại biến liễu, cắn răng một cái, trong tay hiện ra liễu một cây giáo dài.
 
 Mặt ngoài phù văn trải rộng, nhìn qua phi thường đích cổ phác.
 
 Một ngụm tinh" huyết phún" xuất, vậy giáo dài hấp thu sau này, mặt ngoài hiện ra một tầng yêu dị đích ửng đỏ chi sắc, sau đó đột nhiên xuống phía dưới chém ra, hơn mười đạo màu đỏ đích nguyệt nha xuất hiện liễu.
 
 "Đấy là sao" sao?" Già la cổ ma toát ra một tia kinh ngạc, những... ấy nguyệt nha cũng không phải là bình thường đích ánh đao, không gian vậy mà xuất hiện liễu" rất nhỏ đích" vặn vẹo hiện tượng.
 
 Mặc dù không thể làm tới không gian xé rách, nhưng cũng không dung xem nhẹ, này giáo dài cư nhiên thị nhất hiếm thấy đích có mang không gian thuộc tính loại đích cổ bảo.
 
 Loại vật này, tức là tại thượng giới cũng có chút trân hi, cổ ma không được|đành phải vừa mừng vừa sợ.
 
 Loại công kích này" không thể coi thường.
 
 Không gian vặn vẹo có khả năng phá hoại tự mình đích thuấn di.
 
 Cổ ma thân" xuất đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, hắn tịnh không có lựa chọn tạm lánh mủi nhọn, tương ma khí hoàn toàn phóng thích sau này, thiên tú chân nhân đích Nguyên Anh kỳ thật đã thụ tới liễu một chút ảnh hưởng.
 
 Có lẽ hắn tự mình còn không có chú ý, nhưng cùng trước kia so sánh với, rõ ràng yếu hảo đấu liễu chút.
 
 Cổ ma đại dê nhất trương, phát ra một tiếng thê lương đích rú lên lồng lộn, tinh thuần đích ma khí giống như suối phun nhất
 
 Bàn tuôn ra mãnh liệt, ngưng tụ thành liễu mẫn thập bính loan đao.
 
 Vẻn vẹn có xích hứa, loan loan đích tựa như ngưu giác giống nhau.
 
 Theo sau bóng đen liên thiểm, này ma vậy mà dụng trên đỉnh đầu đích xúc tua tương những... này loan nhẹ nhàng vung, đao ảnh hiện lên, cùng Tuyết Hồ vương đối oanh lên.
 
 Thanh thúy đích tiếng đánh không dứt bên tai, trong khoảng thời gian ngắn cam - phương cạnh chẳng phân biệt được thắng bại, nhưng Lâm Hiên rõ ràng, Tuyết Hồ vương bị thua thị sớm muộn đích, dù sao hắn dĩ người bị bị thương nặng.
 
 "Thiếu gia, hiện tại đúng là cơ hội, thừa dịp hai người bọn họ không nhân nhượng, chúng ta đào đi!" Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào lổ tai, Lâm Hiên lại không vi sở động, nha đầu kia nghĩ đến thái đơn giản liễu.
 
 Đào?
 
 Nào có như vậy thoải mái. Mà đối đáp phương sở biểu diễn đi ra đích kinh người thần thông, nếu ở bên ngoài, có lẽ tự mình còn có như vậy nhất phân lưỡng phân đích hy vọng, khả tại này phong bế đích không gian trung, cho dù tạm thời chạy thoát, nhưng cuối cùng cũng tránh không được vẫn lạc.
 
 Hôm nay dĩ không phải người tử chính là ta sống, nếu hoán một cá nhân, sợ rằng đã tuyệt vọng liễu, nhưng Lâm Hiên ánh mắt lấp lánh. Như trước tại tỉnh táo đích suy tư.
 
 Hắn tay trái súc tại ống tay áo chi trung, trong tay lặng lẽ khấu thượng liễu một hộp ngọc.
 
 Không thể dùng lực. Chỉ có thể dùng trí, này vật có lẽ năng vi tự mình mang đến một đường sinh cơ.
 
 Lâm Hiên tỉnh táo đích đang đợi đợi thời cơ, trên mặt lại cố ý lộ ra một bộ sợ hãi đích vẻ mặt.
 
 Cổ ma tịnh không có sanh nghi, hắn quả thật phân ra nhất chướng phân tâm thức tại chú ý Lâm Hiên đích động tĩnh, thấy này phúc thần thái, còn tưởng rằng Lâm Hiên bị hách choáng váng, trong lòng âm thầm đắc ý.
 
 Hừ, tái như thế nào lợi hại, cũng bất quá nhất nguyên sơ đích tu sĩ mà thôi. Vừa mới vậy phiên giao thủ, hắn tằng" kinh ăn xong Lâm Hiên một chút đau khổ, giờ phút này thấy thế thiếu niên bị dọa đến trợn mắt há hốc mồm đích bộ dáng, trong lòng có khác một phen khoái ý.
 
 Nhưng cũng không có thể như vậy tiếp tục trì hoãn đi xuống, thiên tú chân nhân cũng cảm giác tới ma khí từ từ khởi đầu xâm nhập tự mình đích Nguyên Anh thân thể. Trên mặt tàn khốc nhất hiển, hoảng thân về phía trước đánh tới.
 
 Tuyết Hồ vương đại cụ. Lúc này chỗ nào còn dám có khác đích cố kỵ, lại một ngụm tinh huyết phun ra, vậy giáo dài mặt ngoài đích ửng đỏ trở nên càng phát ra đích yêu dị.
 
 Trên mặt đích vẻ mặt oán hận vô cùng, lần này cho dù có thể (có điều kiện) chạy thoát, sợ rằng tự mình đích cảnh giới cũng sẽ
 
 Rơi xuống.......
 
 Cầm trong tay đích cổ bảo hung hăng xuống phía dưới huy lạc, một đạo đường kính chừng bảy tám trượng trường đích nguyệt nha quang nhận xuất hiện liễu, thứ lạp, này một hồi, không gian cư nhiên thật sự bị xé rách, mặc dù vậy đạo liệt văn rất nhỏ, vẻn vẹn có kỷ ly thước trường, nhưng xác quả thật thật thị nghiền nát hư không.
 
 Này khả xem như Ly Hợp kỳ tu sĩ tài năng thi triển đích thần thông, Tuyết Hồ vương ôm hận một kích, hơn nữa trong tay không gian thuộc tính đích bảo vật, miễn cưỡng cũng làm tới.
 
 ":!"
 
 Cổ ma một tiếng rít dài. Tất cả đích xúc tua toàn bộ trực thụ, hơn mười bính hắc nhận khởi đầu dung hợp, biến thành một thanh to lớn đích hắc sắc loan đao, đối lại vậy màu đỏ đích nguyệt nha quang nhận, vẻ mặt ngưng trọng đích 钭" tà" trảm
 
 Oanh"!
 
 Yêu khí cùng ma lực cho nhau ti an, sau đó tượng xuy trướng liễu khí đích Bì Cầu, vừa thu lại co rụt lại, hướng về chung quanh nổ tung liễu.
 
 Còn sót lại đích linh lực hình thành liễu bạo phong, Tuyết Hồ vương không thể không thả ra liễu một tầng bảo hộ mô, theo sau tài vẻ mặt buông lỏng, mở mắt chung quanh đánh giá.
 
 Song rất nhanh. Hắn tựu trợn tròn 7 con ngươi, như thế cuồng bạo đích khí lưu, già la cổ ma lại ngoảnh mặt làm ngơ, ngạnh đính trứ xông lên liễu.
 
 Đảo mắt tựu nhào tới liễu hắn đích trước người.
 
 "Người … · · ·" Tuyết Hồ vương há mồm cứng lưỡi, muốn ngăn cản thối dịch, lại phát hiện toàn thân đích pháp lực nhiếp không đứng dậy liễu.
 
 Không có gì hay kỳ quái đích, mặc dù hắn là hậu kỳ đích đại yêu tộc, khả trọng thương sau đó, lại liên thi bí thuật, pháp lực đã gần như|quen thuộc khô cạn.
 
 Như vậy tốt cơ hội. Cổ ma tự nhiên sẽ không sai quá, bóng đen chợt lóe. Đã xem cái đuôi cắm vào liễu Tuyết Hồ vương đích tâm oa.
 
 Rốt cục tương này khó ứng phó đích địch nhân tiêu diệt liễu, cổ ma toát ra vui vẻ chi sắc, lại đột nhiên lông mày nhíu lại, như là cảm ứng được cái gì dường như quay đầu lại.
 
 Nhất lũ thanh mang từ đỉnh đầu phách thứ xuống.
 
 Không cần nói. Thị lâm can xuất thủ, thừa dịp cổ ma mừng rỡ thư giản đích một khắc, từ bên cạnh đột kích liễu.
 
 "Đường tí đương xe!"
 
 Cổ ma bên khóe miệng lộ ra nhất lũ ki trào chi sắc, tay trái biến hóa đích ma trảo hướng thượng chụp tới, cư nhiên ngạnh sanh sanh" tương thanh hỏa kiếm giá trụ. Những... ấy tử sắc đích lân phiến ma quang lấp lánh, cứng rắn tới làm người nhìn thấy mà giật mình đích nông nỗi.
 
 Một kích không trúng. Lâm Hiên vội vàng bỏ chạy, cổ ma cũng không có đuổi theo, tiểu tử này sớm muộn thị tự mình đích nang trung vật, cũng không biết hắn thi triển đích bí thuật gì, Tuyết Hồ vương đích hồn phách cư nhiên vô pháp từ thân thể lý chạy thoát.
 
 Tiên hảo hảo hưởng dụng này yêu thú đích huyết nhục sẽ nói lại.
 
 Lâm Hiên tựa hồ đã thành chim sợ cành cong liễu, hoảng bất trạch lộ, một đầu chàng vào Tuyết Hồ vương đích trong lòng, theo sau tái thi triển cửu thiên vi bộ, độn tượng liễu nơi khác.
 
 Lâm Hiên kinh hoảng đích bộ dáng, nhượng cổ ma rất là thỏa mãn, hắn lại không hề biết được, tại tiếp cận Tuyết Hồ vương đích một khắc, Lâm Hiên dĩ lặng lẽ tương ống tay áo trung đích hộp ngọc mở, tương bên trong đích hắc sắc bột phấn mạt tại liễu Tuyết Hồ vương đích vết thương bên trong.
 
 Đấy là thực tâm ma đào tinh chế hậu đích bột phấn, loại vật này bỉ bất luận cái gì độc dược đều cần âm độc, ăn sau này, tám chín phần mười sẽ làm tu vi bạo hàng.
 
 Đây cũng là tự mình hôm nay duy nhất đích hy vọng!
 
 Chỉ là không biết. Thời gian phải bao lâu, Lâm Hiên trong lòng thấp thỏm|không yên, duy nhất đáng giá may mắn chính là,
 
 Cổ ma tịnh không có phát hiện tự mình đích tiểu động tác, tương Tuyết Hồ vương đích bán phiến thân thể thôn phệ liễu.
 
 Trên mặt hắn lộ ra hài lòng chi sắc, liếm liếm đầu lưỡi, sau đó vung tay lên, tảng lớn đích ma vụ chen chúc ra, lại tương Tuyết Hồ vương rơi xuống trên mặt đất đích song cước bao vây, đồng dạng nuốt vào trong bụng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: