Thứ sáu trăm tám mươi sáu chương cận thấy
 
 1 lâu
 
 "Như thế nào, sư huynh không tin Hồng Lăng chi ngữ, ta từng đã làm cái gì, còn cần Hướng ngươi giải thích?" Thiếu nữ đôi mi thanh tú
 
 Khẽ nhíu, trên mặt biểu tình rõ ràng phi thường không hài lòng.
 
 "A a, sư muội hiểu lầm rồi, vi huynh nào có ý này, chỉ bất quá có chút quan tâm tò mò." Bạch y nam tử thu xếp lộ
 
 Ra bồi cười biểu tình, tựa hồ sợ ít nữ sinh khí.
 
 Song đối phương nhưng lại xa cách, biểu tình lạnh nhạt dĩ cực.
 
 Mà cái này hết thảy, Lâm Hiên thờ ơ lạnh nhạt, biểu tình trùng hòa bình lãnh đạm, chỉ bất quá nội tâm nhưng lại sớm đã có như kinh đào hãi lãng một
 
 Bàn.
 
 Thật sự là oan gia ngõ hẹp!
 
 Lúc đầu chính mình bị nữ tử này truy chật vật không chịu nổi, không mà vào lúc này nơi đây gặp.
 
 Hồng Lăng tiên tử!
 
 Vị kia Ngọc Huyền Tông cổ tu, lúc đầu tại Băng Hỏa Đảo, Lâm Hiên nhưng là cùng nàng đánh lớn một trận!
 
 Nữ tử này tu vi đã đến Nguyên Anh trung kỳ rồi, nàng giả trư ăn cọp, chạy đến Liệt Dương Môn làm cái gì?
 
 Lâm Hiên trong lòng nghi vấn đám người tuôn ra, bất quá nhưng lại cũng không có bao nhiêu bối rối vẻ, thứ nhất, chính mình tu vi
 
 Mạnh mẽ hơn nhiều, Ma Anh hóa thành sau này, thần thông đã không kém hơn bình thường Nguyên Anh sơ kỳ người tu tiên, hơn nữa thi
 
 Ma tương trợ, như vậy như trước không địch lại nữ tử này, nhưng thong dong rút đi nhưng lại không có vấn đề.
 
 Này thứ nhất.
 
 Thứ hai, Hồng Lăng nếu cũng ẩn dấu tu vi, lẻn vào Liệt Dương Môn trung, không cần phải nói cũng là có trọng đại mưu đồ, như vậy nàng
 
 Cùng chính mình có cừu oán, khẳng định cũng không tự loạn trận cước, làm cho hồi ức cố gắng phó chư nước chảy rồi.
 
 Điểm ấy ẩn nhẫn công phu, Lâm Hiên tin tưởng một vị sống trăm vạn năm lão quái vật, khẳng định là có, dù sao thục nhẹ thục trọng
 
 Chỉ cần không phải đứa ngốc, khẳng định cũng phân rõ ràng.
 
 Đến bây giờ, hắn nhất thời các dưới lo lắng, tiến lên từng bước, cùng đối phương hư cùng ủy xà: "Tại hạ Lâm Hiên, gặp qua
 
 Hai vị sư huynh sư tỷ, không dám thỉnh giáo tôn tính đại danh?"
 
 "Nguyên lai là Lâm sư đệ, tiểu nữ tử Hồng Lăng, nói đến cũng thật khéo léo, ngươi cùng ta một vị cố nhân, lớn lên có tám chín
 
 Phân giống nhau."
 
 "A, kia thật đúng là khéo léo, không biết sư tỷ vị này cố nhân, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Lâm Hiên đầy mặt tươi cười,
 
 Như là lơ đãng hỏi.
 
 "Cũng không có gì, lúc đầu Hồng Lăng chưa bước vào tiên đạo lúc, hắn là ta thế tục một vị hàng xóm, chỉ bất quá là người
 
 Di động hoa nhờ vả da, trộm rồi người khác gì đó, sau lại bị mất chủ loạn đao chém chết." Hồng Lăng sửa lại một chút sợi tóc, theo lời
 
 Nói càng lại ý có điều chỉ.
 
 "A, kia thật đúng là bất hạnh, bất quá cái này thế gian nhiều tướng mạo tương tự người, mà tại hạ không có thể như vậy sư tỷ vị kia
 
 Hàng xóm, là người cũng luôn luôn trung hậu thành thật." Lâm Hiên trừng mắt nhìn, thần sắc không thể biến.
 
 "Kia nhưng thật ra, ta vừa nhìn, tựu lại cảm giác được sư đệ phi thường 'Thành Thật'." Hồng Lăng mị rồi hí mắt, song cái này di chuyển
 
 Làm như trước có vẻ dáng vẻ hàng vạn hàng nghìn.
 
 Hai người đánh võ mồm, vụng trộm đã giao phong rồi một phen, bất quá bọn họ tuy nói bí ẩn, nhưng Lôi Âm Nhi cùng kia nam
 
 Tử cũng không phải ngu ngốc, người mù cũng xem ra hai người biết, hơn nữa bởi vì nào đó nguyên nhân phi thường địch thị.
 
 Nam tử không ưu phản hỉ, nguyên bổn hắn còn sợ Lâm Hiên cùng Hồng Lăng trong đó có cái gì gút mắt, nguyên lai hai người cũng không hòa thuận,
 
 Kia tự nhiên là cho dù tốt cũng không có rồi.
 
 Dù sao hắn đối với vị này xinh đẹp sư muội nhưng là nhất định phải được, không hy vọng xuất hiện cái gì khó giải quyết người cạnh tranh.
 
 Mặc dù bình tâm mà nói, hắn cũng không có đem Lâm Hiên để vào mắt, nhưng nhiều một người tranh đoạt, cũng là có chút phiền phức
 
 Này nam tử thân phận cũng không phải chuyện đùa, nguyên bổn sư từ nhiều Liệt Dương Môn mặt khác một vị Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, cũng không phải hỏa
 
 Vân phong đệ tử, chỉ bất quá có một lần tới nơi này làm việc, ngẫu nhiên cùng Hồng Lăng gặp nhau, nhất thời kinh vi thiên nhân, từ nay về sau
 
 Hồn dắt mộng oanh, mặt dày mang đến Hỏa Vân Phong tới.
 
 Gần thủy lâu bàn trước được nguyệt, đây là thiên cổ không thay đổi chân lý.
 
 Cứ việc Hồng Lăng hướng hắn lạnh nhạt dĩ cực, nhưng cái này gọi là sở tuyên nhân tên ngoài mặt nhưng lại dày có thể.
 
 Mặc dù không phải thánh linh căn tư chất, nhưng là chỉ tốn bảy mươi năm, tựu lại đi vào Trúc Cơ hậu kỳ, như vậy tốc độ phóng ra
 
 Mắt Vân Hải chín thế lực lớn, cũng tìm không ra mấy người|cái .
 
 Không thể không nói, sở tuyên nhân quả thật có huyền diệu tư bản, chỉ tiếc bị trư mỡ lừa gạt rồi hai tròng mắt, con cóc muốn ăn thiên
 
 Nga thịt, đường đường Hồng Lăng tiên tử, như thế nào có thể coi trọng hắn cái này con kiến hôi hạt bụi.
 
 Nếu không Hồng Lăng viện đồ người đại, không hy vọng đả thảo kinh xà, sớm đã đem cái này chán ghét con ruồi quất hồn luyện phách, cư nhiên
 
 Dám đến dây dưa chính mình, quả thực trăm chết mạc thục ……
 
 Song lại ở chỗ này bính kiến Lâm Hiên nhưng lại làm cho nàng quả thực có chút ngoài ý muốn rồi.
 
 Cái này thiếu niên thực lực không tha xem nhẹ, hơn nữa là người cũng mỡ hoạt đến cực điểm.
 
 Lần này gặp mặt càng cấp nàng một loại cảm giác cổ quái, , mặc dù không cách nào biết rõ ràng hắn cụ thể cảnh giới,
 
 Nhưng đối mặt chính mình, hoàn lại như thế bình tĩnh, cái này thân mình cũng rất đáng giá hoài nghi.
 
 Đương nhiên bây giờ không có thể như vậy trở mặt lúc, hai người rất có ăn ý lựa chọn hư cùng ủy xà.
 
 Lôi Âm Nhi cùng sở tuyên nhân hai mặt nhìn nhau, cảm giác quái dị vô cùng, rồi lại hoàn toàn xuyên vào không hơn khẩu đi.
 
 Cứ như vậy, trôi qua tiểu nửa canh giờ, Lâm Hiên đang cùng Hồng Lăng câu tâm đấu sừng, đột nhiên cửa điện chi nha một tiếng mở ra
 
 Rồi, quang hoa chợt lóe, một gã đạo đồng từ bên trong đi ra, tay cầm phất trần, mặc dù gần là Linh Động Kỳ, nhưng
 
 Nhưng lại có vài phần tiên phong đạo cốt.
 
 "Bốn vị sư thúc đã tới, mời theo đệ tử đi vào, cận thấy sư tổ."
 
 "Hành, ngươi phía trước vừa dẫn đường." Lôi Âm Nhi mỉm cười nói.
 
 Lâm Hiên cùng Hồng Lăng liếc nhau, cũng đem miệng nhắm lại rồi.
 
 Vì vậy tại đạo đồng suất lĩnh, bốn nhân ngư quán đi vào đại điện.
 
 Bên trong dĩ nhiên có khác động thiên, đầu tiên lọt vào trong tầm mắt chính là một mặt tích không nhỏ hoa viên, chừng ngàn trượng phương viên, trừ ra các
 
 Loại kỳ hoa dị thảo, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một ít linh thú.
 
 "Trời ạ, kia là cái gì, sáu nhĩ báo." Lôi Âm Nhi đột nhiên dừng bước, lấy tay che miệng, trên mặt tràn đầy giật mình chi
 
 Sắc, ngay tại cự cách bọn họ hơn mười bước xa địa phương, có một uy vũ hùng tráng Báo tử, song cùng bình thường bất đồng
 
 Nó sinh có sáu con cái lỗ tai, đây chính là có thể cùng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ chống lại tam giai yêu thú rồi.
 
 "Sư thúc không cần kinh nghi, đây là sư tổ viện tuần dưỡng sủng vật, phi thường ôn thuần, sẽ không đả thương người ." Kia đạo đồng
 
 Quay đầu lại, mỉm cười mở miệng.
 
 Mặc dù danh ngôn trên, Lôi Âm Nhi là từ xưa quái viện thu đệ tử, nhưng sư tôn động phủ, nàng hoàn lại chưa bao giờ đến,
 
 Giờ phút này nhìn thấy cái này cổ tịch trên ghi lại dị thú, tự nhiên kinh ngạc phi thường.
 
 Lâm Hiên cùng Hồng Lăng cũng đồng dạng lộ ra chấn kinh biểu tình, đương nhiên, hai người hết tất cả đều là diễn trò, hừ, đừng nói tam giai
 
 Hạt bụi, coi như là tứ giai Hóa Hình Kỳ yêu thú xuất hiện tại mặt trước, hai người cũng sẽ không có viện sợ hãi.
 
 Bốn người trong, phản nhưng thật ra kia sở tuyên nhân biểu hiện nhất tùy ý, người này thân phận đặc thù, tại thấp giai trong hàng đệ tử
 
 Hẳn là xem như một kiến thức rộng rãi nhân vật.
 
 Đi theo cái kia đạo đồng, xuyên qua không ít đình bàn lầu các, đủ tìm một nén hương công phu, rốt cục, một gian tĩnh thất
 
 Xuất hiện tại mi mắt trúng.
 
 Lâm Hiên lặng yên phóng ra xuất thần thức, bay nhanh hướng bên trong đảo qua mà qua, trong mắt không khỏi hiện lên một tia vẻ kinh nghi,
 
 Ngẩng đầu, nhưng lại vừa lúc phát hiện Hồng Lăng tiên tử nhìn lại đây, hiển nhiên, nàng cũng phát hiện rồi không ổn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: