Lâm Hiên hắn không có vội vả chạy đi, mà là khoanh chân ngồi ở nhất tạm thời mở hiện ra   động phủ.
 
 	Nói là động phủ, kỳ thật bất quá nhất nho nhỏ hang đá, cương (mới ) cú dung thân thôi.
 
 	Chậm rãi điều tức, khôi phục pháp lực.
 
 	Thời gian từng phút từng giây   quá khứ, đột nhiên. Lâm Hiên mày nhất chọn, chậm rãi   mở ra hai tròng mắt.
 
 	"Thiếu gia, làm sao vậy?"
 
 	Lâm Hiên không, mà là đưa tay nhất chiêu, nhất đạo tử mang cắt qua không khí, nhanh chóng vô cùng, rơi vào tới rồi Lâm Hiên   lòng bàn tay trong.
 
 	Thị một cái (con ) ong mật, tuy nhiên cùng thế tục   lại khác nhau rất lớn, bên ngoài thân hoa văn loang lổ, song song nhãn trình màu đỏ vẻ, vừa nhìn cũng không phàm là côn trùng.
 
 	Chính là Lâm Hiên tại Ngọc Huyền Tông xảo được   Ma Phong (ong ).
 
 	Loại này độc trùng uy lực không phải chuyện đùa, nếu như số lượng quá nhiều, Nguyên Anh kỳ lão quái chỉ sợ đều được nhượng bộ lui binh. . . Đương nhiên, đó là chỉ thành thục kỳ  .
 
 	Mà Lâm Hiên lại được   tổ ong bất quá là một đám ấu trùng. Mặc dù dùng tham tinh nuôi nấng   sổ ... nhiều năm, trưởng thành lại cực kỳ thong thả.
 
 	Lâm Hiên cũng không khổ não, tu tiên bách nghệ, phong phú, hắn mặc dù là lần đầu tiên đọc lướt qua khu côn trùng bí pháp. Nhưng thích đọc nhiều sách vở.
 
 	Hoang ngang ngược kỳ côn trùng, phần lớn tiến giai thong thả, tình huống như thế, thập phần bình thường.
 
 	Vì nóng lòng ăn không nổi đậu hũ nóng, dĩ Ngọc La Phong   thần thông, nếu là dễ dàng là có thể được cái đó làm cho thuần thục, nọ (na) chẳng phải là mỗi đều sẽ sửa tu khu côn trùng thuật?
 
 	Theo Lâm Hiên biết, một ít lợi hại   ma trùng. Thành thục   chu kỳ này đây ngàn năm kế, Nguyên Anh kỳ tu sĩ   sống lâu đều thật xa không kịp.
 
 	Bất đắc dĩ, tưởng đào tạo như thế ma trùng, tuyệt không phải một đời  công, chỉ có thể tập hợp môn phiệt gia tộc chi lực. Một đời một đời   đem sinh sản truyền thừa đi xuống.
 
 	Cho nên khu côn trùng thuật mặc dù uy lực vô cùng, lại hãn hữu dĩ đạo này nổi tiếng   tán tu  sĩ.
 
 	Lâm Hiên bởi vì tham tinh sung túc, cho nên Ngọc La Phong   trưởng thành phải nhanh một ít, nhưng chính là sổ tái, cũng khó mà chống đở địch, bất quá là một có...khác khác tác dụng.
 
 	Tỷ như thuyết. . . Dò hỏi địch nhân   hư thật.
 
 	Vì không đả thảo kinh xà, Lâm Hiên không có đối nọ (na) đối vợ chồng thi dĩ sưu hồn thuật, bất quá trước khi rời đi, lại lặng lẽ giữ một cái (con ) Ma Phong (ong ), tịnh đem thần niệm sẽ ở cái đó thượng.
 
 	Lúc này Ma Phong (ong ) quay lại, Lâm Hiên hai tay kháp quyết. Đem thần niệm hút vào trong óc.
 
 	Một lát sau, hắn đứng lên.
 
 	" thiếu gia, có cái gì phát hiện?"
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, mặc dù nọ (na) vợ chồng hai người   đối thoại hắn đều đã nắm giữ, nhưng trong đó có giá trị   tình báo cũng không nhiều, chỉ biết là ở đó ao đầm ở chỗ sâu trong có nhất thi ma, dựa vào hút nhân huyết luyện công.
 
 	Cho tới cảnh giới như thế nào, đối phương nhưng không có đề cập mảy may  .
 
 	Hiện tại Lâm Hiên có hai lựa chọn, nhất thị không để ý tới chuyện này, một lần nữa đi mặt khác   địa phương tìm kiếm âm mạch. Đệ nhị còn lại là mạo nhất mạo hiểm.
 
 	Vì thi ma, kỳ thật cũng là thông linh Cương Thi   một loại, chỉ bất quá tại thông linh trong quá trình, xảy ra biến dị, cho nên so sánh đồng loại quái vật, canh càng thêm   khó chơi một ít.
 
 	Nghe nói bất luận tu vi cao thấp, thi ma đều đã mở ra linh trí, hội trạch   tu hành.
 
 	Thay lời khác thuyết, nọ (na) ao đầm trong, cũng xác thực mới có thể có thật tốt   âm mạch tồn tại.
 
 	Niệm cập đến chỗ này, Lâm Hiên đã định ra rồi hành tung. Hắn công tác tình mặc dù cẩn thận, nhưng cũng không khiếp nhược, cai mạo hiểm thì, chính  là nửa điểm cũng sẽ không hàm hồ.
 
 	Huống chi dĩ chính mình hôm nay   thần thông, mặc kệ nọ (na) thi ma là cái gì cảnh giới   quái vật, nghĩ đến coi như đánh không lại, đào tẩu cũng nửa điểm vấn đề không có.
 
 	Ký không buồn phiền ở nhà, Lâm Hiên cũng không hề...nữa chần chờ, toàn thân quang mang nổi lên. Bay về phía phía chân trời.
 
 	Ba trăm dặm hơn   cự ly, bất quá dùng một nén nhang   thời gian mà thôi.
 
 	Này cũng là  Lâm Hiên cũng không thần thông ra hết, nếu không hội càng thêm nhanh chóng.
 
 	Rất xa, hắn đã nhìn thấy   phía trước   ao đầm, thi khí cũng trở nên càng phát ra   dày đặc, trong không khí, mơ hồ còn(vẫn) tràn ngập được có màu tím   đám sương, có độc.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên sẽ không để ở trong mắt. Này ao đầm xác thật không phải bình thường tu sĩ có thể tiến vào. Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, bắt đầu thăm dò. . .
 
 	Ít khi, trên mặt của hắn lộ ra vài phần kinh ngạc vẻ, không nghĩ tới cái chỗ này còn có khác tu sĩ.
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra ẩn linh đan nuốt phục, tái hiện biến hóa thành một mặt mạo khô héo   gầy lão giả, tu vi khống chế tại ngưng đan trung kỳ, hướng về hắn sở cảm ứng được   địa điểm bay đi.
 
 	Tổng cộng thị ba tên tu sĩ, lúc này chánh tụ chung một chỗ nghị luận cái gì, Lâm Hiên   đến, để cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá kinh ngạc qua đi, rồi lại đều lộ ra hỉ dung.
 
 	Đầu lĩnh chính là nhất hơn năm mươi tuổi, tóc xám trắng   lão giả, người này cảnh giới cũng đến ngưng đan trung kỳ  . Hắn đi lên hai bước, trùng Lâm Hiên chắp tay: "Đạo hữu khá vậy thị Trữ gia mời tới  , thật tốt quá. Chúng ta ba người đang cảm giác dã này thi ma ao đầm lực không hề đãi, hôm nay hơn nhiều đạo hữu, chuyến này có thể bị nắm chắc tăng nhiều  ."
 
 	"Trữ gia?" Lâm Hiên mày nhất chọn, mắt lộ ra vài phần mê hoặc.
 
 	"Như thế nào, đạo hữu không phải Trữ gia mời tới   trợ thủ?" Lão giả kia ngẩn ngơ, sắc mặt rõ ràng suy sụp   yên.
 
 	Mặt khác hai tên tu tiên giả, thì muốn thanh niên nhiều lắm, một người đầu trọc chân trần, tuổi ba mươi tả hữu, còn(vẫn) có một người(cái), thân trứ áo quần lố lăng, tuy là nam tử, tóc lại trường đến   eo lưng  , đều là ngưng đan lúc đầu   quỷ tu.
 
 	"Ha hả, Trữ gia gì gì đó, Lý mỗ chưa từng nghe qua, ta chỉ thị từ nơi này đi ngang qua, vô tình gặp được ba vị đạo hữu, vì vậy đã đi xuống đến xem  ." Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nói ra bản thân   chân thật ý đồ, ba phải lưỡng khả   thuyết.
 
 	Ba người cũng không nghi ngờ, ánh mắt giao thế, Lâm Hiên chú ý tới bọn họ môi khẽ nhúc nhích, hiển nhiên chính truyện âm kể ra trứ cái gì.
 
 	Đem này chi tiết nhìn tại trong mắt, Lâm Hiên lại giả vờ không biết.
 
 	Cũng không  có nhượng hắn đẳng bao lâu, rất nhanh ba người   ý kiến liền lấy được   nhất trí, như trước thị từ lão giả kia mở miệng: "Nguyên lai đạo hữu thực sự không Trữ gia mời tới   trợ thủ, không có vấn đề gì, đạo hữu nhược chịu ra tay tương trợ. Bọn ta giống nhau sẽ hậu hĩnh tạ ơn  ."
 
 	"A ?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ, nhưng không có lập tức đáp ứng cái gì, ngược lại nhíu suy tư, qua nửa ngày mới một lần nữa mở miệng.
 
 	Nọ (na) đạo hữu nói một chút chuyện   nguyên do, nếu không phải quá khó khăn   nói tại hạ không phải không thể xuất thủ. Các ngươi lại tính toán như thế nào tạ ơn lão phu?" Dù sao cũng có muốn đi vào thi khí ao đầm, đa tam cái (người) đứa ngốc mở đường có gì bất khả, nói nữa, chính mình nắm giữ   tin tức quá ít, từ bọn họ nơi đó, nói không chừng có thể thu được phải   tình báo.
 
 	"Kỳ thật cũng không có cái gì có thể nói, tin tưởng đạo hữu cũng rõ ràng, Trữ gia thị này Âm Linh Chi Nguyên trung thế lực trọng đại   nhất luồng, không lâu, Trữ gia   Thiếu môn chủ đến này ao đầm trung thu thập linh thảo, không muốn lại như vậy thất đi hạ lạc, hết lần này tới lần khác Trữ gia lão tổ đang đứng ở đánh sâu vào bình cảnh   mấu chốt thời kỳ, mặt khác trưởng lão đã ở tổng đàn không dám am hiểu khoảng cách, cho nên liền ủy thác chúng ta ba người tiếp hạ này tìm kiếm Thiếu chủ   nhiệm vụ." Lão giả kia và(cùng) nhan duyệt sắc, vài câu tựa như Lâm Hiên giải nghĩa sở sự tình   trải qua.
 
 	Thì ra là thế, nọ (na) mấy đi vào chính. Cần gì nhượng tại hạ hỗ trợ?"
 
 	"Cái...này. . ." Lão giả đỏ mặt lên: "Không dối gạt đạo hữu, này thi khí ao đầm có chút cổ quái, quang là chúng ta ba người liên thủ thực lực hơi có vẻ đơn bạc, nếu là đạo hữu khẳng  gia nhập nọ (na) tự nhiên là vạn vô nhất thất."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: