Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm năm mươi mốt chương hoàn mỹ kế hoạch
 
 	Lâm Hiên trên mặt thanh khí một hiển, bích huyễn u hỏa trở nên càng phát ra đích mãnh liệt đứng lên, vòng bảo hộ mặt ngoài đích ma khí tắc nhanh chóng tiêu tán.
 
 	Ngắn ngủn vài giây sau, ba đích một tiếng vang nhỏ truyền đến, vòng bảo hộ đã bị hoàn toàn đánh tan!
 
 	Trữ Vạn Sơn lộ vẻ kinh sợ, này cấm chế đích huyền diệu hắn tái rõ ràng bất quá, cư nhiên như thử dễ dàng đã bị phá vỡ , đã biết vị Chủ nhân đích thần thông, chỉ sợ còn xa ở bình thường đích Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ phía trên.
 
 	Trách không được hắn có thể diệt Thi ma, tu tiên giới tối tôn kính cường giả, hắn nhìn phía Lâm Hiên đích trong ánh mắt, vẻ kính sợ càng đậm nét.
 
 	"Ngươi vì sao sẽ bị giam cầm không sai, Trữ gia việc đến tột cùng như thế nào?" Lâm Hiên cũng không động thanh sắc, thản nhiên đích mở miệng .
 
 	Hắn hỏi như vậy thật không phải tồn  thử ý. Kia sưu hồn đích đệ tử tu vi rất thấp, biết nói đích bất quá mặt ngoài đích da lông mà Lâm Hiên muốn hiểu biết rõ hơn.
 
 	Tục ngữ nói biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Chỉ có biết rõ ràng đối thủ, mới tốt đúng bệnh hốt thuốc.
 
 	"Phải" Trữ Vạn Sơn tự nhiên không dám có chút giấu diếm, chậm rãi đích đem sự tình nói tới.
 
 	Trữ gia khai phái đã lịch ngàn tái, con cháu liên miên, hương khói cực kỳ tràn đầy, nguyên bản đối tu tiên gia tộc mà nói, tự nhiên là chuyện tốt, nhưng mà ở bất tri bất giác trung, cũng chôn xuống tai hoạ ngầm.
 
 	Năm đó vị kia Trữ gia tổ tiên, phong lưu phóng khoáng, tuy là tiên đạo người trong, lại phi thường đích tham hoa háo sắc, chỉ là lão bà, liền một khẩu khí cưới bảy người. Mà này vài vị nữ tử, lại đều cho hắn để lại con nối dòng.
 
 	Nhiều như vậy năm truyền thừa xuống dưới, Trữ gia ở mặt ngoài mặc dù tự thành nhất phái, nhưng mà nội bộ lại chia làm bảy chi.
 
 	Mà bảy chi lý, lại lấy đích tôn cùng chi thứ hai, thứ ba phòng đích thực lực nhất cường thịnh, mấy trăm năm qua, gia chủ vị ngay tại này ba mạch trung sinh ra, về phần mặt khác mấy chi, tuy rằng quen mắt, nhưng thực lực không đông đảo, cũng chỉ có thể đương làm nền .
 
 	Quá mức cửu viễn đích chuyện cũ tạm thời không nói chuyện, đã nói gần nhất mấy trăm tái, đích tôn rất thịnh vượng, liên tiếp mạnh xuất hiện  hai đời gia chủ, đương nhiên, này trong đó chính là kia thi ma.
 
 	Nguyên bản thực lực xảy ra nơi đó, chi thứ hai và thứ ba cũng không thể nói gì hơn, nhưng mà trời không thể biết trước gió mưa, người thì sớm tối họa phúc không chừng, cũng không  biết là không phải đích tôn đích thịnh vượng đưa tới  thiên đố, đầu tiên là điều động nội bộ đích Thiếu chủ mạc danh kỳ diệu đích mất tích, tiếp theo đương nhiệm đại trưởng lão cũng tẩu hỏa nhập ma ngã xuống.
 
 	Kể từ đó, thực lực tất nhiên là tổn hao nhiều, chi thứ hai ba phòng đương nhiên liền trành nhanh kia khoảng không huyền đích gia chủ vị .
 
 	. . . . . .
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu: "Nói như thế đến, đại trưởng lão ngã xuống về sau, ngươi chính là đích tôn đích chủ sự nhân?"
 
 	"Đúng vậy." Trữ Vạn Sơn trên mặt tràn đầy kính cẩn vẻ, "Liền chỉnh thể thực lực mà nói, chúng ta đích tôn vẫn là không thể khinh nhục, nhưng mà hoặc thiếu cao thủ, thuộc hạ chính là ngưng đan trung kỳ, trái lại chi thứ hai, ba phòng, bọn họ đích thủ lãnh đều là hậu kỳ cao thủ, mà thả bọn họ trong lúc đó mặc dù cũng tranh đấu gay gắt, nhưng ở đối chúng ta đích tôn đích thái độ thượng, lại ẩn ẩn liên thủ. . . . . ."
 
 	"Nga." Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, lộ ra một lũ trầm ngâm vẻ.
 
 	Trữ Vạn Sơn không dám quấy rầy, cung kính đích đứng trang nghiêm vu một bên.
 
 	Thật lâu sau, Lâm Hiên mới thản nhiên mở miệng: "Vậy ngươi lại có cái gì tính toán, muốn trở thành gia chủ, lại cần ta cho ngươi làm cái gì ?"
 
 	"Lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu, chủ nhân nếu nhận lời, kia thuộc hạ liền lớn mật đích mở miệng ."
 
 	"Nói!"
 
 	"Rất đơn giản, tu tiên giới cường giả vi tôn, gia chủ hoa lạc nhà ai, mấu chốt còn tại vu na một mạch đích thực lực càng thêm cường thịnh, thuộc hạ cả gan góp lời, thỉnh chủ nhân thi triển thần thông, trực tiếp đem chi thứ hai ba phòng đích thủ lãnh cấp diệt, cứ như vậy, ai còn dám cùng Lão nô tranh chấp." Trữ Vạn Sơn đích trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ, âm âm đích mở miệng.
 
 	"Như vậy không ổn." Lâm Hiên lại lắc lắc đầu, "Chiếu ngươi theo như lời, chi thứ hai ba phòng đã muốn liên thủ. Nếu thủ lãnh gặp chuyện không may, khẳng định hiểu ý sinh nghi lự, lại càng không hội chắp tay đem gia chủ vị làm cho dư ngươi kế thừa ."
 
 	"Hừ, bọn họ nếu là không phục, vậy sát, dao mổ dưới, không phải do bọn họ không gật đầu nhận thua."
 
 	Còn đừng nói, này Trữ Vạn Sơn cũng coi như một thế hệ kiêu hùng, tâm ngoan thủ lạt, đáng tiếc nghĩ muốn sự tình quá mức đơn giản , chỉ biết múa may dao chém người, thành tựu nhất định hữu hạn, bất quá trái lại, người như vậy, mới càng thêm dễ dàng nắm trong tay.
 
 	"Không được, làm như vậy, ngươi cho dù lên làm gia chủ, Trữ gia cũng nhất định nguyên khí đại thương, đối ta cũng không có chỗ tốt gì."
 
 	Lâm Hiên mặt không chút thay đổi.
 
 	"Kia chủ nhân tính thế nào?"
 
 	Gặp Lâm Hiên không đồng ý ý nghĩ của chính mình, Trữ Vạn Sơn trong lòng khẩn trương, nhưng mà cũng không dám có nửa điểm ngỗ nghịch đích tâm lý, chỉ có thể xuôi tay đứng thẳng, nghe huấn thị.
 
 	"Rất đơn giản, về sau ta còn cần Trữ gia cho ta làm việc, tự nhiên không nghĩ cho các ngươi bên trong hao tổn nhiều lắm đích đệ tử, hơn nữa là ngươi nói đích chi thứ hai ba phòng đích thủ lãnh, đã ngưng đan hậu kỳ tu sĩ, cũng coi như khó được đích cao thủ , đem diệt sát, chẳng phải là giậm chân giận dử, quá mức lãng phí ."
 
 	"Khả. . . . . . Không giết bọn họ trong lời nói, lão nô như thế nào có thể lên làm gia chủ?" Trữ Vạn Sơn khó hiểu đích mở miệng.
 
 	"Hừ, ngươi lo lắng cái gì, ta làm như vậy tự nhiên có vạn toàn chi sách, ta không chỉ có có thể cho ngươi lên làm gia chủ, còn có thể làm cho cả Trữ gia cao thấp một lòng, mặc kệ là chi thứ hai, ba phòng, vẫn là khác chi nhánh, đều đánh tâm trong mắt người nghe của ngươi phân phó."
 
 	"A?"
 
 	Trữ Vạn Sơn là trợn mắt há hốc mồm, nếu không có này phiên nói xuất phát từ chủ nhân trong miệng, hắn khẳng định đã lớn tiếng bác bỏ, khai cái gì vui đùa, làm cho cả Trữ gia cao thấp một lòng, đó là đại trưởng lão ở khi cũng làm không đến, cho dù chủ nhân thần thông cái thế, khả Nguyên Anh tu sĩ mặc dù có thể làm cho người ta kính sợ, cũng không có thể làm cho đối phương đánh tâm trong mắt cùng phục. . . . . . Chủ nhân hắn là đang nói mê sảng sao?"
 
 	Thấy Trữ Vạn Sơn đích sắc mặt, Lâm Hiên tự nhiên biết hắn là không tin đích, nhưng là cũng không chú ý, nếu không biết quyết định của chính mình, nghe thấy này phiên nói, quả thật quá mức không thể tưởng tượng.
 
 	"Các ngươi Trữ gia chuẩn bị khi nào thì đề cử tân đích gia chủ?"
 
 	"Ba ngày về sau." Trữ Vạn Sơn ngơ ngác đích mở miệng, nhìn hắn đích biểu tình, hiển nhiên còn không có theo vừa rồi đích rung động trung khôi phục,
 
 	Cả người đều đã muốn có điểm choáng váng.
 
 	"Ân, vậy ngươi tái ở trong này nghỉ ngơi vài ngày, chờ tuyển tân gia chủ đích thời điểm ta tái cứu ngươi đi ra." Lâm Hiên nói xong, bấm tay
 
 	Bắn ra, một đạo ma vụ theo đầu ngón tay bay vụt đi ra, hóa thành màu đen đích vòng bảo hộ đưa hắn một lần nữa nhốt tại bên trong.
 
 	Đương nhiên, này cùng vừa mới đích cấm chế khác nhau rất lớn, nhưng nếu không có ngưng đan hậu kỳ tu sĩ, là rất khó phát hiện đích.
 
 	Theo sau thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên theo tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	"Chủ nhân. . . . . ."
 
 	Trữ Vạn Sơn há mồm dục hô, cũng đã không còn kịp rồi, chỉ có thể mặt mang nghi hoặc vẻ, tiếp tục đứng ở này nhỏ hẹp đích nhà tù nội.
 
 	Mà non nửa cái canh giờ về sau, Lâm Hiên đã ly khai Lôi Âm sơn, tùy tiện tìm một hoang vắng đích địa điểm rớt xuống xuống dưới, đem thần thức	thả ra, phạm vi trăm dặm trong vòng, cũng không có cao giai người tu tiên, hắn đích trên mặt không khỏi đích lộ ra vừa lòng vẻ, bấm tay bắn ra vài đạo kiếm quang thoáng hiện, một đơn sơ đích động phủ hiện ra ở trước mặt.
 
 	"Thiếu gia, ngươi đây là để làm chi?" Nguyệt nhi đích thanh âm tràn ngập  nghi hoặc.
 
 	"Đương nhiên là hảo hảo nghỉ ngơi ."
 
 	"Ngươi không phải phải giúp tên kia trở thành Trữ gia gia chủ, chẳng lẽ cái gì cũng không làm?" Nguyệt nhi để ý  cắt tóc ti, thần tình đích bất khả tư nghị.
 
 	"Có cái gì hảo làm đích, ba ngày về sau, tự nhiên liền nước chảy thành sông ." Lâm Hiên định liệu trước, nhưng mà lời này như thế nào nghe như thế nào thái quá.
 
 	Nguyệt nhi không nói gì, tự nghĩ theo mấy năm nay nhãn giới đích trống trải, chính mình ý nghĩ linh hoạt rồi rất nhiều, khả như thế nào vẫn là theo không kịp Thiếu Gia đích ý nghĩ ?
 
 	Thật sự là chịu đả kích, ở trước mặt hắn chính mình luôn giống bổn nha đầu bình thường, Nguyệt nhi u oán đích trừng mắt nhìn Lâm Hiên liếc mắt một cái: "Thiếu gia, Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu , nói nhanh lên, ngươi đến tột cùng có cái gì diệu kế?"
 
 	"Ha hả." Lâm Hiên đích khóe miệng biên lộ ra giảo hoạt đích tươi cười, nhìn xem Nguyệt nhi cũng có chút cấp, vì thế liền đem chính mình đích quỷ kế nói thẳng ra.
 
 	"Kỳ thật ta không cần giải thích, ngươi xem xem tự nhiên liền hiểu được trong đó đích đạo lý." Lâm Hiên vừa nói một bên vươn tay đến, ở Trữ vật túi thượng vỗ, cùng với  thê lương đích âm phong, một đạo hắc mang bay ra linh quỷ túi.
 
 	Không cần phải nói, đúng là kia Nguyên Anh kỳ đích thi vương .
 
 	Lâm Hiên hai tay một kháp, hắn đích thân hình chợt bắt đầu biến hóa, trống rỗng lại khoảng không  mấy tấc, dáng người lại gầy yếu  chút, cương thi còn là cái kia cương thi, nhưng mà cùng vừa mới so sánh với, lại khác hẳn cực khác.
 
 	"Di, này không phải bị thiếu gia tiêu diệt đích thi ma?" Nguyệt nhi đích trên mặt lộ ra nếu có chút đăm chiêu đích thần sắc: "Ta hiểu được, Thiếu gia là muốn thay mận đổi đào, làm cho người kia, giả mạo bị ngươi tiêu diệt đích Trữ gia lão tổ. . . . . ."
 
 	"Không tồi, có như vậy một vị Nguyên Anh kỳ đích trưởng bối ra mặt , còn sợ này chi thứ hai ba phòng đích tu sĩ không ngoan ngoãn quy thuận sao?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra giảo hoạt đích tươi cười.
 
 	"Thiếu gia quả nhiên cao minh." Nguyệt nhi bội phục sát đất, bất quá lập tức, trên mặt lại lộ ra một tia chần chờ: "Chỉ là, hắn dù sao cũng là giả hóa, có thể hay không có người nhìn thấu?"
 
 	"Ha hả nhân, ngươi nhiều lo lắng." Lâm Hiên sớm nghĩ tới vấn đề này, định liệu trước đích giải thích: "Không nói đến Nguyên Anh cương thi hi hữu vô cùng, đối phương căn bản là sẽ không nghĩ đến phương diện này, huống chi mấy năm trước, ta làm cho người kia tu luyện 《 Thiên thi Hóa Thân bí quyết 》, tuy rằng gần là nhập môn đích bộ phận, nhưng liền công pháp mà nói, cùng Trữ gia lão tổ đã là một mạch cùng thừa, căn bản là sẽ không lộ ra chút sơ hở."
 
 	Nguyệt nhi nghe xong, lúc này mới thư  khẩu khí, trên mặt lộ ra vui vẻ đích tươi cười.
 
 	Theo sau chủ tớ hai người ngay tại này đơn sơ đích động phủ tu luyện đứng lên, dù sao này ba ngày cũng không có sự làm, tiên đạo gian nan, muốn bắt nhanh mỗi một phân một giây đích thời gian.
 
 	Lâm Hiên có thể có hiện giờ đích thành tựu, cũng không phải là dựa vào vận khí, hắn đích tâm cơ, hắn đích cố gắng, cùng người khác so sánh với, con nhiều không ít, thiên đạo thù cần, thế giới này không có khả năng điệu hãm bính.
 
 	. . . . . .
 
 	Mà ba ngày đích thời gian nháy mắt liền quá khứ.
 
 	Thái dương sơ thăng, ngàn dặm không mây, hảo một cái sáng sủa đích thời tiết, mà nay thiên, đúng là Trữ gia đề cử tân gia chủ đích ngày.
 
 	Khoảng cách chính thức đích mít-tinh bắt đầu, còn có mấy canh giờ, cũng không đại sớm, cả Lôi Âm núi non đích không khí, liền có vẻ có chút ngưng trệ.
 
 	Không ngừng là Lôi Âm sơn, phạm vi trăm dặm, đột nhiên toát ra  sổ lấy ngàn kế đích tu sĩ, âm linh chi nguyên bản ngay tại chỗ quảng nhân hi, này sao nhiều quỷ tu tụ tập, quả thật gần trăm năm đến hiếm thấy không nghe thấy đích đại sự.
 
 	Những người này trung, đại bộ phận là phụ cận đích tông môn thế lực, có cùng Trữ gia có cừu oán, có tắc sớm đối nơi này đích âm mạch thèm nhỏ dãi , đương nhiên còn có rất nhiều muốn đục nước béo cò đích tán tu, phú quý hiểm trung cầu, Trữ gia nếu thật sự ngã, bọn họ nhiều ít cũng có thể phân một ly canh đích.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: