Chẳng lẽ xuất hiện cái gì bảo vật?
   
    Lâm hiên đặt chân tu tiên giới cũng có mấy năm lâu, biết không nói về chính đạo vẫn là ma đạo đích tu sĩ phần lớn đều vì tư lợi, thuộc về vô lợi không còn sớm khởi đích cái loại này loại hình, nếu không có có cái gì đặc biệt thật là tốt chỗ, ai hội mạc danh kì diệu đích chạy đến này hoang tích chỗ.
   
    Rời đi hay là đi theo xem một chút?
   
    Lâm hiên trên mặt hiện ra vẻ chần trừ, đang lúc này, vừa lại một đạo màu xám đích quang hoa bay về phía nơi này, lâm hiên thần thức tảo một chút.
   
    Trúc cơ sơ kì, hơn nữa từ viện hắn viện phát ra đích lệ khí xem, hẳn là tu ma giả không thể nghi ngờ.
   
    Lâm hiên lập tức hóa thành một đạo độn quang, hướng hắn bay qua.
   
    Màu xám đích quang hoa dừng một chút, lập tức quẹo vào nghĩ muốn quanh quẩn khai, thật vất vả mới chờ đến như vậy một cái thực lực không cao đích tri tình giả, lâm hiên như thế nào sẽ làm hắn chuồn mất, phải biết rằng phía trước đi ngang qua đích này tu sĩ, không phải tiến nhập ngưng đan kì, chính là thành quần kết đội.
   
    Nọ vậy quang hoa liên tiếp vọt mấy lần, đều bị lâm hiên dễ dàng ngăn cản xuống tới, rốt cuộc quang hoa nhất liễm, từ bên trong hiện ra một người tóc xám trắng đích lão giả:" Vị này đạo hữu, vì sao ngăn cản tiểu lão nhi đích đường đi."
   
    Hắn cũng nhìn ra lâm hiên tu vi hơn xa đến mình, cho nên không có động thủ, này đào tỉnh điệu chính mình không ít chuyện .
   
    hảo một người thức thời đích tu ma giả, lâm hiên trên mặt lộ ra cùng thiện vẻ, đi thẳng vào vấn đề đích thuyết:" Ta tối hôm qua ở chỗ này nghỉ tạm, liên tiếp nhìn thấy thiệt nhiều đạo hữu hướng đông nam phương hướng bay đi, xin hỏi nơi đó nhưng là xảy ra chuyện gì?"
   
   " Này......" Lão giả có vẻ có chút chần trừ.
   
   " Như thế nào, không muốn nói cho ta biết?" Lâm hiên đích vẻ mặt trầm đi xuống, trên người đích quần áo không gió mà động, liệt liệt rung động, cảm nhận được khổng lồ đích áp lực, lão giả cả kinh, trước mắt đích thiếu niên chính là trúc cơ trung kỳ, gần so với chính mình cao một cái cấp độ, như thế nào sẽ có như vậy cường đại đích linh lực uy áp, chẳng lẽ hắn tu luyện chính là đỉnh bậc công pháp?
   
   " Đạo hữu không thể hiểu lầm, tiểu lão nhi chỉ là tại tự định giá đáng từ đâu nói đến." Lão giả vội vàng bồi cười rộ lên. Vì thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, cảm nhận được lâm hiên đích cường đại thực lực, hắn lập tức chặt đứt nói sạo hoặc là giấu diếm đích ý niệm trong đầu, nguyên nhân vô hắn, nếu như chọc giận đối phương, trực tiếp động thủ đem chính mình ngừng, thi lấy mạnh mẽ đọc lấy trí nhớ đích nhận được hồn đại pháp, nọ vậy mới là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!
   
   " Gần đây chúng ta u châu địa Tu Chân Giới quả thật xảy ra một đại sự."
   
   " Đại sự?"
   
   " Đúng vậy. Không biết đạo hữu có hay không nghe nói qua thiên sát ma quân đích tên?"
   
   " Thiên sát ma quân?" Lâm hiên nhíu nhíu mày, lược có điểm xấu hổ nói:" Ta một mực thâm sơn trung tu luyện. rất ít quan tâm thế sự, cho nên chân không có nghe nói qua vị này ma quân đích tên, như thế nào. Hắn rất có danh sao?"
   
   " Ân, quả thật đại danh đỉnh đỉnh." Lão giả cùng cẩn thận:" Đạo hữu biết, chúng ta tu ma giả đích công pháp chính là khác tích hề kính, tiền kì tu luyện khá, thậm chí trúc cơ cũng so với các ngươi tu chân giả dễ dàng, song thiên đạo tuần hoàn, tới rồi phía sau, nhưng lại trở nên càng thêm đích gian nan."
   
   " Này ngươi không nói ta cũng minh bạch." Lâm hiên khoát tay áo, nói:" Nói trọng điểm."
   
   " Aa, đạo hữu đừng hoảng hốt. Nếu muốn biết chuyện đích ngọn nguồn, phải nghe tiểu lão nhi chậm rãi nói tới."
   
    Lâm hiên không nói gì, không biết đối phương là bản tính sách vẫn là cố ý như thế, nhưng là không thể làm gì khác hơn là nại tính tình nghe hắn nói đi xuống.
   
   " Cho nên tại u châu, trúc cơ đích tu ma giả rất nhiều, nhưng ngưng đan thành công địa nhưng không có mấy người, về phần nguyên anh kỳ , như vậy càng lại phượng mao lân giác ......"
   
   " đại loại, ngươi nói đích cái kia cái gì thiên sát ma quân sẽ không phải là nguyên anh kỳ địa lão quái vật đi!"
   
   " Aa, đương nhiên không phải. Theo tiểu lão nhi biết, chúng ta u châu nguyên anh kỳ đích tu ma giả chỉ có cực ác ma tôn một vị mà thôi, nhưng vị này thiên sát chân quân cũng không phải chuyện đùa, bị dự vi có khả năng nhất tiến vào nguyên anh kỳ đích tu ma giả, hắn hôm nay là ngưng đan kì đại viên mãn đích tu vi."
   
   " Ân." Lâm hiên gật đầu, tại bình thường dưới tình huống, cùng cảnh giới đích tu ma giả đích thực lực muốn so với tu chân giả càng tốt hơn, vị này thiên sát chân quân nếu tiến nhập giả anh đích giai đoạn. Nọ vậy quả thật là có thể đi ngang đích tồn tại . Tin tưởng coi như là đụng với tam cự đầu trong đích mấy vị thái thượng trưởng lão, một chọi một đích dưới tình huống. Đánh không thắng, chạy trốn nhưng cũng là không có vấn đề địa.
   
   " Chẳng lẽ nhiều người như vậy tới đây là cùng vị kia ma quân có liên quan sao?" Lâm hiên vẫn là cảm thấy có điểm kì quái, nguyên nhân vô hắn, nếu gần là tu chân giả quy mô xuất động vẫn tình có thể nguyên, dù sao vị kia ma quân là vô cùng có khả năng tiến vào nguyên anh kỳ đích tồn tại, tu chân giả môn vì chính mình đích ích lợi cân nhắc, vô cùng có khả năng đánh trừ ma vệ đạo đích cờ hiệu, đem vị kia ma quân diệt, nếu không tu ma giả trung nhiều một vị nguyên anh kỳ đích quái vật, đối lấy tam cự đầu cầm đầu đích chính đạo mà nói, thật sự không phải cái gì đáng được ăn mừng thật là tốt tin tức.
   
    Nhưng tu ma giả cũng tới người nhiều như vậy, chẳng lẽ là thấy chính đạo tâm hoài bất quỹ, nghĩ muốn thay ma quân trợ quyền, không...... Không đúng, nếu bọn họ thật có ý này, chỉ cần làm cho ma quân đợi tại thiên ma thành trong có thể , mặc dù u châu đích thế lực tu chân giả cường đại hơn một ít, nhưng là không dám rành rành đích tấn công tu ma giả đích thánh địa.
   
    Vị này ma quân tám chín phần mười cũng không thuộc về ma đạo địa tam đại thế lực, tán tu đích có thể tính ngược lại muốn lớn hơn một chút, nếu như thật sự là như vậy nói, lấy tu ma giả vì tư lợi đích tính cách, mặc dù bất mãn chính đạo đích hành vi, nhưng cũng tuyệt không sẽ ra tay vi thiên sát ma quân trợ quyền , đã như vầy, bọn họ cũng tới nơi này làm gì?
   
    Lâm hiên một bên nghe, một bên trong lòng phân tích, nhưng lại thiên đầu vạn tự, lý không ra đầu mối.
   
    Lão giả tại giảng thuật đồng thời, đã ở len lén đánh giá lâm hiên đích sắc mặt, đáng tiếc làm cho hắn thất vọng rồi, lấy lâm hiên địa thành phủ, bất luận trong lòng là nghĩ như thế nào địa, vừa lại sao lại tại trên mặt biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ là lạnh lùng đích thần sắc:" Nói mau!"
   
   " Là, là!"
   
    Bất tri bất giác, đối cái này tâm cơ thâm trầm địa người tuổi trẻ, lão giả đã hơn nhiều một tia kính sợ chi tâm, liếm liếm môi, cười khan nói:" Ngài không biết thiên sát ma quân, nhưng nói vậy hẳn là nghe nói qua linh dược sơn đích đại danh."
   
   " Cái gì, linh dược sơn?" Lúc này đây lâm hiên là thật đích giật mình , việc này như vậy vừa lại cùng bổn môn nhấc lên quan hệ.
   
    Hắn đích trống ngực được nhanh đứng lên, đào không phải bởi vì lo lắng môn phái đích an nguy, mà là mơ hồ cảm giác được, này hai ngày gặp mấy thấy đích một loạt chuyện, sợ rằng thật sự rất không tầm thường, có đại sự sắp phát sinh.
  --------------------*-------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: