Nguyên nhân vô hắn, giá lục lọi đích quá trình thị trắc trở không gì sánh được a, nếu như Lâm Hiên hữu thiên trần tổ sư luyện đan thuật đích tạo nghệ, hoa một hơn mười niên nghiên cứu, có thể còn có chia ra lưỡng phân đích mong muốn, chỉ bằng hiện tại đích chính, tắc căn bản thị si tâm vọng tưởng. (- cung cấp cai tiểu thuyết mới nhất chương và tiết tại tuyến xem )
  
  Lâm Hiên thở dài, thu hồi tư tự, giá thượng cổ linh dược với hắn mà nói, mong muốn mà không thể thành, Nguyên Kim Quả đến bây giờ cũng không có tung tích.
  
  Nhưng cũng không đại biểu sẽ tuyệt vọng, vận khí thứ này rất khó nói, nói không chừng tại mỗ thứ ngẫu nhiên đích tình huống hạ, chính hựu tương dược liệu hồi môn liễu.
  
  Hiện tại đánh trước tọa.
  
  Lâm Hiên trân mà trọng chi đích từ trong lòng móc ra một người cái chai, vẹt ra nắp bình, tòng bên trong đảo ra một hỏa hồng sắc đích đan dược lai.
  
  Xích nguyên đan!
  
  Đây là số rất ít khả dĩ tăng ngưng đan kỳ tu sĩ pháp lực đích linh dược, Lâm Hiên trên người cũng không có nhiều ít, lần trước thật vất vả mới từ Linh Dược Sơn đích thương khố lý cảo đáo hai trăm lạp phế đan.
  
  Khấu trừ chiết xuất thất bại đích chỉ còn lại có một trăm tám mươi kỷ khỏa mà thôi, bất quá giá đã là phi thường kinh người đích xác xuất thành công, đối với lam sắc biển sao đích vận dụng, Lâm Hiên hiện tại đã chỉ do không gì sánh được.
  
  Nhập khẩu tức hóa, một đoàn lửa nóng đích năng lượng tại đan điền mọc lên, Lâm Hiên hai tay các kháp một đạo pháp quyết, bắt đầu chậm rãi đích vận chuyển linh lực.
  
  Giá một tá tọa, hay mấy ngày lâu.
  
  Lâm Hiên hiện, theo chính tu vi đích tăng cao, mỗi lần kiêu ngạo chu thiên đích thời gian cũng càng ngày càng trường, bất quá đây là bình thường đích hiện tượng, hắn đảo cũng không chút nào kinh hoảng, hôm nay đích niên thiếu, từ lâu điều không phải mới vào Tu Chân Giới đích thái điểu.
  
  Liên tiếp tuần hoàn liễu chín chu thiên. Lâm Hiên chậm rãi mở mắt ra. Lọt vào trong tầm mắt sở kiến. Hay Nguyệt nhi địa mặt cười. Tiểu nha đầu vẫn như cũ còn đang chữa thương. Khí sắc dữ trước đây so sánh với. Đã một người bầu trời. Một chỗ hạ. Xem ra na cổ ngọc đồng giản địa ghi chép xác thực không sai. Dĩ Quỷ Vương nội đan làm chủ nguyên liệu địa dưỡng nguyên đan hiệu quả xác thực tốt.
  
  Lâm Hiên khóe miệng lộ ra vui mừng địa mỉm cười.
  
  Nhưng mà rất nhanh. Hắn lông mi nhất thiêu. Trên mặt trở nên có chút xấu xí. Bất. Chính xác địa thuyết hẳn là thị thập phần địa trầm trọng lên.
  
  Cũng không phải Nguyệt nhi địa thương thế xuất hiện liễu biến hóa. Mà là tha địa chu vi cư nhiên xuất hiện liễu năm màu địa sáng mờ. Linh khí cũng bắt đầu trở nên dị thường.
  
  Đây là...... Ngưng đan địa thiên triệu a!
  
  Lâm Hiên lại càng hoảng sợ. Tiểu nha đầu hẳn là không có lớn như vậy đảm ba. Vừa tài ăn một lần khuy. Tòng hồn phi phách tán địa sát biên giới giãy dụa nhiều. Tựu hựu......
  
  "Nguyệt nhi. Làm gì. Dừng lại!"
  
  "Thiếu gia, ta cũng không tưởng, nhưng không biết vì sao, dưỡng nguyên đan đích dược lực tựa hồ nhiều lắm, hiện tại ta trong cơ thể đích linh lực đang điên cuồng phát sinh, nếu như không muốn biện pháp tương phát tiết, hoặc dùng ngưng đan đích phương pháp gia dĩ áp súc nói. Sẽ việt trướng càng lớn. Bạo tạc địa a!"
  
  Cư nhiên còn có loại chuyện này, Lâm Hiên một người đầu hữu hai người đại.
  
  Lúc này Nguyệt nhi không thể nói chuyện. Nhưng hai người ký hữu huyết khế, dụng thần thức truyền âm đích phương pháp giao lưu. Nhưng thật ra một điểm cũng không có vấn đề.
  
  Lâm Hiên chưa bao giờ nghĩ tới, dưỡng nguyên đan còn có thể hữu như vậy đích tác dụng phụ, bất quá tỉ mỉ suy tư, đảo cũng cũng không phải là không có khả năng địa. Chính tại Linh Dược Sơn tàng thư các sở khán địa cái kia ngọc đồng giản, bên trong sở ghi chép đích nội dung đồng dạng không trọn vẹn không được đầy đủ, về dưỡng nguyên đan đích ghi chép cũng chỉ có phân nửa, Lâm Hiên kiến tha hữu chữa thương đích công năng cũng cư không có miệt mài theo đuổi xuống phía dưới, dù sao Nguyệt nhi lúc đó tình huống nguy cấp, Lâm Hiên cho rằng na đổ vào đích bất quá thị Này đan đích dược lý phân tích.
  
  Hiện tại xem ra, dữ ý nghĩ của chính mình, chỉ sợ là một trời một vực a!
  
  Lẽ nào giá dưỡng nguyên đan, ngoại trừ chữa thương bên ngoài, cư nhiên còn có thể cú bang trợ âm hồn quỷ vật kết đan?
  
  Ân, đảo điều không phải không có cái này khả năng, dù sao địa chủ nguyên liệu hay nhất quỷ vật địa nội đan.
  
  Nghĩ tới đây, Lâm Hiên hựu nhìn Nguyệt nhi liếc mắt, tha thân thể chu vi đích linh khí ba động càng thêm kịch liệt lên, dị triệu cũng càng ngày càng rõ ràng.
  
  Quyết định thật nhanh, Lâm Hiên thần sắc kiên định địa ngẩng đầu lên:”Nguyệt nhi, đừng sợ, chuyên tâm kết đan, tất cả có ta ở đây."
  
  Lúc này mạnh mẽ ngăn cản, nói không chừng hội đối Nguyệt nhi tạo thành khó có thể tưởng tượng đích thương tổn, đã như vậy, không bằng đâm lao phải theo lao, nếu như tiểu nha đầu có thể ngưng tụ thành kim đan, bất luận đối tha, chính đối chính mà nói, đều là nhất kiện thiên đại địa chuyện tốt.
  
  Đổ liễu!
  
  Bất quá chính còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, vi Nguyệt nhi hộ pháp tự không cần phải nói, tối then chốt đích, cũng là tối yếu đích, là ở chu vi bày tầng tầng cấm chế, ngưng đan dữ trúc cơ bất đồng, hội tạo thành trong thiên địa nhất định trong phạm vi đích linh khí ba động, nói đơn giản, hay trời sinh dị triệu.
  
  Cái kia cảnh tượng phi thường rõ ràng, đương sơ chính kết đan là lúc, tựu tằng vì thế, đưa tới tâm hoài bất quỹ đích đánh lén, đối phương muốn đục nước béo cò, đáng tiếc ăn trộm gà phải không còn mất nắm gạo.
  
  Na chính tại vết chân hãn tới nơi, mà giá Quỷ La Thành, bất toán lưu động nhân khẩu, chỉ là thường trụ đích tu sĩ, tựu đạt được liễu vạn dư.
  
  Dùng long xà hỗn tạp lai hình dung tuyệt không vi quá, canh đừng nói ở đây hôm nay u châu đại loạn, tình thế càng phức tạp tới rồi cực điểm.
  
  Nói chung một câu nói, Nguyệt nhi ở chỗ này kết đan, tuyệt đối thị vạn phần đích nguy hiểm.
  
  Cũng may chính đích tu vi cũng xưa đâu bằng nay, từ lâu điều không phải đương sơ đích thái điểu tu sĩ, dĩ hôm nay đích thần thông, hẳn là có biện pháp tương hôm nay địa dị triệu che đậy.
  
  Niệm cho đến Này, Lâm Hiên không hề chần chờ, tuy rằng động phủ ngoại, dĩ bày ra cực âm ác linh trận, nhưng này một trận pháp uy lực cố nhiên phi phàm, nhưng đỡ không được linh khí ngoại tràn đầy.
  
  Lâm Hiên vỗ trữ vật túi, tấm vé trận phù đã bay đi ra, thân thủ một điểm, này phù nhất thời không gió tự cháy, tương thạch động bao phủ lên.
  
  Hiểu ra, tuy rằng dữ bày binh bố trận khí cụ so sánh với, trận phù không đến nhắc tới, nhưng đặt ở phường thị, vẫn như cũ khả dĩ mại ra giá trên trời đích tinh thạch, hơn nữa thứ này hựu bất năng thu về, một lần bày sổ trương, Lâm Hiên khả rốt cuộc danh tác, nhưng hắn nhưng chút nào không có yêu thương đích tình tự, điều không phải bởi vì tài đại khí thô, mà là dữ Nguyệt nhi ngưng đan chuyện này so sánh với, trận phù thật sự là không đến nhắc tới.
  
  Sau đó Lâm Hiên hựu lấy ra liễu vốn tên là pháp bảo, mở khẩu, trùng thú hồn phiên phun ra một ngụm tinh khí, nhất thời, vô số đích sương mù - đặc tòng bên trong chen chúc ra, nhưng mà dữ bình thường đồng địch nhân đánh nhau chết sống thì phóng xuất ra tới quỷ vụ bất đồng, lúc này đây đích vụ thị lục sắc.
  
  Lâm Hiên tay trái trì phiên, tay phải cũng đã sĩ lên, trong miệng nói lẩm bẩm, lưỡng đạo sáng mờ tòng chỉ gian bắn ra, không có vào liễu sương mù - đặc bên trong.
  
  Gần qua không được 0giờ một giây, na sương mù - đặc mà bắt đầu kịch liệt đích cuồn cuộn bắt đầu tới, tịnh mơ hồ hữu tiếng sấm bàn đích bạo liệt thanh tòng bên trong truyền ra.
  
  "Phong!"
  
  Lâm Hiên miệng phun chân ngôn, lời còn chưa dứt, na sương mù - đặc vừa thu lại co rụt lại lúc, dĩ nhiên biến thành liễu một tầng mặc lục sắc đích vòng bảo hộ, tương động phủ bao vây lại.
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lược lộ ra một tia thoả mãn, bất quá trên tay nhưng không có đình, kế tục như bánh xe bàn liên tục huy vũ, một đạo hựu một đạo đích pháp quyết không có vào bên trong.
  
  Rất nhanh, Lâm Hiên tựu cái trán kiến hãn, mặc dù là ngưng đan kỳ đích tu sĩ, muốn hoàn toàn che đậy điệu linh khí ngoại tràn đầy, cũng không phải vừa thấy chuyện dễ dàng.
  
  Ngay Lâm Hiên trong lòng kêu khổ, cảm giác có chút cật lực đích thời gian, đột nhiên hắn bên hông đích mỗ một túi động lên.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: