"Còn thị thuyết, đạo hữu tình thâm ý trọng, căn bản là thị giả vờ, tại ngươi trong lòng, vị...kia Tuyết Tiên Tử, bất quá tẩu nhất thời thôi, đạo hữu như thật không nỡ gia truyền Bảo vật, Diệp mỗ cũng không thể nói gì hơn, dù sao ta bất quá là phụ trách truyền lời mà thôi, ngươi cùng Phó đạo hữu gian (giữa ) giao dịch, cùng ta căn bản là không có có bao nhiêu quan hệ, chỉ là. . ."
 
 	Nói tới đây, gầy gò hán tử cố ý thở dài: "Thương cảm vị...kia Tuyết Tiên Tử, liền nếu bị nàng yêu sư huynh sở vứt bỏ, đỉnh lô Vận mệnh như thế nào, đạo hữu nói vậy cũng trong lòng hiểu rõ, thương cảm, thật sự là thái thương cảm  . . ."
 
 	Gầy gò hán tử liên tục thở dài, một bộ trách trời thương dân ý, tuy nhiên mục đáy ở chỗ sâu trong, cũng không ngừng có cười nhạo vẻ hiện lên, này phiên ngôn ngữ, hiển nhiên thị cố ý hơi bị.
 
 	Mà nọ (na) tú tài trên mặt, thì tràn ngập   thống khổ, chuyện này quả thực nhượng hắn khó có thể lựa chọn.
 
 	Một bên thị gia truyền Bảo vật, vật kia tầm quan trọng hắn từ tiểu liền rõ ràng.
 
 	Một bên cũng là sư muội đau thương mặt mũi, mắt thấy liền muốn trở thành thê tử của mình, sao vậy có thể làm cho vào tay hạnh phúc rời xa đi.
 
 	Quấn quít!
 
 	Cái...này lựa chọn thật đúng là bất hảo hạ.
 
 	Trừ...ra gặp khó khăn còn thị gặp khó khăn a!
 
 	Thấy tú tài mặt mày thống khổ, nọ (na) gầy gò hán tử cũng là vẻ mặt được sắc, các loại khả năng tính hắn đều toán quá, từ tính cách đến thuyết, đối phương thị nhất định sẽ khuất phục.
 
 	Quả nhiên, quá nhất chung trà công phu, nọ (na) tú tài đình chỉ bước đi thong thả bộ, đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một tia kiên quyết ý, thâm hít sâu, theo sau xoay người thể.
 
 	"Diệp đại ca, ngươi có thể cam đoan, Trình mỗ dâng lên đồ gia truyền vật, ta sư muội, nàng nhất định có thể bình an vô sự ma?"
 
 	"Đây là đương nhiên, hiền đệ không dùng đa lự, quan (hệ ) vu Phó đạo hữu danh dự, ngươi là có khả năng phóng một trăm hai mươi cái (người) tâm địa, đối phương tuyệt không đổi ý vừa nói, một tay giao tiền, một tay giao hàng, không. . . Vi huynh ý tứ thị thuyết, chỉ cần ngươi dâng lên truyền gia chi bảo đối phương liền nhất định sẽ giải trừ Tuyết Tiên Tử giam cầm, khi đó ngươi cùng sư muội, liền có khả năng song túc song tê, làm một đôi mỗi người hâm mộ thần tiên quyến lữ."
 
 	"Thần tiên quyến lữ?" Tú tài nghe xong lời nầy, trên mặt hiện lên vài phần chờ mong vẻ đây là hắn mấy trăm năm đến một mực hơi bị phấn đấu mục tiêu  .
 
 	"Không sai, Phó đạo hữu thậm chí còn nói, chỉ cần hiền đệ dâng lên đồ gia truyền vật, hắn còn có thể miễn phí cho...nữa cùng các ngươi nhất cái cọc chỗ tốt."
 
 	"Chỗ tốt?" Tú tài nghe xong, không khỏi ngẩn ngơ, có điểm không có phản ứng đã tới.
 
 	"Không sai, hôm nay Cửu Tiên cung, sóng ngầm mãnh liệt giống như Tuyết Tiên Tử này dạng mỹ nhân, nếu như một mực đãi ở trong cung, mặc dù tránh được ban đầu, cũng tránh không khỏi Thập Ngũ. . ."
 
 	Tú tài nghe xong, đúng là này lý, trên mặt đã ở này toát ra khẩn trương ý.
 
 	"Cho nên Phó đạo hữu thuyết, bang nhân đến giúp đáy, đưa Phật đưa đến Tây thiên hắn tái nhiều hơn gánh nhất tầng liên quan, đem ngươi cùng Tuyết Tiên Tử tống xuất cung đi, từ đó trời cao nhâm chim bay, Hải Khoát bằng ngư nhảy, hiền phu phụ có khả năng tùy tiện tìm một chỗ làm an thân chỗ, tiêu diêu khoái hoạt, không bao giờ ... nữa dùng lo lắng hãi hùng này chẳng phải là mỹ tai ma. . ."
 
 	Nghe đối phương sở miêu tả mỹ hảo lam đồ, tú tài trên mặt cũng toát ra hướng tới vẻ, Lâm Hiên thờ ơ lạnh nhạt, thì đều hết chỗ nói rồi, từ hắn bước lên tu tiên đường thấy đủ loại Tu tiên giả, mặc dù cũng gặp phải quá tương đối đến thuyết, vụng về như vậy nhất điểm nhưng thực sự chưa từng gặp qua ai, vụng về đến như thế trình độ hoặc là thuyết, quá ngây thơ rồi.
 
 	Nọ (na) gầy gò hán tử cũng không phải một cái(người) rất tốt thuyết khách, dụ dỗ đối phương bị lừa ngôn ngữ, càng có thể nói trăm ngàn chỗ hở, có khả năng người nầy, cư nhiên liền như thế đi bước một bước vào bẫy rập  .
 
 	Đối phương cùng nọ (na) tính (họ ) phó Tu tiên giả, rõ ràng thị liên thủ lừa gạt hắn đồ gia truyền vật, có khả năng này ngu dốt, lăng nhìn không ra.
 
 	Lâm Hiên đều hết chỗ nói rồi.
 
 	Nếu không có tận mắt thấy, hắn thật đúng là rất khó tin tưởng trên thế giới có như thế ngốc Tu tiên giả, đối phương từ tu vi đến thuyết, thị Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng nói bụng dạ, chỉ sợ cũng liền cùng nhất Linh Động Kỳ thấp kém so sánh phảng phất.
 
 	Bất quá, nọ (na) lại có cái gì quan hệ ni, ít nhất từ hai người đối thoại trung, nhượng Lâm Hiên tìm được rồi trọng yếu đầu mối, cái này cũng đủ, trừ này bên ngoài, còn có một cái(người) thu hoạch, mặc dù hai người cận thị Nguyên Anh kỳ Tu tiên giả, nhưng từ bọn họ khẩu khí, nọ (na) truyền gia chi bảo không phải chuyện đùa, đối với chính mình, có lẽ cũng bị có nhất định hấp thăng lực.
 
 	Đến lúc đó, Lâm Hiên không ngại đường lang bộ thiền (bọ ngựa bắt ve sầu ), Hoàng Tước tại phía sau, Tu Tiên Giới Bảo vật, vốn có chính là có thể giả (người ) cư.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, hắn đã lặng yên không một tiếng động đi tới hai người động phủ chu bên cạnh, mà nọ (na) tú tài thanh âm lại một lần nữa truyền vào cái lổ tai: "Hảo, nọ (na) chuyện này, liền nói như thế định rồi, đêm dài lắm mộng, chúng ta cái này tẩu."
 
 	"Ha hả, không nghĩ tới hiền đệ như thế nóng lòng, bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, đêm dài lắm mộng, càng kéo dài có lẽ sẽ có biến cố, chúng ta đây cái này đi Bách Thảo Môn đem Tuyết Tiên Tử cứu ra, ngươi đồ gia truyền vật có khả năng mang tốt lắm?" Gầy gò hán tử điểm điểm đầu, đồng ý mở miệng.
 
 	"Yên tâm, vật kia, tiểu đệ một mực tùy thân mang theo, không quá đại ca nói vậy cũng rõ ràng, này gia truyền vật chính là tổ tiên dùng Huyết Hồn đại pháp phong ấn  , trừ phi tiểu đệ này dạng trực hệ quan hệ huyết thống, nếu không coi như là Cung chủ, cũng không có cách nào đem mạnh mẽ giải trừ, mà phong ấn chỉ cần tại, nọ (na) đồ gia truyền liền không có chỗ hữu dụng." Tú tài đột nhiên như thế như vậy mở miệng  , xem ra người nầy thật cũng không có xuẩn đến không có thuốc chữa tình trạng.
 
 	"Đạo hữu muốn nói cái gì?"
 
 	"Một hồi đến   Bách Thảo viên trung, trừ phi trước đem Tiểu sư muội cứu ra, nếu không Trình mỗ sẽ không giao ra Bảo vật."
 
 	"Yên tâm, Phó đạo hữu nói qua, tuyệt không hội (gặp ) nuốt lời, hiền đệ nếu còn có hoài nghi, nọ (na) liền án yêu cầu của ngươi tốt lắm." Gầy gò hán tử nhãn trung quang mang kỳ lạ hiện lên, như thế như vậy mở miệng  .
 
 	Thấy đối phương đồng ý, tú tài cũng thở phào nhẹ nhỏm, theo sau hai người không hề...nữa nhiều lời, trực tiếp từ động phủ trung đi ra ngoài, giờ này khắc này, đã thị khuya khoắt lúc  , đêm tối bao phủ đại địa, cũng không  có nhiều ít ngoại xuất hoạt động Tu tiên giả.
 
 	Hai người trên mặt, đều mang theo vài phần vẻ cảnh giác, trước đưa mắt chung quanh đánh giá   một chút bốn phía, xác định không ai theo dõi, sau đó mới hướng trước bay đi.
 
 	Phương hướng đúng là Bách Hoa viên.
 
 	Hai người đã rất cẩn thận rồi, có khả năng khi bọn hắn sau khi rời đi không lâu, mỗ không có một bóng người chỗ thanh quang chợt lóe, Lâm Hiên giống như quỷ mỵ một loại hiện lên.
 
 	Sờ sờ cằm, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia nghiền ngẫm vẻ, theo sau cũng lặng yên không một tiếng động theo sau  .
 
 	Hai người khẩn trương khó chịu chạy đi, dọc theo đường đi bắt đầu lúc coi như thuận lợi, có khả năng rất nhanh, cấm chế liền cản đường để ngang mặt liều mạng.
 
 	Đây là một cái(người) phổ thông trận pháp, dĩ Lâm Hiên Thần thông, có khả năng tại không xúc động báo động trước đích tình huống hạ lặng yên không một tiếng động trải qua, tuy nhiên này hai vị nầy, bất quá Nguyên Anh kỳ, tự nhiên không có khả năng có này dạng bản lãnh.
 
 	Tuy nhiên bọn họ tuyệt không khẩn cấp, nọ (na) gầy gò hán tử đưa tay vỗ, liền lấy ra   một khối bàn tay lớn nhỏ Lệnh bài, nhất đạo quang hà từ bên trong bay vút mà xuất, nhập vào phía trước sương mù dày đặc.
 
 	Ầm vang!
 
 	Nhất trận rất nhỏ muộn hưởng truyền vào cái lổ tai, theo sau sương trắng cuồn cuộn, nhất điều thông lộ xuất hiện ở trong tầm mắt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: