"Tiền bối đích ý tứ là muốn phẩm công pháp?"
  
  	"Ân. Lâm Hiên gật đầu. Vẻ đạm mạc. Nhìn không ra hỉ nộ: không biết quý điếm có thể có?"
  
  	"Ha hả. Tiền bối thật đúng là đến được. Sự có đúng dịp. Liền tại mấy ngày hôm trước. Bỉ điếm vừa tới   một nhóm mới hóa. Trong đó thì nhất - phẩm công pháp. Chỉ bất quá. . ."
  
  	"Bất quá cái gì?" Lâm Hiên lược lược cảm thấy có chút kinh ngạc. Nàng này cách nói năng  thể. Thấy thế nào cũng không giống như bình thường  thị nữ.
  
  	"Tiền bối cũng biết. Cực phẩm công pháp khả ngộ mà bất khả cầu. Mặc dù gần thị Trúc Cơ kỳ trình tự . Cũng tuyệt đối có thể nói dị bảo. Phải  tinh thạch cũng không ít." Thanh y thiếu ánh mắt chớp chớp. Lược qua có điều chỉ  đạo.
  
  	"Cái...này. . ."
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra do dự. Nói về tinh thạch hắn đương nhiên cũng không thiếu . Nhưng tài bất lộ bạch. Huống chi chính mình vừa mới đi tới nhất xa lạ đích xác điểm."Không biết quý điếm ra giá nhiều ít. Nếu như thị thái thái quá. Tại  đập nồi bán sắt cũng sẽ mua ."
  
  	"Một vạn tinh thạch."
  
  	"Một vạn?" Lâm Hiên mặt lộ ra ngượng nghịu. Kỳ tâm trong. Lại tại đánh giá nghiền ngẫm. Xem ra Thất Tinh Đảo Vân Hải  giá hàng cùng U Châu không sai biệt lắm. Tại chính mình nguyên lai  tu luyện . Một quyển Trúc Cơ kỳ  cực phẩm công pháp. Tổng quát cũng có thể bán được cái...này giới.
  
  	"Nã lấy." Lâm ném cho nàng một cái(người) túi. Bên trong có một trăm khối trung giai tinh thạch. Điểm ấy đối hắn không tính cái gì. Đương nhiên ở mặt ngoài. Lâm Hiên giả ra mặt mày đau lòng vẻ.
  
  	"Ha hả. Tiền bối thật sự là khoái. Thỉnh chờ. Tiểu phải đi đem công pháp mang tới."
  
  	Thiếu nữ nói xong. Xoay người đi tới bình phong phía sau. Chỉ chốc lát sau liền với tay cầm nhất khay bằng bạc. Khay cấp trên. Bày đặt ngọc đồng giản.
  
  	Lâm Hiên thần thức đảo qua không sai. Lập tức bất động sắc  đem để Trữ Vật Đại (túi) trung.
  
  	"Tạ Tạ tiền bối chiếu cố. Không biết ngài còn(vẫn) nhu cái gì?" Làm thành   nhất bút đại sinh ý. Thiếu nữ trong lòng pha hỉ. Trên mặt lộ ra một tia quyến rũ ý.
  
  	Đáng tiếc Lâm Hiên nhìn như không thấy.
  
  	"Không biết quý điếm có thể có mới nhất bản  hải đồ?"
  
  	"Hải đồ đương nhiên là có. Bối nếu hoa một vạn tinh thạch mua hạ cực phẩm công pháp. Này hải đồ coi như tặng phẩm đi!"
  
  	Thiếu nữ nói xong. Tại bên hông nhất đâu lại đây nhất đồng giản.
  
  	Lâm Hiên lược qua hơi có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn   nàng này liếc mắt. Hoàn thi thủy không hổ là Vân Hải  ngũ đại thương ngiệp minh một trong. Công tác tình chút nào cũng không nhỏ khí.
  
  	Theo sau Lâm Hiên liền ở chỗ này nữ  cung tiễn hạ rời đi cửa hàng.
  
  	Tiếp theo hắn lại tại phường thị trung đi dạo một hồi sau đó mới bình chân như vại đi ra ngoài.
  
  	Từ trong lòng ngực lấy ra hải đồ. Lâm Hiên đem thần thức chìm vào ước chừng nhất chung trà sau này. Hắn ngẩng đầu. Lược lược công nhận   một cái phương hướng. Liền hóa thành nhất đạo kinh hồng. Biến mất ở phương xa  phía chân trời trong.
  
  	Trải qua lần này phường thị hành trình. Hiên rốt cục làm tốt   sắp tới  tu luyện kế hoạch.
  
  	Hắn  Trữ Vật Đại (túi) trong. Trừ...ra số lượng cao gần hơn mười vạn  tinh thạch. Cũng không có thiếu từ U Châu mang đến  quý hiếm tài liệu. Toàn bộ luyện thành linh đan  nói. Thời gian đã lâu không dám nói. Nhưng một năm rưỡi tái bên trong. Hoàn toàn cũng đủ chính mình uống thuốc sử dụng.
  
  	Cho nên Lâm Hiên quyết định rời đi Thương Thúy Đảo. Bởi vì trên đảo  linh mạch đã (trải qua ) bị mấy cái (người ) tông môn chia cắt xong. Mà Lâm Hiên lại không muốn cùng bọn họ dính dáng đến cái gì quan hệ.
  
  	Đương nhiên. Hắn cũng không tưởng truyền tống đi mặt khác  đảo nhỏ.
  
  	Mà là tính toán trước bế quan tu luyện một thời gian ngắn. Dù sao hắn tiến giai ngưng đan hậu kỳ chưa lâu. Hơn nữa một mực không có thời gian làm cảnh giới  vững chắc. Cho nên việc cấp bách. Là muốn tìm nhất sơ không người nào đích xác điểm. Sau đó chính mình mới có thể tĩnh hạ tâm đến thật tốt  tu luyện.
  
  	Hôm nay Lâm Hiên mặc dù chưa nói tới Thất Tinh Đảo Vân Hải cở nào  hiểu rõ. Nhưng tự nhiên cũng không phải giống như vừa tới  lúc giống nhau. Hai mắt nhất bôi đen.
  
  	Trong mây. Đảo nhỏ sổ bất thắng sổ. Trừ...ra có người ở lại  cấp một đảo đến thất cấp đảo bên ngoài. Kỳ thật ngoài ra đại lượng  không người nào hoang đảo.
  
  	Những ... này đảo thị chẳng phân biệt được cấp bậc . Sở dĩ không người nào ở lại. Có khi là điều kiện thái ác liệt  . Đừng nói con người. Này tu tiên giả cũng không thích ứng.
  
  	Ngoài ra  còn lại là bởi vì quá nhỏ. Thay vì thuyết thành thị đảo. So sánh thành thạch càng thêm thích hợp.
  
  	Đương nhiên cũng có  không người nào đảo diện tích vừa phải. Điều kiện cũng không thác. Thậm chí ngoài ra không sai  linh mạch. Nguyên vốn cũng có không ít tu tiên giả thèm thuồng. Vậy mà trên đường mặt lại ở lại trứ đại lượng  Vân Thú. Kết quả đi trước mở động phủ  người tự nhiên là bánh bao đả cẩu. . . Hữu khứ vô hồi  .
  
  	Những ... này hoang đảo. Có tại đồ trung có đánh dấu. Có thì chưa bị tu sĩ phát hiện.
  
  	Tóm lại một câu nói. Vân Hải lớn. Đã trải qua như vậy mấy vạn năm. Loài người cũng bất quá thăm dò   một phần nhỏ. Cho nên hải đồ cũng thường xuyên có thay đổi. Lúc này Lâm Hiên cầm ở trong tay . Chính Hoàn Thi Thủy Các thượng nguyệt cương (mới ) vẽ ra lô.
  
  	Lâm Hiên liền tính toán tìm kiếm nhất: không người nào hoang đảo mở động phủ.
  
  	Hơn nữa muốn ly Thương Thúy Đảo xa một chút. Nói như vậy. Mới không dễ dàng bị những người khác phát hiện.
  
  	Lâm Hiên phải tưởng chánh tu luyện mấu chốt thời kỳ. Lại bị một ít nhàm chán người quấy rầy.
  
  	Chiếu hải đồ trung nói. Này phiến hải vực cũng là  tương đối an toàn . Một loại chỉ có một bậc và(cùng) cấp hai  Vân Thú thường lui tới.
  
  	Bởi vì Vân Thú so sánh cùng giai  yêu thú muốn lợi hại như vậy một chút. Cho nên đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ đến thuyết. Cũng là  không nhỏ  uy hiếp. Nhưng đối Lâm Hiên mà nói. Tự nhiên là không để ở trong mắt  .
  
  	Thậm chí hắn ba không gặp gặp mặt mấy cái Vân Thú. Như vậy nói. Chính mình có thể kiến thức một cái những...này nước khác  Yêu Tộc.
  
  	Tuy nhiên cũng không biết nên toán hiên vận khí tốt còn(vẫn) không may.
  
  	Khác tu tiên giả xuất hiện ở Vân Hải trung phi hành. Hồi lâu tả hữu liền sẽ phải chịu công kích.
  
  	Nhưng này đã (trải qua ) thị Lâm Hiên ra sau khi  ngày thứ ba  . Lăng thị vân đạm phong thanh. Cái gì cũng không có Gặp mặt.
  
  	Chẳng lẽ là những...này quái vật  khứu giác đặc biệt linh mẫn. Cảm ứng được chính mình ngưng đan kỳ tu sĩ  uy có thể. Cho nên không dám hiện thân?
  
  	Lâm Hiên thi triển liễm khí phương pháp. Như trước thị thuận bườm xuôi gió.
  
  	Một hồi bực mình. Nhưng muốn gặp Vân Thú. Lâm Hiên không phải xuất phát từ nhất thời tò mò. Việc cấp bách hẳn là thị tìm kiếm thích hợp mở động phủ  đảo nhỏ. Cho nên hắn mặc dù có điểm tâm ngứa. Nhưng tự nhiên sẽ không lẫn lộn đầu đuôi  đi cố ý tầm tìm cái gì.
  
  	Liền. Lại bay mấy canh giờ.
  
  	Lâm Hiên đột nhiên độn quang vừa chậm. Ngừng lại.
  
  	Xuyên thấu qua sương mù. Một tòa đảo nhỏ ánh vào   mi mắt trong.
  
  	Lâm Hiên  trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Bất quá hắn cảm thấy giật mình. Cũng không phải vu chỗ ngồi này đảo nhỏ tại hải đồ trung không có đánh dấu. Mà là chỗ ngồi này đảo  hoàn cảnh quả thực có chút thái kỳ quái  .
  
  	Diện tích cũng cũng khá lớn. Trình trăng non hình. Đồ trường ít nhất có năm mươi trong. ...nhất khoan đích xác bên không ít vu hai mươi trong.
  
  	Đến nghĩa vụ hướng tây. Có cỏ nguyên. Hồ nước. Sâm sơn mạch. Đủ loại đích xác hình. Nhưng nhượng Lâm Hiên giật mình chính là đảo nhỏ  trung bộ. Một tòa thiên trượng hơn cao  thật lớn băng sơn. Lung trong sáng. Thật xa nhìn lại. Tựa như một khối mỹ lệ  lũ lụt tinh.
  
  	Không phải Tuyết Sơn. Mà là như thế thật lớn  băng sơn vốn liền có chút bất phàm. Càng thêm khó có thể tin nổi chính là từ nọ (na) băng sơn  đỉnh chóp. Còn không đình  phun ra chước  nham thạch nóng chảy cùng hỏa diễm.
  
  	Một trận gió đi ra. Cho dù thị xa như vậy. Lâm Hiên cũng cảm giác được nọ (na) phong bên trong có chứa lãnh cùng nhiệt hòa trộn  mùi vị. Này đúng là một tòa băng hỏa đảo.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: