Đảo mắt qua nhất chung trà công phu, Lâm Hiên lông mi nhất động, đem ánh mắt rơi tại   nọ (na) Cổ Tu sĩ hài cốt.
  
  	Vừa mới nổ mạnh uy lực không phải chuyện đùa, nguyên vốn là có chút lăng loạn tàn cốt nhất thời tứ phân ngũ liệt  , ngược lại đầu kỳ cũng là thật tốt, một tia vết rạn cũng không có.
  
  	Lâm Hiên nhãn trung không khỏi hiện lên một tia nghi ngờ, dĩ thủ phủ ngạch, cúi đầu do dự đi lên.
  
  	Ít khi sau này, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo màu xanh biếc hoả tuyến bay vút ra, đem nọ (na) Cổ Tu sĩ đầu lâu bao bọc.
  
  	Bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, rất nhanh, nọ (na) khô lâu đã bị luyện hóa  , một con rồng nhãn lớn nhỏ bảo châu lại không xuất hiện   tại giữa không trung.
  
  	Này châu trình màu đỏ sậm, mặt ngoài oánh quang lóe ra, vừa nhìn liền không phải chuyện đùa.
  
  	Bất quá có vừa mới kinh nghiệm sau này, Lâm Hiên cũng không dám phớt lờ, giơ lên tay phải, liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh ra, nọ (na) bảo châu hấp thu sau này, lại không cũng không  có xuất hiện dị trạng cái gì, Lâm Hiên này mới an tâm, tiến lên lưỡng bộ, đem khổn vào tay   trong tay.
  
  	"Thiếu gia, đây là cái gì?"
  
  	"Không rõ ràng lắm, bất quá theo ta đoán trắc, hẳn là cùng ngọc đồng có vài phần tương tự chỗ." Lâm Hiên vừa nói, một bên thả ra thần thức, chậm rãi chìm vào tới rồi bảo châu lý.
  
  	Này vừa nhìn, liền phảng phất nhập định   một loại, ước chừng qua mấy canh giờ sau, Lâm Hiên mới rốt cục ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng.
  
  	"Thiếu gia, phương diện này ghi lại chính  là nọ (na) Cổ Tu sĩ trận pháp sao?" Nguyệt nhi tò mò thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
  	"Không sai." Lâm Hiên dè dặt đem bảo châu thu hoạch tốt lắm: "Này hài cốt chủ nhân, tại thượng cổ lúc, chính là một cái(người) phi thường rất giỏi tu sĩ, không chỉ có tu vi tới   Nguyên Anh kỳ, hơn nữa trận pháp tri thức, càng tinh thông vô cùng, này châu trung sở tái, này hắn bình sanh sở học, phía trước công pháp đối ta không có khuyếch đại tác dụng, dù sao ta đã thân kiêm chánh ma yêu tam gia chi trường  , bất quá phía sau 《 Thiên Nguyên trận thư 》 thì xa vượt xa quá   ta trước kia đoạt được 《 Tuyền Ki Tâm Đắc 》, chánh có thể hảo tu luyện một phen."
  
  	"Nọ (na) chúc mừng thiếu gia  ." Nguyệt nhi thanh âm rất ngọt, bên trong lại không hợp với một tia nghi hoặc: "Bất quá trừ...ra cái...này, chẳng lẽ liền không có khác thu hoạch?"
  
  	"Nha đầu ngốc, còn chưa đủ, này trận pháp thư, đã là giá trị liên thành bảo vật, huống chi thiếu gia ta lại không thiếu cái gì." Lâm Hiên cười lắc đầu, bất quá ngoài miệng mặc dù nói như vậy, lại không còn thị lại lần nữa đem thần thức thả ra, tinh tế lục soát, xác định không có quên cái gì sau này, mới từ từ trở về tẩu.
  
  	Thời gian như nước, thời gian dễ dàng quá, đảo mắt Lâm Hiên đi tới Phiêu Vân Cốc đã một tháng  .
  
  	Từ tại luyện tâm lộ lại được 《 Thiên Nguyên trận thư 》 sau này, hắn liền đãi tại động phủ bên trong tinh tế nghiên cứu, bất quá lĩnh ngộ được cũng là không nhiều lắm, dù sao thời gian quá ít  , mặc dù Lâm Hiên đã sở trường về Tuyền Ki Tâm Đắc, tuy nhiên này châu trung ghi lại lại không muốn khó được đa.
  
  	Trong đó Phục Hợp Chi Trận nhượng Lâm Hiên...nhất cảm thấy hứng thú, đáng tiếc hôm nay gần đọc đã hiểu nhất điểm da lông mà thôi, hắn cũng không vội, làm như Nguyên Anh tu sĩ, thọ không có mấy gần ngàn năm, hắn mới một trăm năm mươi tuổi hơn, có khi là thời gian đến nghiên cứu những ... này tạp học.
  
  	Này trời cao ngọ, Lâm Hiên như trước như thưòng lui tới nhất dạng tại động phủ bên trong khoanh chân mà ngồi, trong tay cầm nọ (na) lạp bảo châu, bất quá hắn chìm vào tinh thần nghiên đọc thời gian cũng là không nhiều lắm, đại bộ phận lúc, đều là phiết trứ mày suy tư, bên trong ghi lại đồ quá khó khăn  , mỗi một chữ đều tinh thâm ảo diệu, nếu không có Lâm Hiên đối với trận pháp vốn liền có chút tinh thông, tám chín phần mười hội cái gì cũng xem không hiểu.
  
  	Tuy nhiên hắn không lo phản hỉ, như thế càng phát ra chứng minh rồi bên trong ghi lại chính là không giống người thường đồ.
  
  	Lâm Hiên đang dùng thủ chi trụ cằm, tinh tế cân nhắc suy tư, đột nhiên đuôi lông mày nhất động, ào ào ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.
  
  	Tay trái vừa lộn, đã xem nọ (na) bảo châu để   Trữ Vật Đại (túi) bên trong, theo sau Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay ra động phủ.
  
  	Trôi nổi tại giữa không trung trong, ánh mắt nhấp nháy, giống như Phiêu Vân Cốc phía sau núi nhìn lại  .
  
  	Chỉ thấy nguyên bổn bầu trời trong xanh, đột nhiên khó hiểu phong vân biến sắc, Ô Vân xuất hiện ở   trên đỉnh đầu không còn, tiếng sấm ù ù. . .
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, này lưỡng nha đầu, thật cũng không nhượng chính mình thất vọng, Kết Đan thiên triệu tới so sánh tưởng tượng  còn sớm.
  
  	Lâm Hiên sau khi xuất hiện không lâu, Phiêu Vân Cốc bên trong liền nổi lên   đủ mọi màu sắc độn quang, mặt khác tu sĩ cũng cảm giác được   thiên địa linh khí dị thường, nhao nhao đi ra động - phủ, trên mặt lộ ra kinh ngạc dĩ cực thần sắc.
  
  	Trên bầu trời Ô Vân càng ngày càng đậm, thiểm điện như ngân xà một loại hoa phá trường không, Lâm Hiên đột nhiên mày nhất chọn, mắt lộ ra vài phần cổ quái thần sắc.
  
  	"Thiếu gia, có lầm hay không, ta cư nhiên cảm giác được   hai cái (người ) linh khí nước xoáy, chẳng lẽ Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm cư nhiên tại đồng trong lúc nhất thời ngưng kết Kim Đan sao?" Nguyệt nhi kinh ngạc thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
  	"Không sai, này khả chân có chút xảo."
  
  	Lâm Hiên lộ ra vừa lòng nụ cười, không trách được Kết Đan thiên triệu so sánh một loại muốn lớn hơn nhiều lắm, nguyên lai hai nữ cư nhiên đồng thời ngưng kết Kim Đan  .
  
  	Mặt khác tu sĩ phản ứng liền càng có thể nghĩ  , đê giai không biết làm sao, ngưng đan kỳ trưởng lão cung phụng thì đều không ngoại lệ giống như Lâm Hiên đầu đến kính sợ vẻ.
  
  	Trước đó, hai vị Các chủ si tuyền lần thử nghiệm ngưng đan, tuy nhiên đều không ngoại lệ dĩ thất bại chấm dứt, hắn (nàng) lưỡng mặc dù cũng có đan dược phụ trợ, nhưng liền tư chất đến thuyết, còn thị hơi có thiếu sót.
  
  	Khả hiện tại. . . Lại không song song thành công.
  
  	Những...này trưởng lão cũng không phải đứa ngốc, cũng sẽ không cho rằng chuyện này thị trùng hợp a!
  
  	Mặc dù cho tới bây giờ, hai nữ cũng không có đối Lâm Hiên thân phận làm một cái(người) minh xác tỏ vẻ, nhưng đối hắn lại không cung kính dĩ cực, chấp người hầu lễ, đối phương hơn phân nửa không phải là cái gì bình thường Nguyên Anh tu sĩ, nếu không mặc dù là cái loại...nầy cấp bậc lão quái vật, cũng tuyệt đối không thể có thể dễ dàng trợ nhân Kết Đan thành công.
  
  	Đọc cho đến này, đối với Lâm Hiên vị...này thần bí Nguyên Anh tu sĩ, những...này các trưởng lão thị lại kính lại sợ, đồng thời còn toát ra nịnh bợ đầu mối.
  
  	Dĩ Lâm Hiên cường đại thần thức, mọi người phản ứng tự nhiên là tẫn đập vào mắt đây, trong lòng cũng có chút mừng rỡ, nhưng trên mặt nhưng không có biểu lộ ra bất cứ...gì đầu mối, gần thị ngẩng đầu, chú ý trứ phía sau núi nọ (na) bàng bạc linh khí.
  
  	Oanh lũ!
  
  	Ô Vân cuồn cuộn, nương theo trứ kinh lôi, đậu mưa lớn điểm từ bên trong trút xuống ra, tuy nhiên gần sau một lúc lâu, cư nhiên lại chuyển hóa là mưa đá  , hai vị tu sĩ đồng thời Kết Đan sở sinh ra thiên triệu tự nhiên là không phải chuyện đùa, Phương Viên hơn mười dặm, cũng có thể cảm thụ được rõ ràng, cũng may là thị Duyện Châu, địa xử hoang vắng, ngoài ra trải qua âm hồn lễ rửa tội, trở lại người tu sĩ ít ỏi không có mấy, nếu hoán một chỗ, khẳng định thập phần làm cho người chú ý.
  
  	Cả quá trình, ước chừng giằng co một canh giờ lâu, theo sau mới mưa đá ngừng nghỉ, Ô Vân tán đi, bầu trời một lần nữa trong, nhất đạo thất sắc thải hồng xuất hiện ở   phía chân trời.
  
  	Tiếp theo dễ nghe tiếng cười từ sau sơn truyền đến, thanh âm kia không lớn, lại không thập phần rõ ràng, ngay sau đó, hồng bạch lưỡng đạo độn quang xuất hiện ở   trong tầm mắt.
  
  	Thiểm   vài thiểm, sẽ tới đến trước mặt.
  
  	Quang hoa thu liễm, lộ ra hai vị thiếu nữ dung nhan.
  
  	Nhân còn thị người kia, ngũ quan vị biến, khả khí chất không chút nào bất đồng với lúc trước.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: