Không nên xem thường này năm trăm dặm, cái gọi là sai một ly, đi một ngàn dặm, Thần thức đối với tu tiên giả trọng yếu tính không cần nói cũng biết, bất luận dò đường, đánh sâu vào bình cảnh, còn thị đấu pháp lúc sau này đều đại hữu dụng đường.
 
 	Lâm Hiên Thần thức, vốn là chính trải qua lam sắc Tinh Hải thiên chuy bách luyện, hôm nay tái thu được này Nghịch Thiên cơ duyên, cái đó cường độ quả thực là làm người khác trố mắt, đối ngày khác phía sau tu tiên đường, sẽ có lớn lao thật là tốt chỗ.
 
 	Bất quá hoan hỉ quy hoan hỉ, Lâm Hiên tâm trí, rốt cuộc xa người phi thường có thể sánh bằng, rất nhanh nét mặt của hắn, liền làm lại lần nữa quy về bình tĩnh.
 
 	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên làm lại lần nữa trở lại động phủ bên trong.
 
 	Theo sau nhất đạo Hỏa Long từ bên trong bay vút mà xuất.
 
 	Thị Truyền Âm Phù!
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ chánh tại ngồi xuống, tiếp đến Lâm Hiên truyền âm phía sau mặt kinh ngạc sắc.
 
 	Nhưng còn thị không chút do dự đem Thần thức chìm vào đi.
 
 	Ít khi sau đó, giơ lên đạt đến thủ, trên mặt lưu xuất vài phần mang, nhưng càng nhiều chính là hâm mộ.
 
 	"Mới vừa trở về, Lâm tiền bối lại muốn bế quan, chẳng lẽ lần này đây, thị tính toán tu luyện đến Động Huyền Kỳ?"
 
 	Nhân so sánh nhân giận điên người, cùng Lâm Hiên tốc độ tu luyện so sánh với, Thượng Quan Mộ Vũ cảm giác xấu hổ vô cùng   chút.
 
 	Chính mình cũng muốn cố gắng, cùng sai lậu chồng chất Bách Thảo Tâm Đắc so sánh với, Ngọc Nữ Thất Tâm Quyết tu luyện, lộ thuận lợi dĩ cực, hơn nữa Đan dược cũng đầy đủ, nhượng nàng này cảm giác được ngưng kết Nguyên Anh không có bao nhiêu vấn đề.
 
 	Mà một khi đem bình cảnh đột phá, này thọ nguyên chính là có thể bạo tăng gấp bội nhiều, nàng lại như thế nào có thể không hơi bị cố gắng?
 
 	Trong lòng đối Lâm Hiên càng là tràn ngập   cảm kích, dù sao này hy vọng cùng biến hóa đều là hắn mang đến  .
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ truyền xuống lệnh đi, nhượng Bách Thảo Môn tất cả đệ tử, bao gồm chính mình hai cái (người ) nữ nhi, trong khoảng thời gian này đều không cho tiền vãng Bách Hoa cốc, đem Lâm Hiên động phủ chỗ chỗ, chu vi hơn mười dặm, đều hoa vì Cấm địa.
 
 	Nói về, Lâm Hiên này động phủ, đã không phải phía trước nọ (na) một cái(người).
 
 	Trước kia sở dụng, tại lần trước đánh sâu vào bình cảnh lúc sau này đã hóa thành phế tích, trực tiếp bị di là đất bằng.
 
 	Hiện tại sở dụng động phủ, thị Thượng Quan Mộ Vũ chọn lựa linh mạch ưu dị chỗ, làm lại lần nữa xây dựng, tuy nhiên còn thị đem gọi là là Bách Hoa cốc.
 
 	. . .
 
 	Thời gian từ từ trôi qua, Lâm Hiên từ tiến vào động phủ, suốt ba mươi năm, không có xuất ra quá.
 
 	Thu đi đông lại, cuối mùa xuân hạ lại đến, động phủ ngoại, không biết khi nào, đã chồng chất thượng thật dầy Lạc Diệp cùng bụi bặm.
 
 	Thượng Quan tỷ muội, cứ việc trong lòng tưởng niệm sư phụ, tuy nhiên có mẫu thân nghiêm lệnh, lại cũng không dám tới nơi này quấy rầy Sư tôn tu hành, Bách Hoa cốc, phảng phất đã từ từ bị nhân quên lãng  .
 
 	Đây là một cái(người) bình tĩnh sáng sớm, Thái Dương từ đường chân trời nổi lên, đem ấm áp sái hướng đại địa, đột nhiên, vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Nọ (na) phủ đầy bụi đã lâu động phủ đại môn, rốt cục mở ra.
 
 	Lâm Hiên từ trong mật thất đi ra.
 
 	Khuôn  mặt của hắn có chút tiều tụy, da thịt càng lộ tái nhợt, đây là bởi vì quá lâu không có nhìn thấy ánh mặt trời duyên cớ.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên khí sắc lại cực kỳ không sai.
 
 	Này ba mươi năm không có uổng công khổ cực.
 
 	U Minh Thi Ma đã tế luyện thành công.
 
 	Đương nhiên, chính giữa cũng là trải qua khúc chiết, đặc biệt đem Thi Anh cùng Thi Ma bản thể dung hợp lúc, từng xuất hiện   cực kỳ mãnh liệt phản kháng cùng bài xích, Lâm Hiên dùng sức năng lực toàn thân, mới rốt cục đem nguy cơ một cái(người) cái (người) giải trừ.
 
 	Sau tưởng tưởng, cũng là lau một đầu mồ hôi lạnh.
 
 	Cũng may cố gắng giá trị tuyệt đối được, này U Minh Ma Thi uy lực, xa không một loại Luyện thi có thể sánh bằng, nọ (na) điển tịch đã ghi chép, không có bất cứ...gì khuyếch đại chỗ.
 
 	Như vậy, chính mình lại   một cái(người) Động Huyền Kỳ trợ thủ.
 
 	Đương nhiên, suốt ba mươi năm, Lâm Hiên không thể gần thị tế Luyện thi ma, chính mình tu vi rèn luyện, cũng không có rơi xuống quá, bắt đầu còn thị vô cùng thuận lợi, tuy nhiên hôm nay, hắn lại gặp bình cảnh, Đan dược cũng không biết phục thực   nhiều ít, tuy nhiên không chút nào cũng không thấy có hi vọng đem bình cảnh đột phá.
 
 	Này không kỳ quái, tuy nói linh đan diệu dược đối tu tiên giả, giúp ích xác thật thật lớn, nhưng là cũng không phải thuyết, có Đan dược, tịnh cố gắng ngồi xuống, liền tất cả cũng có thể bình chân như vại.
 
 	Có đôi khi, Đan dược đối bình cảnh nhất dạng vô dụng, cho tới như thế nào đột phá, thậm chí có thể nói, phải dựa vào vận khí, hoặc là thuyết cảm ngộ, cái loại...nầy bình cảnh đột phá điều kiện, Hư Vô mờ mịt, không hề quy luật có khả năng tham khảo.
 
 	Có thì, Luyện Khí ngồi xuống, khó hiểu liền có khả năng đem bình cảnh đột phá, có đôi khi, ngoại xuất du sơn ngoạn thủy, thậm chí thị hoa thiên rượu  , cũng có cơ hội phá tan cản tay.
 
 	Còn có người thì lựa chọn sanh tử một đường chiến đấu, cho rằng cái loại...nầy dưới tình huống, trùng quan thành công tỷ lệ, hội (gặp ) lớn hơn rất nhiều.
 
 	Tóm lại Lâm Hiên chính gặp này chủng Đan dược cũng đồ hoán làm gì bình cảnh  .
 
 	Tiếp tục tu luyện đi xuống, không dám nói nhất điểm tác dụng không có, nhưng hiệu suất, khẳng định cực thấp, cho nên Lâm Hiên quyết định ngoại xuất du lịch.
 
 	Này bế quan ba mươi năm, tin tưởng bất luận thị Bách Thảo Môn, còn thị cả Đông Hải, đều tất nhiên xảy ra nghiêng trời lệch đất thay đổi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khóe miệng biên lưu xuất một chút vui vẻ, lại khó hiểu đa ra vài phần mong đợi.
 
 	Trên người Thanh Mang nổi lên, đang muốn muốn hướng Bách Thảo Môn tổng đà bay đi, bầu trời đột nhiên khó hiểu âm trầm xuống, một mảnh đen ngòm đám mây, không biết từ nơi này nhẹ nhàng đã tới, đem phía trước một tòa ngọn núi cấp bao phủ trụ, chỉ thấy đỉnh đầu chỗ, ngân xà loạn vũ, thiểm điện cắt qua trời cao, Lôi Đình Phích Lịch âm thanh, một chút tiếp một chút truyền vào cái lổ tai.
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, trên mặt xuất vài phần ngoài ý muốn sắc, nhưng Thần thức đảo qua, chuyện gì xảy ra đã là   trong lòng hiểu rõ.
 
 	"Này thế sự thật đúng là trùng hợp, không nghĩ tới ta xuất quan một khắc, vừa lúc vượt qua Thượng Quan Mộ Vũ ngưng kết Nguyên Anh  ." Lâm Hiên thì thào tự nói, theo sau toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, hướng về phía trước bay đi.
 
 	Ngọn núi hạ, đã tụ tập   đại lượng tu tiên giả, Bách Thảo Môn đệ tử trên mặt, mỗi người đều tràn đầy hưng phấn sắc, ba mươi năm nóng lạnh, nên phái đệ tử thực lực tăng cường   rất nhiều, dù sao Ngũ Hành Chân Giải ngay cả bình cảnh cũng không, tu luyện đứng lên, nọ (na) đương nhiên thị phân ngoại nhanh chóng.
 
 	Rất nhanh, phát hiện Lâm Hiên xuất quan, nên phái đệ tử, vui mừng quá độ, nhao nhao hành lễ thăm viếng.
 
 	"Sư phó."
 
 	Duyên dáng gọi to thanh truyền vào cái lổ tai, Thượng Quan Linh cùng Thượng Quan Nhạn đi tới trước mắt, hai cái (người ) nha đầu duyên dáng yêu kiều, so sánh trước kia tựa hồ còn muốn đẹp chút, tu vi cũng đạt tới   Ngưng Đan Trung kỳ, cái...này tiến triển nhượng Lâm Hiên thập phần vừa lòng.
 
 	Thầy trò tương kiến, tự nhiên có khác một phen náo nhiệt đáng nói.
 
 	Tuy nhiên mới hàn huyên vài câu, vù vù thanh truyền vào trong tai, từ ngọn núi kia đỉnh chóp, thả ra nhất đạo thật lớn chú ý, Thượng Quan Mộ Vũ kết anh, đã chánh thức bắt đầu rồi.
 
 	. . .
 
 	Đêm đó, Bách Thảo Môn đại buổi tiệc, khánh chúc Lâm Hiên xuất quan cùng với Môn chủ thăng cấp đến   Nguyên Anh kỳ, còn đây là song hỉ.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên là ăn to uống lớn, đóng cửa khổ tu   lâu như vậy, tự nhiên nên hảo thật buông lỏng một chút.
 
 	Theo sau Lâm Hiên lại ở lại Hắc Phong đảo bán nguyệt có dư, trong khoảng thời gian này, thì cùng hai cái (người ) đồ nhi sớm chiều ở chung, hết một chút là nhân sư phó chức trách, chỉ đạo hai tỷ muội tu luyện, nhượng bọn họ thu hoạch ít nhiều.
 
 	Đồ nhi đã Kết Đan thành công, Lâm Hiên tự nhiên lại ban thưởng hạ rất nhiều mới Đan dược cùng Bảo vật, theo sau mới tại mọi người lưu luyến không rời cung tiễn hạ, rời đi Hắc Phong đảo  , vì đem bình cảnh đột phá, Lâm Hiên bắt đầu rồi hắn tu tiên trên đường mới hành trình.
 
 	p S: đệ nhất chương, hôm nay bình thường thay đổi, Minh Thiên (- ngày mai ) 9000 bộc phát, mới một tháng, mới chiến đấu, hôm nay thị vé tháng song lần, thỉnh các đạo hữu cấp lực đầu, cám ơn mọi người.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: