Thủ đoạn không sai, bất quá điểm ấy tiểu kế sách tưởng hồ lộng tự chỉ là tuyệt không có thể.
 
 	Lâm Hiên cổ tay cuốn, Huyễn Linh Thiên Hỏa hiện ra đến, đem hắn cả bàn tay bao bọc, không hề sợ hãi giống như nọ (na) cực nóng Hỏa diễm trảo đã qua.
 
 	Tiểu Cẩu hóa thành Hỏa diễm không tránh không né, đối phương bàn tay trần làm như vậy, quả thực là cùng muốn chết không sai biệt lắm.
 
 	Nói vậy sau một khắc, cánh tay hắn sẽ bị hóa thành tro bụi.
 
 	"Phanh"   Tam Thanh muộn hưởng truyền vào cái lổ tai, Lam sắc cùng màu đỏ quang vận sáng lên, lẫn nhau đan vào, lãnh cùng nhiệt, đâm lạp tiếng nổ lớn. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không phân thắng bại.
 
 	"Di?"
 
 	Lâm Hiên ngạc nhiên rất nhiều" không giận phản hỉ, này Vạn Niên Hỏa San Hô, thần diệu trình độ thật xa vẫn còn chính mình tưởng tượng  trên. Lại có thể ngăn cản Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Hít vào một hơi, Lâm Hiên toàn thân pháp lực chen chúc đi ra ngoài.
 
 	Sát thời gian, huân quang đại thịnh, hơn nữa kịch liệt co rút lại đứng lên, thoáng qua gian (giữa ), liền đem màu đỏ Hỏa diễm bao bọc ở bên trong, tịnh đang không ngừng lặc co rút nhanh tiểu trung.
 
 	"Uông!"
 
 	Kinh hoàng cẩu khiếu thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Bạch sắc Tiểu Cẩu lại xuất hiện  .
 
 	Móng vuốt loạn bào, liều mạng chống cự, nhưng không làm nên chuyện gì, rất nhanh liền biến thành   một cái(người) khắc băng.
 
 	Tiểu Cẩu còn vẫn duy trì phun ra đầu lưỡi bào thổ khả ái hình tượng.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Trảo vật này còn thật không dễ dàng, tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Hà bay vút mà xuất, ở chung quanh thổi quét mà qua, Lâm Hiên đem trận kỳ thu vào trong lòng.
 
 	Theo sau hóa thành nhất đạo kinh hồng giống như chân trời bay vút đi.
 
 	Một ngày nhất đêm tối sau đó" Lâm Hiên đã xuất hiện ở   vạn lý xa.
 
 	Đương nhiên, điểm ấy cự ly, dĩ hắn độn tốc độ, tự nhiên là ngay lập tức tức đến.
 
 	Bất quá trên đường vì ép hỏi xuất Vạn Niên Hỏa San Hô chỗ chỗ, thật đúng là phí   một chút công phu.
 
 	Bắt đầu này Tiểu Cẩu chết sống không nói, mặc cho Lâm Hiên cấp chịu khổ đầu chính một bộ cứng cỏi bất khuất hình gia
 
 	Ngược lại đối này chủng đồ, lại không có phong xử lý pháp thi triển tiếp hồn thuật.
 
 	Đối mặt "Kiên cường" Tiểu Cẩu Lâm Hiên một lần không có cách.
 
 	Sau lại cũng là cơ duyên xảo hợp" Lâm Hiên tại tìm kiếm Tu Du Đại lúc sau này, ngẫu nhiên gian (giữa ) cầm một quả Hỏa Chúc tính cực phẩm tinh thạch xuất ra.
 
 	Sau đó tiểu gia hỏa này" liền lộ ra thèm nhỏ dãi vẻ.
 
 	Lâm Hiên thấy, trong lòng nhất động, mượn trứ này cực phẩm tinh thạch, đương tác bữa ăn ngon dụ hoặc. . .
 
 	Vốn là cũng không còn ôm nhiều hy vọng, bất quá là tạm thời thử một lần thôi.
 
 	Kết quả, lại xuất hiện   nhượng Lâm Hiên vô ngữ chuyện tình.
 
 	Uy vũ không khuất phục Tiểu Cẩu, lại thị tham ăn không muốn chết, đối mặt cực phẩm tinh thạch dụ hoặc" lại tương tự chính mình bản thể chỗ   trái lại nói ra  .
 
 	Loại kết quả này, Lâm Hiên cao hứng rất nhiều, cũng có chút dở khóc dở cười.
 
 	Xem ra này Tiểu Cẩu tính tình tính cách, thật đúng là không thể dùng lẽ thường thăm dò suy đoán.
 
 	Cực phẩm tinh thạch mặc dù quý hiếm, Lâm Hiên thật cũng không dựa vào sổ sách ý, tử tù trước khi đi còn muốn cấp lập tức cơm no không phải, vì vậy tại lại được chính mình tưởng đồ, liền đem cực phẩm tinh thạch, cho khả ái Tiểu Cẩu ăn.
 
 	Đây là một mảnh xa lạ hải vực, so sánh vừa mới nọ (na) đảo san hô còn muốn hẻo lánh.
 
 	Lúc này thiên tài tờ mờ sáng bộ dáng, dõi nhìn lại, trừ...ra Lam sắc còn thị Lam sắc, thiên dặm hơn trong phạm vi, ngay cả đảo nhỏ cũng không có một tòa.
 
 	"Ngươi bản thể, liền ở chỗ này?" Lâm Hiên vòng vo quay đầu sọ, thanh âm bình thản mở miệng  .
 
 	"Uông, uông uông uông."
 
 	Tiểu Cẩu tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, nhãn trung mãn thị u oán vẻ, thỉnh thoảng còn có khẩu thủy chảy ra, nhìn qua khả ái lại buồn cười đến   cực chỗ.
 
 	Lúc này cả thân thể, đã giải trừ Băng Phong" mặt ngoài khôi phục tự từ, bất quá ngầm lại Lâm Hiên hạ vài giam cầm.
 
 	"Yên tâm" chích phải tìm được Vạn Niên Hỏa San Hô, ta tự nhiên hội (gặp ) đem này còn thừa lại Linh thạch cho ngươi ăn." Lâm Hiên sờ sờ Tiểu Cẩu đầu, mỉm cười thuyết.
 
 	Chú ý không có sai, hắn tự nhiên không tưởng bị nhất đặc biệt Tiểu Cẩu cấp cho.
 
 	Cho nên đối với phương cho dù "Khuất phục" Lâm Hiên cũng cận thị đem cực phẩm tinh thạch cấp ăn một cái, còn lại, muốn đợi khi tìm được Vạn Niên Hỏa San Hô, mới có thể thực hiện hứa hẹn.
 
 	Tiểu Cẩu tự nhiên là buồn bực không thôi, từng lớn tiếng uông uông kêu đối kháng nghị, tuy nhiên Lâm Hiên lý đều không để ý tới, bị khiếu phiền   liền cấp một cái(người) bạo lật, nhượng tiểu tử kia rõ ràng   cái gì gọi là tình thế so sánh nhân cường đạo lý.
 
 	Này ngã không phải Lâm Hiên khi dễ động vật, bình tâm đến thuyết, hắn còn vô cùng thích này Tiểu Cẩu, nếu có có thể, sau này cho dù đem Vạn Niên Hỏa San Hô luyện thành Bảo vật, Lâm Hiên cũng hy vọng tiểu gia hỏa này có thể còn sống.
 
 	Đương nhiên, đó là sau này vấn đề, tại từ Tiểu Cẩu tiếng kêu trung lại được xác nhận sau này, Lâm Hiên đưa tay vỗ, đem Ô Kim long giáp thuẫn tế   đứng lên.
 
 	Hóa thành nhất tầng Lam sắc màn hào quang bảo vệ   toàn thân, sau đó liền toàn thân Thanh Mang chợt lóe, rơi vào trong nước biển mặt.
 
 	Lâm Hiên động tác không phải rất khẩn cấp, mà là dĩ quân tốc độ hướng về cái đáy trầm xuống.
 
 	Dõi nhìn lại, nước biển một mảnh xanh thẳm, nhưng cùng với xâm nhập, lại dần dần trở tối, bất quá này không có vấn đề, tu sĩ ánh mắt vốn chính trải qua Dịch Kinh Tẩy Tủy  .
 
 	Huống chi Lâm Hiên còn có thể Thiên Phượng Thần Mục, chính đáy biển ở chỗ sâu trong, đối hắn chút nào ảnh hưởng cũng không.
 
 	Bất quá một khắc chung phía sau, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ mặt, mặc dù hắn Độn thuật không tính khoái, nhưng lâu như vậy thời gian, giảm xuống độ sâu, cũng có thể có vạn mễ.
 
 	Dựa theo lẽ thường, sớm hơn nên tới   đáy biển.
 
 	Có khả năng Lâm Hiên dõi nhìn lại, phía dưới lại sâu thúy dĩ cực.
 
 	"Tiểu tử kia, ngươi nên sẽ không gạt ta." Lâm Hiên lạnh như băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhìn về phía Tiểu Cẩu vẻ, cũng có chút bất thiện đi lên.
 
 	"Uông" uông uông uông."
 
 	Tiểu Cẩu lại phảng phất đã bị   vũ nhục, tựa đầu thiên hướng nơi khác, một bộ ngươi ái có tin hay không vẻ, đối mặt Lâm Hiên chấn nhiếp, dứt khoát nhắm lại ánh mắt đến không để ý tới  .
 
 	Như vậy có tính cách?
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, Tiểu Cẩu phẫn nộ vẻ, ngã không giống như là trang (sắp xếp, giả trang ), chẳng lẽ chính mình thực sự oan uổng  ?
 
 	Lâm Hiên sờ sờ cái mũi, một chút chần chờ, thật không có cấp tiểu tử kia nếm mùi đau khổ, tiếp tục thăm dò đi xuống, Vạn Niên Hỏa San Hô không phải chuyện đùa, sở chỗ hoàn cảnh kỳ lạ một chút cũng không phải nói không thông.
 
 	Đương nhiên, hắn làm như vậy, cũng không thay mặt biểu chút nào hoài nghi cũng không.
 
 	Chú ý một chút còn thị phải.
 
 	Dữu bào phất một cái, hai cái (người ) Viên Hoàn bay vút mà xuất, Ngân Quang chói mắt, đem chung quanh vẫn đục nước biển đều diệu hoa một mảnh  .
 
 	Tại thân thể chung quanh xoay quanh bay múa, sau đó Lâm Hiên trên tay cũng khấu   một cái phù.
 
 	Như vậy, coi như có biến cố gì, chính mình cũng đủ để ứng phó.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tiếp tục hướng về phía dưới chìm xuống  , bất quá này hồi, tốc độ còn muốn càng chậm một chút, đả khởi   thập phần chú ý.
 
 	Mấu chốt thị nơi này đối với Thần thức, cũng có trứ thập phần quỷ dị bình tế hiệu quả, cơ hồ không có có chỗ lợi gì, sở dò xét cự ly, thậm chí còn cùng không lên Thiên Phượng Thần Mục.
 
 	Cho nên Lâm Hiên mới có thể hoài nghi, Tiểu Cẩu có phải hay không lừa gạt   chính mình.
 
 	Lại quá nhất tiểu bữa cơm công phu, phỏng đoán ước chừng xuống lần nữa   mấy vạn mễ, tại Lâm Hiên cũng có chút không nhịn được lúc sau này, một tia nhàn nhạt ánh sáng, rốt cục xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Chẳng lẽ là đáy biển?
 
 	Lâm Hiên tin vui, hết lòng cho hít vào một hơi, đem Thiên Phượng Thần Mục vận chuyển tới cực hạn, theo sau, nhất khó có thể tin nổi một màn, xuất hiện ở   tầm mắt của hắn lý.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: