đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhất bách tam thập nhất chương lam sắc tinh hải tựu thị lệ hại
 
     thập sư bá，nâm nã xuất ban yêu đa linh dược nan đạo khấp yêu khoái，tựu xoa đả toán tập tán khẩu võ vân nhi nhất ngốc，kiểm thượng lộ xuất bất xá đích biểu tình lai。
 
     giá ta thiên nhàn hạ chi dư，lâm hiên dã hội cấp tha chỉ điểm。
 
     tố vi nguyên anh hậu kì đích đại tu tiên giả，kiến thức quảng bác，chỉ điểm nhất danh tiểu tiểu đích ngưng đan kì tu sĩ。tự nhiên bất phí xuy hôi chi lực。
 
     lâm hiên mỗi nhất cú thoại，thính tại võ vân nhi nhĩ lí。đô phảng phật kim ngọc lương ngôn，dĩ tiền đích nhất cá cá khốn hoặc，toàn đô trác tắc đốn khai。
 
     sở dĩ，tha thị chân xá bất đắc giá vị sư bá。hữu giá yêu nhất vị đại cao thủ đề huề，phảng phật tiên đạo thượng đích bình cảnh，dã toàn đô biến thành liễu vô túc khinh trọng đích phù vân。
 
     đối vu thử nữ đích tâm tư，lâm hiên tự nhiên tâm tri đỗ minh，chỉ điểm tha tu luyện，đảo dã bất cận cận thị nhân vi âu dương cầm tâm。
 
     tại tự kỷ sở nhận thức đích hậu bối chi trung，võ vân nhi thị tối quai xảo đích nhất cá，tư chất ưu dị，hựu khẳng cật khổ，đãi nhân tiếp vật dã đô thị nhất đẳng nhất đích，nhược bất thị tự kỷ độc lai độc vãng quán liễu，dã một hữu na cá tinh lực，lâm hiên đô nguyện ý thu hạ giá yêu nhất cá đồ đệ。
 
     sở dĩ nhàn hạ chi dư。tài bất di dư lực đích chỉ điểm thử nữ。
 
     khán liễu võ vân nhi nhất nhãn，lâm hiên chủy giác biên lộ xuất từ hòa đích tiếu ý：“ngã tịnh phi yếu tẩu，thị hữu nhất ta sự tình，nhu yếu tạm thả bế quan。”
 
     “bế quan？。võ vân nhi tuy tinh linh cổ quái。tiếu kiểm thượng dã bất do đắc lộ xuất bất giải chi ý lai：“giá lí tịnh phi linh mạch，sư bá chẩm yêu tuyển trạch tại giá lí bế quan？”
 
     “giá ta sự tình giá bất dụng đa quản，ngã bế quan chích nhu yếu liêu liêu kỉ thập thiên。giá ta linh dược di nã trứ，hảo hảo chiếu cố xưng sư phó，một hữu ngã đích phân phù，tuyệt bất yếu lai các lâu đả nhiễu ngã lâm hiên hoãn hoãn đích thuyết。
 
     “nga，vân nhi tri đạo liễu，nhất định cẩn tôn sư bá phân phù。”võ vân nhi quai xảo đích khai khẩu，lâm hiên kí nhiên bất nguyện thuyết xuất duyên do，tha đương nhiên bất hội bào căn vấn để đích đả thính thập yêu。
 
     thân xuất tiêm thủ，tương linh dược toàn bộ thu nhập nang trung：“sư bá，nâm hoàn hữu thập yêu phân phù？”
 
     “một liễu，xưng thối hạ。”
 
     “thị，vân nhi cung chúc sư bá bế quan thuận lợi。mã đáo thành công võ vân nhi doanh doanh tam phúc，nhiên hậu cung kính thối hậu，lai đáo môn biên，tài chuyển thân li khai liễu các lâu。
 
     lâm hiên tùng liễu khẩu khí，tùy hậu hựu thủ xuất nhất sáo trận kì，tuy nhiên giá tuyết lâu thành，án thường lí lai thuyết。ngận thiểu hữu tu tiên giả tiến nhập，đãn vi liễu ổn thỏa，lâm hiên tự nhiên yếu tố nhất phiên chuẩn bị đích。
 
     thục môn thục lộ đích bố hảo trận kì，tương chỉnh tọa trang viên bảo hộ，nhiên hậu hựu hoán xuất thi ma dữ xuyên nhượng giáp，nhượng hi môn thính nguyệt nhi phân phù。
 
     tiểu nha đầu hữu huyền âm bảo hạp，tái gia thượng giá lưỡng danh bang thủ tương trợ，tựu toán thị ngộ thượng nguyên anh hậu khuyết đích đại tu tiên giả，thật lực dã túc khả nhất chiến đích。
 
     giá dạng đích an bài，dĩ khả dụng cố nhược kim thang lai hình dung，trừ phi li hợp kì lão quái đả thượng môn lai，，
 
     đương nhiên，giá dạng đích khả năng tính，bất cảm thuyết hoàn toàn một hữu，đãn liên ức vạn phân chi nhất đích kỉ suất đô
 
     đáo。
 
     tùy hậu lâm hiên bàn tất nhi tọa，hựu điều tức khởi lai，tiểu bán cá thời thần dĩ hậu，tinh khí thần đô khôi phục đáo tối giai trạng thái，thân thủ nhất phách，nhất cá cổ sắc cổ hương đích đỉnh lô phù hiện tại hung tiền。
 
     tinh trí tiểu xảo，biểu diện hoàn hữu thần long điêu khắc，nhất khán tựu bất thị phàm vật。
 
     khán trứ thử đỉnh，lâm hiên khước thán liễu khẩu khí，tưởng đương niên，hoàn thị cầm tâm tương giá đỉnh lô giao đáo tự kỷ thủ lí，trát nhãn gian，tiện thị lưỡng bách niên quá khứ，vãng sự dĩ hĩ，
 
     tuy hữu ta cảm khái，bất quá ngận khoái，lâm hiên tựu tương tâm tình trọng tân thu thập liễu khởi lai，tái thứ tương thủ thân hướng liễu trữ vật đại，khinh khinh nhất phách，linh quang liên thiểm，các thức các dạng đích tiểu bình dữ ngọc hạp bị tha thủ xuất。thô lược nhất sổ，cư nhiên hữu sổ thập kiện chi đa。
 
     giá ta tiện thị luyện chế chuyển anh đan sở nhu dụng đáo đích nguyên liêu bảo vật。
 
     kì trung tối tủng quý đích phi hạ cô thảo mạc thuộc，kì dư đích，dã đồng dạng thị giới trị bất phỉ chi vật。
 
     thông quá sưu hồn huyết ma tôn giả，lâm hiên tri đạo。chuyển anh đan đích luyện chế cực vi bất dịch，tức tiện thị đan đạo tông sư，xuất đan đích cơ hội dã tiểu đắc li phổ。bất quá lâm hiên hữu lam sắc tinh hải，tự nhiên thị hào bất tại hồ，luyện hảo luyện hoại，đối vu tha nhi ngôn，kết quả đô một hữu phân hào cải biến。
 
     tụ bào nhất phất，nhất đạo thanh hà phi lược nhi xuất。lược nhất bàn toàn，tựu hóa vi liễu nhất chích liên ngẫu bàn đích ca bạc。
 
     yết khai lô cái，lâm hiên thân tiền đích kỉ cá ngọc hạp phi liễu khởi lai，lí diện trang đích tài liêu các bất tương đồng。hữu vị đạo thích tị đích phấn mạt，hữu kỉ tiết tiểu tiểu đích cốt đầu，hoàn hữu nhất chu nhan sắc tiên hồng đích linh thảo。lâm hiên tương phao môn toàn bộ đảo nhập đỉnh lô。
 
     nhiên hậu tai bang nhất cổ，nhất đạo anh hỏa phún thổ nhi xuất。chích hữu thực chỉ thô tế，dữ tử long đỉnh tiếp xúc dĩ hậu，khước tấn tốc bạo nhiên，tương chỉnh cá tiểu đỉnh bao khỏa tại liễu lí diện。
 
     lâm hiên khai thủy luyện đan。
 
     cận cận quá liễu nhất trản trà tả hữu đích công phu。lâm hiên tựu tái vãng tử long đỉnh trung gia nhập liễu kỉ chủng tài liêu，giá chủng tốc độ，bỉ cổ tu sĩ kí tái đích phương pháp yếu khoái đích đa，lâm hiên khả một hữu thời gian chưởng ác hỏa hậu，phản chính luyện phế dĩ hậu đề thuần tựu khả dĩ liễu。thời gian mạn mạn lưu thệ，nguyên bản chuyển anh đan tòng khai luyện。đáo xuất lô，nhu yếu lưỡng thiên nhất dạ tả hữu，nhi lâm hiên。khước cận cận hoa liễu tam cá thời thần tả hữu đích công phu。
 
     tha tương anh hỏa đích cường độ，gia đại liễu thất bát bội bất chỉ，vu thị ngận khoái tựu xuất lô，chích khả tích khước thị đái trứ tiêu xú dữ hồ vị nhi đích。
 
     lô cái đả khai，tòng lí diện đảo xuất liễu nhất khỏa hắc hồ hồ đích dược hoàn，dữ anh nhi quyền đầu đích đại tiểu soa bất đa，tán phát trứ tất hắc đích quang trạch。
 
     “thiểu gia，giá tựu thị chuyển anh đan？。
 
     bạch quang nhất thiểm，nguyệt nhi nhẫn bất trụ tham xuất liễu tiểu não đại。
 
     “ân lâm hiên điểm điểm đầu，ma sa trứ thủ trung đích dược hoàn，kiểm thượng liễu lộ xuất nhất ti hỉ sắc。tùy hậu dã bất hưu tức，đối tha lai thuyết，hiện tại thời gian bảo quý dĩ cực，lâm hiên bàn tất nhi tọa，khai thủy điều động thể nội đích lam sắc tinh hải。
 
     tu tiên chi lộ，gian nan khốn khổ，lâm hiên năng cú tẩu đáo giá nhất bộ，trừ liễu cơ duyên dữ nỗ lực，lam
 
     đề thuần phế đan，lâm hiên tòng linh động kì khai thủy。tựu bất đình thường thí，hiện tại tự nhiên thị thục luyện dĩ cực。nhi tối vi huyền diệu đích thị，tùy trứ tha tu vi tăng trường。lam sắc tinh hải dã tại nhất điểm điểm tráng đại，dữ cảnh giới pháp lực，thành chính bỉ。giá trung gian hữu hà liên hệ，lâm hiên dã tham tác quá，khả khước trảo bất đáo phân hào tuyến tác，vu thị dã tựu tạm thả phao chư não hậu。
 
     thể nội đích tinh hải hoãn hoãn lưu động，điểm điểm tinh quang duyên trứ kinh mạch，hối tập vu thủ chưởng，tùy hậu lưu nhập đan dược chi trung，，
 
     ngận khoái，nhất cá thời thần quá khứ，lâm hiên thân tiền。đa xuất liễu nhất đôi hắc sắc đích phấn mạt，chuyển anh đan biến vi liễu ám hồng sắc，thể hình dữ cương cương tương bỉ。dã minh hiển tiểu liễu hứa đa，na thích tị đích khí vị dã tiêu thất，chuyển nhi tán phát xuất thấm nhân tâm tì đích hương khí。
 
     văn liễu tuy nhiên thuyết bất thượng khoáng thần di，đãn dã thư phục vô bỉ。
 
     lâm hiên kiểm thượng mãn thị hỉ sắc，giá vị đạo nhan sắc，đô dữ huyết ma kí ức trung đích tín tức tương đồng，lam sắc tinh hải quả nhiên hảo dụng。
 
     bất quá lâm hiên tịnh bất mãn túc，khán trứ thủ trung đích linh đan，đê đầu trầm ngâm khởi lai，hoàn năng bất năng tiến nhất bộ đề thuần？
 
     tuy nhiên giải trừ ma anh ẩn hoạn，giá lạp chuyển anh đan dĩ kinh cú dụng，đãn tự kỷ thời gian bất đa。chích hữu tứ thập cửu thiên tương ma anh trọng tân tế luyện nhất biến。
 
     nhi giá tựu yếu mạo nhất ta phong hiểm。
 
     như quả chuyển anh đan phẩm chất đề cao，hiệu quả tự nhiên dã hội biến đắc canh hảo，hữu cường đại dược lực chi trì，tiếp hạ lai tế luyện ma anh ứng cai dã hội dung dịch nhất ta。
 
     tuy nhiên giá cận cận thị thôi trắc，đãn ứng cai thị bát cửu bất li thập đích，tuy nhiên chuyển anh đan giá dạng đích thiên môn linh dược，đề thuần khởi lai thập phân gian nan，bất quá lâm hiên thân vi nguyên anh hậu kì đích đại tu chân giả，thể nội lam sắc tinh hải đích quy mô dĩ thập phân khả quan。
 
     giản đơn đích thuyết，tựu thị hữu bả ác。
 
     niệm cập chí thử，lâm hiên bất tái trì nghi，song thủ nhất hợp，nhượng chuyển anh đan trọng tân thảng tại chưởng tâm chi trung。tùy hậu hấp liễu khẩu khí，điều động thể nội đích quang điểm，，
 
     giá nhất thứ，tiêu háo đích thời gian yếu cửu đắc đa。đại ước hữu lưỡng cá thời thần tả hữu。
 
     đương lâm hiên tái thứ tĩnh khai song mâu，na khai phúc cái tại thượng diện đích hữu thủ，chuyển anh đan cận thặng hạ long nhãn đại，nhan sắc dã biến đắc tiên hồng，thậm chí hữu kỉ phân thích mục，hương vị nhi tắc di mạn tại chỉnh gian tĩnh thất chi trung。bỉ tài tài nùng úc liễu hứa đa。
 
     lâm hiên khiên liễu khiên chủy giác，kiểm thượng đích biểu tình mãn ý dĩ cực，đãn tha khước một hữu lập khắc tương thử dược phục hạ khứ，nhi thị tiên tương thặng dư đích dược tài trang hảo，tùy hậu hựu thủ xuất liễu nhất ta biệt đích tài liêu。
 
     tưởng yếu giải trừ ma anh đích ẩn hoạn，bất chỉ yếu phục thực chuyển anh đan，hoàn nhu yếu tá trợ trận pháp chi lực，tương ma anh trọng tân tế luyện nhất biến。
 
     trận pháp cai như hà bố trí，thông quá sưu hồn chi thuật。lâm hiên tâm trung dĩ thị nhất thanh nhị sở，như quả thị phổ thông đích nguyên anh kì lão quái vật，hoặc hứa hội hữu nhất điểm điểm nan độ。đãn lâm hiên sở học，thật tại thái tạp。《ban ngoạn tâm đắc》tảo dĩ nghiên cứu thông thấu。《thiên nguyên trận thư》tuy nhiên do vu phục tạp，chưởng ác bất đa，đãn kì trận pháp tạo nghệ，dã thắng quá phổ thông đích trận pháp sư sổ trù。
 
     lâm hiên song thủ huy vũ。nhất đạo hựu nhất đạo đích pháp quyết đả xuất，tùy trứ tha đích động tác，bất quá nhất trản trà đích công phu tiểu xảo đích trận pháp tựu sơ cụ quy mô。
 
     tuy nhiên hữu nhất điểm điểm thô lậu，đãn thật dụng tựu cú liễu，lâm hiên khả một hữu thời gian tinh điêu tế trác，tha tương thần thức phóng xuất，kiểm tra tịnh một hữu bố thác。
 
     tùy hậu lâm hiên thân xuất thủ lai，tại trữ vật đại thượng nhất phách，lưỡng cá quyền đầu đại tiểu đích ngọc hạp phù hiện tại diện tiền。
 
     dữ cương cương thịnh trang tài liêu đích ngọc hàm bất đồng，giá lưỡng cá hạp tử sở dụng tài chất，minh hiển yếu cao cấp đắc đa。thiên niên huyền ngọc，tuy nhiên thuyết bất thượng trân hi dĩ cực，đãn dĩ thị luyện chế hàn thuộc tính pháp bảo đích trọng yếu tài liêu chi nhất。
 
     nhi tại lưỡng cá hạp tử đích biểu diện，đô hoàn thiếp hữu linh phù，hiển nhiên hữu cấm chế hiệu quả，phòng chỉ linh khí dật xuất。
 
     lâm hiên khuất chỉ nhất đạn，nhất đạo kiếm khí kích xạ đáo tả thủ biên hạp tử đích thượng diện，na phù triện đốn thời vô phong tự thiêu，hạp cái dã“ba。đích nhất thanh đả khai。táo hạch đại tiểu đích thúy lục sắc tinh thể ánh nhập nhãn liêm，nhất cổ kinh nhân đích mộc linh chi khí tượng trứ tứ chu khoách tán。
 
     cực phẩm tinh thạch！
 
     lâm hiên như pháp pháo chế，hựu đả khai lánh nhất cá hạp tử，lí diện tinh thạch đồng dạng đại như táo hạch，sắc trạch viên nhuận hữu như hổ phách，bất dụng thuyết，dã thị tương đồng đích bảo vật，chích bất quá giá khỏa tinh thạch，thị thổ thuộc tính đích bãi liễu。
 
     lâm hiên thán liễu khẩu khí，nhãn trung lưu lộ xuất bất xá。cực phẩm tinh thạch，tựu toán thị phóng đáo linh giới，dã thị hi hữu chi vật，nhi tại nhân giới，sổ lượng chi thiểu。tựu khả tưởng nhi tri liễu。
 
     tự kỷ đạp nhập tiên đạo lưỡng bách niên，tế ngộ kì đặc，sinh bình các chủng các dạng đích bảo vật khán quá vô sổ，duy độc cực phẩm tinh thạch，khước khuất chỉ khả sổ。
 
     thuyết khởi lai dã thị vận khí bất thác，thượng thứ tại vân lĩnh sơn，quỷ dị đích tiến nhập liễu độc lập không gian，tuy lịch kinh tân khổ，khước đắc đáo liễu na vị li hợp kì tu sĩ sở lưu cấp hậu nhân đích bảo vật。
 
     kim mộc thủy hỏa thổ，mỗi chủng thuộc tính đích cực phẩm tinh thạch các hữu nhất cá。
 
     phủ tắc hiện tại hoàn chân bất tri đạo cai chẩm yêu biện đích。
 
     nhiên nhi lâm hiên tâm trung y nhiên bất xá，đồng thời dã ngận nghi hoặc，tòng yêu linh đảo phá toái hư không hồi đáo nhân giới，đô chích nhu yếu nhất lạp cực phẩm tinh thạch，vi hà tế luyện ma anh，giá tiểu tiểu đích trận pháp，khước yếu lưỡng khỏa tài năng khải động？
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: