Một năm từng phút giây trôi qua, đã đáng giá hai người thật tốt nhớ lại, huống chi tương lai năm tháng bên trong, chính mình cùng ái thê còn có thể gần nhau chung một chỗ.
 
 	Bất luận gian nan hiểm trở, cũng bất luận địch nhân cường đại đến như thế nào tình trạng, đều không rời không vứt bỏ.
 
 	Tu tiên đường, trải qua khảm kha, nhưng bởi vì có ngươi, đem không hề...nữa tịch mịch.
 
 	Đương nhiên, thực lực đến   hai người này một bước, làm việc tình cũng sẽ không tái sôi động, mà là gắng đạt tới ổn thỏa, nếu không chính giữa xuất hiện cái gì sai lầm, có thể bị mất nhiều hơn được  .
 
 	Vì vậy, mặc dù quyết định muốn đi, mặt nhân còn thị ở...này Tiểu không gian trong ngưng lại   gần nửa năm, thứ nhất, hưởng thụ Song tu ngọt ngào khí ôn nhu, thứ hai, này là đem Mặc Ngọc Chân Linh quyết tu luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, cam đoan Đại Bằng Điểu Chân Linh chi huyết, đã hoàn toàn luyện hóa rớt, sẽ không có...nữa bất cứ...gì hậu hoạn cùng cản tay.
 
 	Tục ngữ nói, chú ý không sai lầm lớn, Lâm Hiên làm việc tình từ trước đến giờ là phi thường nghiêm cẩn.
 
 	Dù sao chính là nửa năm thời gian mà thôi, đối hắn cùng với Khổng Tước đến thuyết, đều không đáng giá nhắc tới, nhiều hơn tại Nhân giới ngưng lại một chút cũng không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Này nửa năm thời gian, hai vợ chồng đương nhiên cũng không chỉ có thị tình chàng ý thiếp, cả ngày nị chung một chỗ, Lâm Hiên cũng sẽ không như vậy không có tiền đồ, mà là cùng giải quyết ái thê, đem trước mắt Mặc Nguyệt Tộc di tích, lý lý ngoại ngoại, làm lại lần nữa cẩn thận tìm kiếm, cho dù là một chỗ đổ nát thê lương, cũng không buông tha, đáng tiếc lại tái cũng không có cái gì có giá trị phát hiện  .
 
 	Mặc dù có một chút thất vọng, bất quá tưởng tưởng cũng là bình thường, nhân quý thấy đủ, ở...này trong, bọn họ đã thu hoạch quá nhiều.
 
 	Vì vậy cần phải đi.
 
 	Tay trong tay, Lâm Hiên cùng Khổng Tước sóng vai đứng, nhìn cảnh vật trước mắt, nhãn trung cũng có một chút không bỏ, mặc dù chỉ ở nơi này sinh sống nhất năm mà thôi, nhưng khi đó quang lại ký thác   vô cùng tốt đẹp chính là nhớ lại.
 
 	"Viện Viện, chúng ta cần phải đi."
 
 	"Ân phi "
 
 	Lâm Hiên nhìn nhất nhãn ái thê, tay phải giơ lên, một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa Trường Qua hiện lên mà xuất, Lâm Hiên không chút do dự đem Pháp lực rót vào, nhất đạo sáng lên lệ Nguyệt Nha hình ánh sáng xuất hiện  , hung hăng hướng về phía trước Hư không trảm lạc.
 
 	Đâm nữa thanh âm đại phóng, theo sau Lâm Hiên tế ra Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Cùng đến thì tình cảnh giống nhau, cùng với Lâm Hiên liên tiếp động tác, nhất đạo đường kính trượng hứa không gian vết nứt, xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, theo sau toàn thân Thanh Mang nổi lên, mang theo Khổng Tước bay đi ra ngoài.
 
 	Hai tháng phía sau, nhất không người biết sơn cốc.
 
 	Giờ phút này vốn là chính là giữa trưa, xanh lam như tẩy bầu trời vạn dặm không mây, khí trời rất là không sai, tuy nhiên ngay sau đó, chút nào dấu hiệu cũng không, bầu trời ào ào âm chìm xuống  .
 
 	Yêu phong đại phóng, theo sau khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Bầu trời trong, cư nhiên bay tới Ngũ Sắc mây đóa "Không đúng, nọ (na) cái gọi là mây, căn bản là thị Thiên Địa Nguyên Khí ngưng kết mà thành.
 
 	Tuy nhiên cùng phổ thông Thiên Địa Nguyên Khí bất đồng, Ngũ Sắc Vân đóa (đám mây ) kịch liệt cuồn cuộn, bên trong sở bao hàm Thiên Địa Nguyên Khí, nồng đậm đến cực chỗ.
 
 	Nếu có khác tu sĩ ở...này trong, khẳng định hội (gặp ) sợ đến quá sợ hãi.
 
 	Bởi vì trước mắt mây đóa lai lịch, đây chính là không phải chuyện đùa.
 
 	Kiếp Vân!
 
 	Danh như ý nghĩa, chính là tu sĩ Phá Toái Hư Không, tưởng muốn phi thăng đến Linh giới lúc sau này, sẽ có tam cửu Tiểu Thiên Kiếp rớt xuống.
 
 	Tuy là Tiểu Thiên Kiếp, nhưng đối với Ly Hợp Kỳ tu sĩ đến thuyết, nọ (na) cũng là đáng sợ đến cực chỗ, sơ kỳ không cần phải nói, cơ hồ không có cơ hội trải qua, coi như là Hậu kỳ Tu tiên giả, đồng dạng sẽ có rất đại tỷ lệ ngã xuống.
 
 	Từ xưa tới nay tu tiên, thuận lợi từ hạ vị giới diện phi thăng đến Linh giới Tu tiên giả, lác đác xem kỹ có thể đếm được, nhiều năm tài năng xuất hiện nhất cái (người).
 
 	Đây chính là muốn cần vô cùng tốt tư chất cùng vận khí.
 
 	Mà bởi vì Thiên Địa Pháp Tắc, Ly Hợp Kỳ tu sĩ Độ Kiếp phi thăng tỷ lệ chỉ có một lần, Lâm Hiên tiến giai đến Động Huyền sau này, cơ hội như vậy cũng mất đi.
 
 	Hắn nắm giữ   một chút không gian bí thuật, nhưng tịnh không đủ để đem từ Nhân giới đến Linh giới thông đạo đả thông.
 
 	Cũng may có Khổng Tước ở chỗ này, nếu không chính mình tưởng phải đi về còn cần pha phí một phen tự đánh giá.
 
 	Hiện tại đương nhiên không cần, cùng ái thê vừa nổi lên phi thăng có thể.
 
 	Đương nhiên, Khổng Tước sở dĩ dám hiện tại liền Phá Toái Hư Không, cũng là bởi vì có phu quân ở bên, có thể trợ giúp chính mình chống đở Tiểu Thiên Kiếp.
 
 	Kỳ thật nói về, tu sĩ Độ Kiếp lúc sau này, nhượng nhân trợ giúp, là phi thường ngu xuẩn, bởi vì Thiên Địa Pháp Tắc, chốc lát làm như vậy, Thiên Kiếp uy lực hội (gặp ) bạo tăng rất nhiều.
 
 	Nghe nói uy lực nhiều nhất có thể chất chồng đến lục lần đã là, nói vậy, coi như là ngày xưa Vọng Đình Lâu, đáng sợ nhất cái (người) tráo mặt cũng hôi phi yên diệt  .
 
 	Cho nên từ xưa tới nay, từ không có tu sĩ làm như vậy, tuy nhiên Lâm Hiên không cần.
 
 	Làm Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, hắn này dạng tồn tại, vốn không nên tại Nhân giới xuất hiện.
 
 	Coi như tam cửu Tiểu Thiên Kiếp uy lực chất chồng đến lục lần đã là lại như thế nào, chính mình căn bản không cần.
 
 	Mắt thấy nọ (na) Kiếp Vân đã tới đến trên đỉnh đầu yến, Lâm Hiên thật to bá liệt đứng ở Khổng Tước bên cạnh người, này ngã không phải hắn khinh địch, mà là trước mắt thanh thế, thực sự không có có gì đặc biệt hơn người, thẳng thắn thuyết, còn không đến Động Huyền trình độ, có thể đem chính mình thế nào ni?
 
 	Ban đầu chính mình tại Ly Hợp lúc sau này, là từ Bồng Lai Sơn Truyền tống đến Linh giới, hôm nay tiến giai đến Động Huyền, quay đầu lại nhìn nữa, liền cảm giác được Tiểu Thiên Kiếp cũng không gì hơn cái này  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, lại chỉ nghe thấy ầm vang một tiếng truyền vào cái lổ tai, đầu tiên rớt xuống rơi xuống, thị đầy trời Lôi Hỏa, nọ (na) thanh thế, phảng phất lệnh Thiên Địa đều hơi bị biến sắc, nhưng tại Lâm Hiên trong mắt, chỉ là tiểu nhi khoa, tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Hà bay vút mà xuất.
 
 	Một chút lóe ra, liền biến hóa là nhất rực rỡ quầng sáng, đem này chu vi vài dặm, tất cả đều bảo vệ, Lôi Hỏa rớt xuống, chỉ nghe vang ầm ầm bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, lại căn bản vô phương rung chuyển quầng sáng.
 
 	Đương nhiên, này đệ nhất đạo công kích, gần thị thử dò xét tính  , ngay sau đó, trên bầu trời cư nhiên có nhất trận thanh tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, theo sau, nọ (na) Ngũ Sắc đám mây quay tròn nhất chuyển, khó có thể tin nổi một màn ánh vào mi mắt.
 
 	Ngũ Sắc lưu chuyển, nọ (na) đám mây cư nhiên biến thành   Thanh sắc.
 
 	"Mộc chúc tính!"
 
 	Lâm Hiên tự nhiên Cảm Ứng được rõ ràng, theo sau xoẹt xoẹt tiếng xé gió đại phóng, vô cùng Phong Nhận kích bắn ra đến.
 
 	Liền uy lực đến thuyết, rõ ràng còn hơn mới vừa rồi Lôi Hỏa, tuy nhiên Lâm Hiên gần thị khinh miêu đạm tả nhất chỉ điểm xuất, Pháp lực rót vào, nọ (na) quầng sáng chợt lóe, trở nên càng thêm dày   đứng lên.
 
 	Phong Nhận đồng dạng không có phát ra nổi mảy may hiệu quả.
 
 	Một bên, Khổng Tước thấy vậy thị trừng mục cứng lưỡi, mặc dù biết trượng phu thực lực, sớm hơn đã đến nhất cái (người) chính mình vô phương nghiền ngẫm hoàn cảnh, nhưng là hoàn toàn chưa từng tưởng, cư nhiên có khả năng thị Thiên Kiếp là không có gì.
 
 	Vốn là nàng thị Độ Kiếp chánh chủ nhi, hôm nay lại khoanh tay đứng nhìn vô sự có khả năng làm.
 
 	Chuyện như vậy giảng đi ra ngoài cũng tuyệt không có nhân tin tưởng.
 
 	Đương nhiên, Thiên Kiếp uy năng, sẽ không chích có nhiều như vậy, gió nổi mây phun, nọ (na) Ngũ Sắc đám mây, lại phát sinh biến hóa  .
 
 	Nói về, Khổng Tước muốn độ này tam cửu Tiểu Thiên Kiếp, kỳ thật so sánh một loại tu sĩ, còn muốn lợi hại một chút, đây là bởi vì Thiên Địa Linh Cầm Huyết thống quấy phá duyên cớ.
 
 	Bất quá thì tính sao, có Lâm Hiên tại, lợi hại một chút, cũng bất quá thị Phù Vân thôi.
 
 	PS: các đạo hữu tân niên khoái nhạc, yên tâm, còn có thể có đệ nhị chương, cái...này nguyệt thay đổi hội (gặp ) thiếu một chút, nhưng sáng bốn chữ còn thị hội (gặp ) cam đoan        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: