Chương và tiết mục lục thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm hai mươi bốn chương trữ làm bột khiếm thảo, chớ vi ngưu vĩ
  
  	Cáo từ .
  
  	Thưởng thức trong tay vật, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một chút trầm ngâm vẻ, hắn không có lập tức đi trước Âu Dương  động phủ, mà là tính toán trước đem trước mắt thu thập một phen nói sau.
  
  	Dù sao, nơi này tuy là lâm thời chỗ ở, nhưng phỏng chừng, chính mình cũng muốn nghỉ ngơi mấy năm .
  
  	Động phủ thật không cần một lần nữa mở, rất hư chân nhân tằng lưu có chỗ ở cũ, chỉ cần lược chỉ sửa sang lại liền khả Lâm Hiên hóa thành một đạo thanh hồng, giống phía trước bay vút mà đi.
  
  	Này tự nhiên không dùng được bao nhiêu thời gian, gần nửa ngày về sau Lâm Hiên mà bắt đầu ở chung quanh bố trí trận kì, tuy rằng từ nhân nói qua, hội đem này phạm vi mẫn mười dặm, toàn bộ thiết vi vùng cấm, nhưng lấy Lâm Hiên  tính cách, đương nhiên vẫn là hội lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.
  
  	Rất nhanh, trận pháp khởi động, một tầng thản nhiên  sương mù tràn ngập mà ra, đem phạm vi hơn mười dặm tất cả đều bao phủ trụ, ở mặt ngoài xem, không có gì thu hút chỗ, nhưng cho dù là ngưng đan kì  người tu tiên, một khi tiến vào, cũng đừng nghĩ muốn dễ dàng đi ra .
  
  	Bất quá Lâm Hiên trên mặt nhưng chưa lộ ra vừa lòng vẻ, lấy hắn cảnh giới mà nói, trong tay  trận pháp vẫn là quá yếu, xem ra có khi gian  thời điểm, đắc hảo hảo tham tường một chút theo luyện mưu trí đoạt được  thiên nguyên trận thư.
  
  	Trung nghĩ như thế , Lâm Hiên về tới động phủ, trước hảo hảo ngủ thượng vừa cảm giác nói sau.
  
  	Cùng lúc đó, Bích Vân Sơn ngọn núi cao nhất mỗ tòa linh cô"Gia - nhiên  động phủ.
  
  	"Sư muội, $$; đã trở lại, lâm tiền bối khả an trí tốt lắm?" Nói chuyện  đúng là thiên tuyền môn chủ, vị kia tướng mạo nho nhã  ngưng đan tu sĩ.
  
  	"Sư huynh, thiếp thân làm việc, ngươi còn có cái gì lo lắng e! i, không nói lâm tiền bối tu vi thông thiên, chỉ là hắn  đại ân đại đức, tiểu muội cũng không dám có chút chậm trễ ." Từ nhân như thế như vậy  nói"Ân." Nho nhã nam tử điểm ÷ gật đầu, thật lâu sau, mới chần chờ  mở miệng: "Lâm tiền bối lai lịch đến tột cùng như thế nào, sư muội $$; lại là như thế nào cùng hắn nhận thức , trước kia như thế nào chưa bao giờ nghe $$; nói qua, còn có như vậy một vị thần thông quảng đại  bằng hữu?"
  
  	"Lâm tiền bối mười mười một nhất nhất một" từ nhân  khóe miệng biên toát ra một tia cười khổ vẻ ="Ta cùng với gia huynh cũng coi như cùng hắn đã sớm quen biết, hắn niên kỉ kỉ so với đại ca còn muốn nhỏ nhiều lắm, ta cũng không nghĩ tới hắn nhanh như vậy có thể ngưng kết nguyên anh thành công ."
  
  	"Cái gì?" Nho nhã nam tử quá sợ hãi: "Sư muội, ta không có nghe sai đi, hắn so với đại ca tuổi còn nhỏ?"
  
  	"Đương nhiên, thiếp thân như thế nào sẽ có sư huynh loạn hay nói giỡn."
  
  	Nho nhã nam tử  biểu tình ngưng trọng đứng lên, trên mặt tràn đầy hâm mộ: "Nói như thế đến, lâm tiền bối còn không đến hai trăm tuổi, này tư chất chi hảo, đừng nói $$; ta vợ chồng, đó là này thánh linh cái  thiên tài cũng xa xa không kịp, nói không chừng thực sự cơ hội vấn đỉnh đường lớn địa, sư muội. . . . . . Ngu huynh có một chuyện muốn nhờ"Cái gì?" Từ nhân biểu tình ngạc nhiên, có chút sá nhiên  mở miệng.
  
  	"$$; cùng kia lâm tiền bối đã bạn cũ, có không hảo ngôn muốn nhờ, thỉnh hắn đảm nhiệm bổn môn  Thái thượng trưởng lão?" Nho nhã nam tử thần tình hi vọng  nói.
  
  	Nếu có như vậy một vị đại cao thủ gia nhập liên minh, thiên tuyền đẩu - nhất định có thể hùng bá u châu.
  
  	"Này không thể được." Từ nhân lắc lắc đầu: "Không nói đến tiền bối vốn là linh dược sơn Thiếu chủ, cho dù hắn nãi nhàn vân dã hạc, lấy này thần thông, cũng sẽ không coi trọng nho nhỏ thiên tuyền môn ."
  
  	Cùng trượng phu so sánh với, từ nhân tương đối bình tĩnh, tuy nói cơ duyên khó được, nhưng cưỡng cầu cũng sẽ không có hảo kết quả, Lâm Hiên đã giúp bọn họ rất nhiều, nhân quý ở thấy đủ.
  
  	Nho nhã nam tử dù sao cũng là nhất môn chi chủ, vừa mới có chút ý nghĩ nóng lên, cẩn thận ngẫm lại quả thật rất cất vào kho, mạo muội cùng yêu nói không chừng ngược lại hội nhạ Lâm Hiên tức giận, như vậy đã có thể mất nhiều hơn được , lược một do dự: "Như vậy đi, sư muội, lâm tiền bối như thế nào nghĩ muốn  chúng ta không thể nghiền ngẫm, nhưng ít ra chúng ta chính mình có thể làm tốt một chút."
  
  	"Chính mình làm tốt —— điểm?"
  
  	"Không tồi, truyền ta pháp dụ, chúng đệ tử gặp lâm tiền bối như gặp môn chủ  thân tới, hàng năm cho bình thường trưởng lão thập bội  cung phụng, bất luận hắn đưa ra cái gì yêu cầu, đều tận lực thỏa mãn."
  
  	"Sư huynh, ngươi điên rồi, này đó đãi ngộ chính là Thái thượng trưởng lão mới có, lâm tiền bối nhưng cũng không có đáp ứng chúng ta cái gì." Từ nhân quá sợ hãi  nói.
  
  	"Ngu huynh đương nhiên rõ ràng chính mình đang làm cái gì, sư muội $$; cũng không nói, lâm tiền bối chướng mắt chúng ta thiên tuyền môn , ta cho hắn nhiều như vậy ưu đãi, cũng không hy vọng xa vời năng hồi báo cái gì, chỉ cần đối phương  một chút hảo cảm là đủ rồi, nói sau, đối phương với chúng ta có ân, này đó lại bị cho là  cái gì?" Nho nhã nam tử như thế như vậy  nói.
  
  	"Quý môn chủ đưa tới nhiều như vậy lễ vật, chẳng lẽ sẽ không có phân phó ngươi cái gì?" Thưởng thức bắt tay vào làm trung  một khối lệnh phù, Lâm Hiên thản nhiên  mở miệng .
  
  	"Không có, môn chủ cái gì cũng chưa nói, chính là làm cho vãn bối đem mấy thứ này đưa đến ngài  động phủ." Lâm can trước người, đứng một vị hai mươi xuất đầu  áo trắng nam tử, bất quá trúc cơ kì, sắc mặt cung kính vô cùng.
  
  	Việc này lại nói tiếp có chút quỷ dị.
  
  	Sáng sớm hôm sau, Lâm Hiên vừa mới rời giường, hãy thu tới rồi truyền âm phù, nói là thiên tuyền môn chủ khiển nhân có việc bái phỏng.
  
  	Lâm Hiên lược cảm bất mãn, chính mình mới giúp bọn họ  đại ân, liền lại đây quấy rầy, này cái gọi là  môn chủ, thật có chút không biết phân biệt .
  
  	Nhưng xem hiện tại từ nhân  trên mặt, Lâm Hiên vẫn là mở ra cấm chế, phóng người này tiến vào.
  
  	Nào biết nói, cư nhiên là một nho nhỏ  trúc cơ kì tu sĩ.
  
  	Kì trưởng lão.
  
  	Trúc cơ kì tu sĩ rõ ràng cũng thực khẩn trương, đầu tiên là ngày nghỉ gặp, sau đó đã đem một trữ vật túi cùng lệnh phù phụng đi lên.
  
  	Kia lệnh phù tuy không phải chưởng môn nhân tín vật, nhưng nghe nói cũng có thể tùy ý điều động bên trong cánh cửa  tài nguyên cùng người thủ. Về phần trữ vật túi, Lâm Hiên thần thức đảo qua, cũng tủng nhiên động dung, bên trong  tinh thạch cư nhiên có hai mươi vạn nhiều.
  
  	Tuy rằng liền Lâm Hiên  thân gia mà nói, không tính cái gì, nhưng nên phái hiển nhiên đã xuất ra không ít tích tụ đến đây.
  
  	Loại này lễ ngộ, là Thái thượng trưởng lão mới có thể hưởng lũy địa.
  
  	Đối phương lại cố tình cái gì cũng không đề.
  
  	Lâm Hiên vẻ mặt bình tĩnh vẻ, trong lòng cũng không tùy vào gật đầu khen ngợi, hôm nay tuyền môn chủ thật đúng là một rất giỏi chính là nhân vật.
  
  	"Tốt lắm, ngươi đi xuống đi!"
  
  	"Là!"
  
  	Kia trúc cơ kì tu sĩ lại dập đầu được rồi thi lễ, mới cung kính  lui xuống.
  
  	Bạch quang chợt lóe, một vị cô gái xuất hiện ở tại Lâm Hiên  trước mặt.
  
  	"Thiếu gia, mấy thứ này, ngươi thật muốn nhận lấy?"
  
  	"Nói gì vậy, có người tặng lễ, không lấy bạch không lấy.
  
  	"Khả vô sự hiến ân tình, phi gian tức đạo, đối phương như thế kì hảo, hiển nhiên là muốn cầu thiếu gia làm bọn họ  Thái thượng trưởng lão." Nguyệt Nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu  nói.
  
  	"Ta biết."
  
  	"Kia thiếu gia ngươi còn lấy, sẽ không sợ ăn thịt người miệng đoản sao không?" Nguyệt Nhi ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra tức giận  biểu tình đến.
  
  	"Nha đầu ngốc, ai nói thiếu gia ta liền nhất định không muốn làm bọn họ  Thái thượng trưởng lão."
  
  	"A?" Nguyệt Nhi là chấn động a: "Thiếu gia ngươi khai cái gì vui đùa, loại này cửa nhỏ tiểu phái, ngươi cũng để mắt, hay là bị nghĩ muốn ở trong này phát triển, không tính toán đi vân châu  sao không?"
  
  	"Ai nói ta sẽ vây cư nơi đây?" Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười: "Nguyên nhân chính là vi không lâu sẽ rời đi, cho nên ta mới nguyện ý nhập chủ nên phái."
  
  	"Tiểu tỳ. . . . . . Không hiểu." Nguyệt Nhi lộ ra một bộ lại ủ rũ, lại đáng thương  biểu tình , rõ ràng chính mình đã muốn thông minh rất nhiều, khả vì cái gì vẫn là theo không kịp thiếu gia  có lối suy nghĩ đâu?
  
  	"Trở thành nên phái  Thái thượng trưởng lão, kỳ thật không có gì chỗ hỏng, nhiều nhất cũng chính là làm cho bọn họ mượn một chút của ta hàng đầu, mà thiên tuyền môn cũng không có khác nguyên anh tu sĩ, của ta nói chính là duy nhất  lệnh chỉ, như vậy có trăm lợi mà không một làm hại chuyện tốt, ta để làm chi cự tuyệt. . . . . ." Nói tới đây, Lâm Hiên lược một chần chờ, như là suy nghĩ hẳn là như thế nào tổ chức ngôn ngữ: "Huống chi ta sau đó không lâu sẽ rời đi u châu, cũng không biết khi nào thì mới có thể trở về, doanh nhân tâm nhân dù sao tu vi còn {. , ta sợ bái hiên các tái xuất hiện cái gì có dã'&lt;i  tên."
  
  	"Thiếu gia là nói, đem thiên tuyền môn thu về mình dùng, là có thể làm cho bọn họ cùng bái hiên các cho nhau chiếu, ứng với ." Nguyệt Nhi nhãn châu - xoay động  nói.
  
  	"Không tồi, hiện giờ u châu đại  môn phái không nhiều lắm, này hai nhà liên thủ, cho dù không thể quét ngang, nhưng phát triển lớn mạnh là nửa điểm vấn đề không có, mà ta cũng muốn đem u châu  tu tiên giới làm một phen chỉnh hợp. Lâm Hiên chậm rãi  giải thích nói.
  
  	"Chỉnh hợp? Thiếu gia nghĩ muốn phát triển chính mình  thế lực, này tiểu tỳ lý giải, dù sao ngài hiện tại thân phận bất đồng, không thể tái cần cái gì linh thảo tài liệu đều thân lực thân vi  đi tìm, mà hiện giờ  bái hiên các còn quá yếu ớt, khả cùng với làm như vậy, thiếu gia để làm chi không đi mặt khác châu gia nhập một cái đại  môn phái đâu, lấy ngài  tu vi thần thông, cho dù là tới rồi bảy đại tông môn, cũng chắc chắn đã bị trọng dụng." Nguyệt Nhi khó hiểu  mở miệng.
  
  	"Trọng dụng?" Lâm Hiên mày một chọn: "Nha đầu ngốc, thiếu gia ta là hội nghe người ta mệnh lệnh làm việc  nhân sao, mặt khác tông môn ta là năng gia nhập, khả bọn họ mỗi một cái bên trong, đều có mười mấy tên Nguyên Anh kỳ lão quái vật, thậm chí hậu kỳ tu sĩ, cũng không thiếu một thân, cùng với nơi chốn bị người cản tay, vẫn là thư chưởng quyền to tới thống khoái."
  
  	"Như thế, trữ làm bột khiếm thảo, chớ vi ngưu vĩ, lấy thiếu gia  thần thông, đại tu sĩ lại xứng mệnh lệnh ngài cái gì?" Nguyệt, LJ biết chính mình vừa rồi nói lỡ , vội sắc mặt ửng đỏ  bổ cứu.
  
  	Đáng tiếc Lâm Hiên cùng nha đầu kia sớm chiều ở chung, nàng câu  mã thí tự nhiên là liếc mắt một cái liền xem thấu, cũng không vạch trần: cười cười tiếp tục nói: "Tóm lại ta đây là một cái tư tưởng, có thể làm tới trình độ nào cũng không nắm chắc, tùy duyên tốt lắm, trước tiên ở nơi này tu luyện một chút công pháp, còn có mấy thứ pháp bảo cũng nhu tế luyện một chút, theo sau chúng ta đi vân châu, nơi đó  tu tiên giới càng thêm phồn vinh, xem có không tìm được cái gì phương pháp phụ trợ $$; ngưng kết nguyên anh , dù sao không thể ăn đan dược rất khó khăn ."
  
  	"Đa tạ thiếu gia."
  
  	Nguyệt Nhi cảm kích  bổ nhào vào Lâm Hiên trong lòng,ngực, đáng tiếc một chút mặc quá khứ. . . . . . Chính mình không có thân thể, tiểu nha đầu trên mặt toát ra vài phần ảm đạm ý.
  
  	Lâm Hiên lắc lắc đầu, đem trữ vật túi bay lên không, đem bên trong  tinh thạch lấy ra nạp lại tốt lắm, lại nói tiếp, nếu không phải ở yêu linh đảo  mang sơn đại hội là lúc, mua được  mấy thượng cổ lưu truyền tới nay  trữ vật túi, dung lượng so với bộ mặt thành phố thượng  phải đại đắc 9, đã biết sao nhiều bảo vật thật đúng là không biết nên đi làm sao tú trượng .
  
  	Khả dù vậy, bên trong còn thừa tồn trữ không gian cũng là không nhiều lắm, đợi cho  vân châu về sau, còn muốn nhìn xem có hay không rất tốt trữ vật túi .
  
  	Lâm Hiên thưởng thức trong tay lệnh phù, hóa thành một đạo kinh hồng, bay ra động phủ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: