Thứ chín bách năm mươi ba chương Vân Sơn thất hữu
  
  	Nhất phanh trong lòng chuyển  ác độc ý niệm trong đầu không trụ kia cả người  lệ cùng lại sở thu hồi hồ thường nhất đình mạt đến thời cơ tốt nhất tuyệt không năng cung khởi khi phương cảnh giác.
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên khởi là bình thường tu sĩ có thể sánh bằng bình sinh gặp hơn âm mưu quỷ kế tuy rằng còn không biết phương họ tu sĩ chính là huyết ma nhưng đã sớm chú ý tới lão gia hỏa này.
  
  	Song phương cho nhau tính kế bất quá ở mặt ngoài lại hòa hợp vô cùng.
  
  	Lúc này Lâm Hiên chạy tới hỏi đường quang hoa chợt lóe lúc sau sẽ đến vài tên tu sĩ  mắt liều mạng.
  
  	Có nam có nữ tu vi so le không đồng đều nhưng tất cả đều là trúc cơ kì.
  
  	Mấy người phi hành thật sự chậm còn tại không ngừng  cho nhau nói chuyện với nhau.
  
  	Thấy Lâm Hiên ào ào xuất hiện ở trước mắt một cái hai sắc mặt đại biến gấp gáp  đã thân thủ vỗ đem linh khí tế lên.
  
  	Lâm Hiên nhìn như không thấy cường đại lấy cực  linh áp theo trên người dâng lên mà ra.
  
  	Mấy tu sĩ chỉ cảm thấy cả người mềm nhũn cơ hồ phải theo giữa không trung ngã xuống xuống dưới.
  
  	May mắn này cổ linh đè xuống đắc nhanh đi đắc cũng mau nhưng bọn hắn đã là đầu đầy đổ mồ hôi.
  
  	Mỗi người sắc mặt trắng bệch một gã thần tình nếp nhăn  lão giả trong đám người kia đi ra tham kiến tiền bối không biết ngài có cái gì phân phó chúng ta Vân Sơn thất hữu nhất định làm theo ."
  
  	Vừa nói một bên dụng thần thức ở Lâm Hiên trên người đảo qua lấy hắn trúc cơ hậu kỳ  tu vi tự nhiên nhìn không ra Lâm Hiên  sâu cạn .
  
  	Bất quá vừa rồi kia linh tái, cũng không ngưng đan kì tu sĩ có thể có được người này tám chín phần mười là trong truyền thuyết  Nguyên Anh kỳ lão quái nghĩ đến đây lão giả thần tình sợ hãi vẻ biểu tình cũng càng phát ra  cung kính
  
  	Vân Sơn thất hữu."
  
  	Lâm Hiên thì thào  niệm một câu này mấy người xem cách ăn mặc chính là tán tu mà không có tông môn che chở tán tu  ngày chính là phi thường gian nan cho nên thường thường sẽ có nhất này tính tình hợp nhau  tán tu kết nghĩa kim như vậy ký có thể không thể câu thúc gặp sự tình lại có thể cho nhau chiếu ứng một chút .
  
  	Các ngươi không cần kinh hoảng chỉ cần trả lời ta mấy vấn đề là có thể bình yên rời đi." Lâm Hiên lạnh như băng trong lời nói âm truyền vào cái lổ tai săm  chân thật đáng tin  ngữ khí.
  
  	Tiền bối mời nói vãn bối nhất định tri vô bất ngôn ." Lão giả vội gật đầu như trác thước biểu tình lại cung kính vô cùng.
  
  	Nơi này chính là vân lĩnh sơn sao."
  
  	Không tồi." Lão giả gật gật đầu trong lòng lược cảm kinh ngạc vấn đề này có phải hay không cũng quá đơn giản  này.
  
  	Ta nghe nói tiền một trận trong núi xuất hiện  quái vụ tiến vào trong đó  tu sĩ không có một cái còn sống đi ra nguy hiểm vô cùng lấy các ngươi  tu vi như thế nào còn nơi này."
  
  	Lão giả nghe xong lại thở dài tiền bối có điều không biết vãn bối cùng đều là không môn không phái  tán tu chi sĩ thả pháp lực thấp kém một năm cũng kiếm không bao nhiêu tinh thạch mà này vân lĩnh sơn  linh thảo rất nhiều trừ bỏ nơi này chúng ta căn bản là không có sinh kế chỗ huống chi chỉ cần không tiến vào quái vụ bên trong nghe nói cũng không có cái gì trở ngại  khẩu"
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu hắn hiện giờ mặc dù đã là nhân giới đỉnh nhân tiêm nhân  cao thủ nhưng ngày xưa cũng là từ nhỏ tu sĩ từng bước một đi tới  hơn nữa đồng dạng đã làm tán tu tự nhiên biết rõ trong đó khổ sở.
  
  	Thỉnh thoảng"
  
  	Lâm Hiên nguyên bản đã chuẩn bị rời đi biểu tình đột nhiên trở nên có này cổ quái hắn vừa mới tùy ý dụng thần thức đảo qua quang này phụ cận  tu sĩ liền cảm ứng được gần ngàn nhiều.
  
  	Cho dù không có xuất hiện quái vụ phía trước cũng không nên giống như này nhiều  tu sĩ tới nơi này huống chi vân lĩnh sơn tuy rằng là đê giai tu sĩ tốt nhất nơi đi nhưng tài nguyên kém một chút nhất này  địa phương ngộ thạch thành vẫn là có khác nhất này.
  
  	Đã có khác lựa chọn còn nơi này mạo hiểm rõ ràng cũng rất cổ quái .
  
  	Khi phương ở nói dối.
  
  	Một cái nho nhỏ  trúc cơ kì tu sĩ cư nhiên dám lừa gạt chính mình.
  
  	Lâm Hiên trên mặt hiện lên nhất lũ sát khí mà kia lão giả tu vi mặc dù thấp vi nhân lại giảo hoạt được ngay lập tức hiểu được nói dối bị xuyên qua không nói hai lời quỳ xuống dập đầu  tiền bối bớt giận tiền bối bớt giận vãn bối cái này đem chân chính  nguyên nhân nói ra."
  
  	Không cần."
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra chê cười vẻ nguyên bản Lâm mỗ cũng không giống lạm sát kẻ vô tội khả ngươi càng muốn lừa gạt với ta liền chẳng trách tại hạ tâm ngoan ."
  
  	Cùng với  lạnh như băng trong lời nói âm một đạo quang hà theo chỉ gian bay vút mà ra hóa thành nhất con màu xanh quái thủ
  
  	Bắt được lão giả  đầu.
  
  	Khi phương mặc dù không muốn ngồi chờ chết nhưng ở Lâm Hiên  trước mặt nhất nho nhỏ  trúc cơ kì tu sĩ nào có phản kháng  đường sống.
  
  	Theo sau mà bắt đầu thi triển bát hồn phương pháp.
  
  	Không nên trách Lâm Hiên tâm ngoan thủ lạt dù sao hắn đã đã cho đối phương cơ hội a
  
  	Nếu người nầy thành thành thật thật Lâm Hiên nói không chừng còn có thể hào phóng  cấp thượng nhất bút tinh thạch bất quá ở chính mình trước mặt ngoạn động tác võ thuật đẹp mắt thì phải là muốn chết.
  
  	Rất nhanh Lâm Hiên phải tới rồi muốn  kết quả trên mặt lộ ra cổ quái vẻ kia màu xanh bàn tay to ánh lửa chợt lóe biến thành một đoàn ngọn lửa lão giả sớm hôn mê cái này lại hoàn toàn  theo thế gian biến mất.
  
  	Cả quá trình còn lại  sáu người chính mắt thấy sớm sợ tới mức lạnh run .
  
  	Tự nhiên không ai ra tay cứu giúp tuy rằng kết bái khi nói qua phải đồng sinh cộng tử nhưng bọn hắn lại không ngốc ai hội đem những lời này thật sao a.
  
  	Các ngươi đi thôi" Lâm Hiên lạnh nhạt  thanh âm truyền bát cái lổ tai hắn dù sao không phải tàn nhẫn thị giết người vật lão giả nói dối cho nên mới đã bị trừng phạt mặt khác mấy người không nói gì Lâm Hiên tự nhiên sẽ không giận chó đánh mèo với hắn.
  
  	Tiền bối thật sự buông tha chúng ta." Nói chuyện chính là nhất nho sinh cách ăn mặc  nam tử nhìn qua hai mươi hóa bát tuổi tuổi.
  
  	Những người khác cũng vừa mừng vừa sợ nhưng trên mặt càng nhiều chính là sợ hãi.
  
  	Hừ ta dùng đắc  lừa gạt các ngươi mấy tiểu bối sao không." Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống cũng là ngươi nhóm đều tính toán ở tại chỗ này."
  
  	Lạnh như băng lời nói truyền vào cái lổ tai sáu người quá sợ hãi tự nhiên không dám nói cái gì nữa lập tức giải tán .
  
  	, ; chúng dạng thả bọn họ đánh khỏe thù oán sở kinh kết hạ ngươi sẽ không sợ hắn cũ cam thấm báo thù a"
  
  	Nha đầu ngốc, tuy nói đối địch nhân không thể mềm lòng miễn cho lưu lại hậu hoạn nhưng là muốn xem tình huống a chính là mấy trúc cơ kì tu sĩ mà thôi xưng cảm thấy được một ngày kia bọn họ có tư cách tìm ta báo thù."
  
  	Điều này cũng đúng." Nguyệt Nhi gật gật đầu chính mình là thái buồn lo vô cớ  này cho dù này mấy tên có thể tu đến ngột anh kì cũng không biết nhiều ít qua tuổi đi chỗ đó thời điểm chính mình cùng thiếu gia tám chín phần mười đều đã phi thăng đi linh giới.
  
  	Nghĩ đến phi thăng Nguyệt Nhi không khỏi lại nhắc đi nhắc lại nổi lên tiểu tuyết hồ cũng không biết kia có một cái cái đuôi  tiểu tử kia thế nào  gặp lại  thời điểm của nàng tu vi chỉ sợ so với chính mình còn muốn thắng thượng một bậc không được ta cũng phải cố gắng .
  
  	Nguyệt Nhi nghĩ như thế  đào tẩu  Vân Sơn thất hữu rồi lại khác khởi phong ba.
  
  	Mạc năm nguyên bản là rơi xuống phách thư sinh lũ thí không trúng sau lại mua nhật thư  thời điểm ngoài ý muốn đạt được  một quyển nho môn  thô thiển tu tiên công pháp.
  
  	Nói đến cũng khéo phàm nhân bên trong có linh cái người lông phượng và sừng lân mà mạc năm tư chất tuy nói không hơn hảo nhưng quả thật là có mộc thuộc tính  linh cái.
  
  	Vì thế hắn cơ duyên xảo hợp đi lên  tu tiên chi lộ.
  
  	Một đường khảm nhấp nhô khả lại vận khí cực mẹ nó trúc cơ thành công nếu là đang ở khắc châu có lẽ còn có thể quá đắc tiêu dao khả Vân Châu cao thủ nhiều lắm đại  tông môn sổ bất thắng sổ một gã trúc cơ kì  tán tu thật sự không tính cái gì.
  
  	Nơi nơi bị người khi dễ sau lại nhận thức  vài tên tán tu kết bái thành Vân Sơn thất hữu cho nhau chiếu khán tình cảnh lúc này mới thoáng đổi mới nhưng mà y nhật thập phần gian nan.
  
  	Hắn kiếp nầy lớn nhất  nguyện vọng chính là có thể kết đan.
  
  	Nói vậy cho dù là tán tu cũng không dùng lo lắng chịu khi dễ thậm chí còn có thể ở rể mỗ trong đó cùng quy mô  gia tộc từ nay về sau thăng chức rất nhanh .
  
  	Nhưng mà nguyện vọng là tốt sự thật cũng rất tàn khốc.
  
  	Thẳng đến không lâu cơ hội tới .
  
  	Vân lĩnh sơn toát ra vô số cổ quái  mây mù bắt đầu  thời điểm đã chết rất nhiều người tu tiên mỗi người đều thực sợ hãi khả lại đây hắn được đến nhất tin cậy tin tức nói mây mù trung là có dị bảo xuất thế.
  
  	Hơn nữa dị bảo còn không phải nhất kiện hai kiện nghe nói chính là nhất đại  cổ tu sĩ di chỉ nguyên bản bị phong ấn tại ngọn núi mặt sau lại phong ấn mất đi hiệu lực mới một lần nữa thăng ra mặt đất.
  
  	Bên trong có đan dược có pháp bảo có công pháp điển tịch còn có rất nhiều hiện giờ đã muốn tuyệt tích   quý hiếm tài liệu chính mình chỉ cần được đến nhất điểm về sau sẽ thấy cũng không dùng vi tu luyện tài nguyên phát sầu do đó có hi vọng ngưng đan.
  
  	Cứ việc biết lấy chính mình  tu vi muốn đoạt bảo nan càng thêm nan khả mê người  ích lợi trước mặt hắn như thế nào nguyện ý buông tha cho vì thế cùng thất cá huynh đệ quyết định hợp lại thượng liều mạng.
  
  	Phú quý hiểm trung cầu này đạo lý ở tu tiên giới cũng đồng dạng áp dụng.
  
  	Khả tới rồi vân lĩnh sơn lại kinh hãi nguyên bản nghĩ đến xuất hiện quái vụ người này hẳn là không có nhiều ít người tu tiên không nghĩ tới so qua đi còn nhiều chẳng lẽ tin tức để lộ .
  
  	Thất huynh đệ hai mặt nhìn nhau sắc mặt âm trầm lấy cực.
  
  	Cũng may bọn họ dụng thần thức lược đảo qua thị phát hiện phần lớn cũng đều là đê giai tu sĩ trúc cơ kì thậm chí còn có không ít linh động kì  đệ tử ngưng đan kì cao thủ ít ỏi không có mấy lúc này mới nhẹ nhàng thở ra nếu là loại này tình hình bọn họ còn có cơ hội được đến bảo vật dù sao chỉ cần chênh lệch không phải quá lớn trừ bỏ thực lực vận khí cũng rất trọng yếu .
  
  	Được cảnh không lâu cư nhiên lại có ngột anh kì  người tu tiên đưa bọn họ tìm tới bảy người mộng  loại này lão quái vật tham gia bảo vật là muốn đều đừng nghĩ .
  
  	Cũng may khi phương tựa hồ còn không biết bí mật vì thế đại ca đi rồi từng bước hiểm kì cũng không có đem chân thật  tin tức thổ lộ khả kết quả cũng bị đánh cho hồn phi phách tán - hồn vía lên mây  kết cục.
  
  	Chính mình lấy  một cái mệnh hiện tại làm sao bây giờ nhân đan thế cô còn muốn không cần đi tìm bảo.
  
  	Mạc năm do dự một lát về sau đột nhiên mắt lộ ra hung quang thôi chính mình cho dù không chiếm được cổ tu sĩ  bảo vật cũng không có thể liền như vậy tay không mà về  hiện giờ đi vào nơi này  còn có không ít linh động kì đệ tử này người này tuy rằng so với chính mình còn cùng nhưng diệt sát về sau nhiều ít vẫn là có thể được đến mấy khối tinh thạch."
  
  	Hiểu ra ngộ thạch thành chính là tán tu liên minh cho nên có quy định đạo hữu nhóm không thể tùy ý giết người thương bảo nếu không hội chịu rất nặng  trừng phạt khẩu
  
  	Điểm này cao giai tu sĩ nhóm cố nhiên thị chi vi không có gì nhưng đối thủ đê giai người tu tiên vẫn là rất có ước thúc lực .
  
  	Nhưng mà hiện giờ  vân lĩnh sơn long xà hỗn tạp kia người này đã chết ai lại biết là chính mình giết chết.
  
  	Mạc ngôn hung hăng  nghĩ hơn nữa rất nhanh liền tập trung  con mồi đó là một gã mặc áo trắng  người tu tiên ước chừng hai mươi xuất đầu tinh mi lãng mục anh tuấn cao ngất nhìn qua tựa như sinh ra hậu thế gia.
  
  	Khả tu vi bất quá linh động hậu kỳ.
  
  	Hừ nhất định là mỗ cái gia tộc linh cái có điều,so sánh kém  đệ tử."
  
  	Mạc ngôn mừng rỡ người như thế tu vi không được tốt lắm vừa vặn gia lại dày vô cùng đoạt có thể đại kiếm nhất bút.
  
  	Đương nhiên hắn cũng dụng thần thức đảo qua phụ cận quả thật không có thứ nhất người vì thế liếm liếm đầu lưỡi chậm rãi  tiếp cận 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: