Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm sáu mươi ba chương kỳ lân di bảo
 
 … trận mê muội!
 
 Tại bước vào vụ khí trong nháy mắt, Lâm Hiên lại có một loại cự ly xa truyền tống bàn cổ quái cảm giác.
 
 Bất quá Lâm Hiên rõ ràng, chính mình như trước tại tại chỗ, loại cảm giác này bất quá là hư ảo mà thôi.
 
 Cũng may không có đã bị khác công kích, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, ôm nguyên thủ một, loại này không khỏe từ từ lãnh đạm đi, trước mắt cảnh vật một mảnh mơ hồ, tiếp theo vừa dần dần rõ ràng bắt đi.
 
 Lâm Hiên đem thần thức thả ra, trên mặt nhưng lại không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.
 
 Chính mình rõ ràng đi tiến nhập ngọc chất lầu các, song giờ phút này nhưng lại phảng phất đặt mình trong nhiều một cự đại cổ động. "Thiếu gia!"
 
 Nguyệt Nhi cũng đầy mặt nghi hoặc, bất quá Lâm Hiên nhưng thật ra rất nhanh khôi phục rồi thong dong, không cần phải nói, cái này cũng là thượng cổ kỳ lân nào đó đại thần thông, hẳn là không phải ảo thuật, bất quá cụ thể là cái gì Lâm Hiên cũng không có tâm tình thăm dò.
 
 Hắn bắt đầu cẩn thận đánh giá khởi cái này huyệt động tới.
 
 Trình phố hình, ước có trăm trượng thấy phương, phía trước còn có, điều trách trách thông đạo, song ở đây động một sừng, đã có một cái cái rương dao động phóng ra.
 
 Chính mình đến bên này, đệ nhất đảm nhận vụ đương nhiên là tìm kiếm hỏa mạch, bất quá có khác bảo vật, Lâm Hiên tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua .
 
 Hơi chần chờ, liền cất bước đi tới.
 
 Cái rương không lớn, dài thước mồ hôi, mặt ngoài bụi phác phác, Lâm Hiên tay áo phất một cái, cuồng phong thổi qua, đầy trời tro bụi bay múa, cái rương cũng lộ ra hi vốn nhan sắc.
 
 Thiết mẫu!
 
 Lâm Hiên thần sắc vừa động, cái này cái rương cư nhiên chỉ dùng để luyện chế pháp bảo tài liệu ngàn năm Thiết mẫu đánh chế mà thành, bên trong có cái gì bảo vật tạm không nói đến, chỉ là như vậy một khối to Thiết mẫu, tựu lại đủ để giá trị mấy vạn tinh thạch.
 
 Đó là Nguyên Anh Kỳ lão quái cũng sẽ thèm thuồng ướt át, bất quá Lâm Hiên biểu tình y ngày bình tĩnh vô cùng, hắn đầu tiên là dụng thần thức đảo qua, xác định cái rương mặt trên cũng không có khác cấm chế, sau đó mới đem đánh mở.
 
 Bên trong đồ vật không nhiều lắm, cận ba dạng mà thôi, một đao, một kiếm, còn có một cây phiên kỳ.
 
 Cổ bảo!
 
 Lấy Lâm Hiên nhãn lực, tự nhiên rất dễ dàng nhận ra trước mắt gì đó, song nhưng không có toát ra nhiều lắm vui mừng biểu tình.
 
 Có lẽ đối với cao giai tu sĩ, thậm chí là Nguyên Anh Kỳ lão quái mà nói, cổ bảo cũng rất khó đạt được, nhưng Lâm Hiên tình huống đặc thù.
 
 Hắn bảo vật chi nhiều người trừng mục cứng lưỡi, mà trước mắt cái này ba dạng mặc dù phẩm cấp không thấp, nhưng cũng không có thể tính như thế nào rất giỏi.
 
 Lâm Hiên tiện tay đem hi các phóng ra vào túi trữ vật trong, sau đó tiếp tục về phía trước đi đến.
 
 Xuyên qua kia hẹp hòi thông đạo, đi ước có. Mười trượng khoảng cách, phía trước xuất hiện rồi một đổ dày thật vách tường, song trên vách tường đã có mấy đạo cửa đá, hiển nhiên chính mình đã đi tới kỳ lân cổ động trung tâm vị trí.
 
 Lâm Hiên nhãn tình nhất mị, mỗi một phiến trên cửa cũng có mấy người|cái cổ phác văn tự. "Phòng luyện công" "Hỏa Vân quật" "Tàng bảo khố"…
 
 Loại này văn tự phi thường sinh tích, cũng may Lâm Hiên nhưng cũng trùng hợp biết, trong lòng tự nhiên mừng rỡ, Hỏa Vân quật? Chẳng lẽ đó là Địa Mạch Chi Hỏa, tức lợi dụng Lâm Hiên thành phủ, cũng không khỏi hỉ hiện ra sắc, vì cái này cực phẩm Địa Mạch Chi Hỏa, chính mình nhưng|có thể không biết tốn hao rồi bao nhiêu trên phu.
 
 Hít sâu rồi vài khẩu, mới rốt cục dẹp loạn rồi trong lòng kích động.
 
 Bất quá Lâm Hiên tự nhiên sẽ không mạo muội tiến vào, dù sao luyện chế Thiên Trần Đan cũng không phải một sớm một chiều , hắn quyết định trước đem động phủ địa phương khác thăm dò.
 
 Phòng luyện công trung cái gì cũng không có, bất quá cái này đã ở Lâm Hiên đoán trước trong, tiến vào tàng bảo khố tiền hắn trước làm cho Thi Ma làm một phen thăm dò, xác định không có nguy hiểm mới chính mình thi thi nhiên đi vào.
 
 Bên trong trần thiết phi thường đơn giản, giá gỗ nhưng thật ra có ba tầng , cũng không biết là cái gì đầu gỗ, năm tháng lo lắng, nhưng lại cũng không có bị ăn mòn.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ, nhưng|có thể xem xét một phen lúc sau vừa thất vọng rồi, loại này đầu gỗ hiển nhiên trải qua một phen luyện chế, song cụ thể thủ pháp chính mình nhưng lại chút nào cũng nhìn không ra.
 
 Không có gì kỳ quái, kỳ lân chính là thượng cổ dị thú, sau lại thậm chí phi thăng Linh giới rồi, Lâm Hiên thần thông mặc dù không kém, nhưng cùng với so sánh với như trước là cách biệt một trời một vực .
 
 Trừ ra phòng ngự hủ, tựa hồ cũng không có gì khác sử dụng, mà giá gỗ mặt trên, đã trống trơn như cũng, còn sót lại xuống vài món linh khí cùng với một quả ngọc giản.
 
 Lâm Hiên lấy tay an ủi ngạch, trên mặt lộ ra cười khổ vẻ.
 
 Có lẽ trước kia, kỳ lân quả thật ở chỗ này phóng ra trí rồi không ít bảo vật, bất quá tại phi thăng lúc, vứt tám chín phần mười tất cả đều mang đi,
 
 Linh khí?
 
 Hướng có nhiều chính mình quả thực không đáng giá nhắc tới, đương nhiên, vốn thà giết lầm, Hướng buông tha tâm lý, Lâm Hiên hay là xem xét một phen . Không có phát hiện đặc thù sử dụng, nhưng suy nghĩ một chút, Lâm Hiên hay là thu vào trong túi trữ vật.
 
 Dù sao hắn túi trữ vật cũng là nhất kiện bảo vật, xa so với tu sĩ khác sắc mặt tích muốn đại mấy chục lần .
 
 Trừ này ngoại trừ, động trong phủ tựa hồ sẽ không có đừng gì đó rồi.
 
 Lâm Hiên không khỏi có chút nghi hoặc, nói như thế nào nơi này cũng là kỳ lân động phủ, điểm ấy phát hiện không khỏi rất hàn sầm một điểm rồi.
 
 Huống chi tại xuyên mặt đại sảnh trong, cũng đường mà hoàng chi thả ba kiện cổ bảo, không đạo lý tại tàng bảo khố, nhưng lại chỉ có vài món linh khí di lưu.
 
 Nhất định có điều quên!
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên phóng ra xuất thần thức, bắt đầu cẩn thận tìm tòi, song không thu hoạch được gì.
 
 Bạch quang chợt lóe, Nguyệt Nhi cũng hiện thân đi ra, gia nhập tìm kiếm đội ngũ.
 
 Đảo mắt trôi qua kể ra chén trà nhỏ công phu. "Thiếu gia ngươi xem, đây là cái gì?"
 
 Nghe thấy Nguyệt Nhi hoan hô, Lâm Hiên thu xếp theo danh vọng đi, chỉ thấy tại huyệt động một bên, có một khối hình tròn hòn đá, rất giống thục thấu quả táo, lớn nhỏ cùng nắm tay không sai biệt lắm. "Như thế nào!" Lâm Hiên cũng không có nhìn ra này Thạch không ổn.
 
 "Thiếu gia, ngươi có thể dùng một chút Linh Nhãn Thuật." Nguyệt Nhi mỉm cười nói.
 
 Lâm Hiên nghe xong không khỏi một trận kinh ngạc, mọi người đều biết, đối với tu tiên giả, Linh Nhãn Thuật cơ hồ nhưng|có thể xem như nhập môn pháp thuật, tác dụng gần là đề cao thị lực hoặc là xuyên thấu đám sương, Lâm Hiên Trúc Cơ thành công sau này cũng rất dùng một phần nhỏ rồi.
 
 Nhưng Nguyệt Nhi nói như vậy khẳng định có nàng lý do, Lâm Hiên đem pháp lực chậm rãi rót vào hai mắt,
 
 "Di?"
 
 Địa phương khác như trước hết thảy như cố, chỉ có kia quyền đầu lớn tiểu hòn đá phát ra một tầng thản nhiên bạch quang tới.
 
 Lâm Hiên mi sao vừa động, cũng không đi suy nghĩ nguyên do, thủ chưởng bị một tầng linh quang bao vây, đem kia hòn đá nắm ở tại bàn tay.
 
 Nhẹ nhàng nói ra đề cập, không chút sứt mẻ, Lâm Hiên suy tư một chút, sửa vi Hướng chừng xoay tròn bắt đi.
 
 Lần này quả nhiên có tác dụng.
 
 Nương theo "Ca ca" thanh âm, bên trái ba thước chỗ lộ ra một người|cái nho nhỏ mà động.
 
 Cư nhiên là cơ quan, Lâm Hiên một trận tú ngữ, không có pháp lực cấm chế, trách không được chính mình thần thức đem quên quá khứ.
 
 Mà động cũng không sâu, bên trong ba người|cái hộp ngọc, mặt ngoài hoàn lại dán có phong ấn phù triện, nhìn qua tựa hồ là nào đó quý trọng vật.
 
 Lâm Hiên nhất chiêu tay, tựu lại phủ trong đó một người|cái hộp ngọc hấp tới rồi bàn tay, một cái tinh khí phun ra, kia phù hoàng nhất thời không gió tự cháy lên, Lâm Hiên thì thần sắc không thay đổi đem mở ra.
 
 Một người|cái long nhãn lớn nhỏ viên châu xuất hiện ở tại mặt trước." đây là,
 
 Lâm Hiên ngẩn ngơ, theo sau trên mặt lộ ra vài phần mờ mịt, có chút không thể tin đem này viên châu cầm tới rồi mặt trước.
 
 Một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên.
 
 Linh quang chợt hiện rồi vài chợt hiện, theo sau tại viên châu mặt ngoài biến mất không gặp.
 
 Lâm Hiên mừng rỡ, vừa đem tay trái giơ lên, chỉ trên đầu dấy lên rồi bích sâu kín hỏa diễm.
 
 Viên châu bị này hỏa bao vây, cư nhiên y ngày nhận nhận được trụ, Lâm Hiên lúc này là thật mừng rỡ rồi.
 
 Yêu đan!
 
 Nhưng lại là bốn cấp Hóa Hình Kỳ yêu thú trong cơ thể viện hình thành trân quý bảo vật.
 
 Ngoài giá trị có thể nghĩ, đó là Mang Sơn đại hội Lâm Hiên cũng không có phát hiện loại này đồ vật.
 
 Chẳng lẽ khác hai người|cái trong hộp ngọc cũng là,
 
 Lâm Hiên đem mở ra, quả nhiên lại có hai quả bất đồng nhan sắc yêu đan ánh đập vào mắt liêm, cũng là Hóa Hình Kỳ bảo vật, lần này thu hoạch thật khả dụng thịnh soạn đến hình dung "Thiếu gia, kỳ lân cũng là Yêu tộc một loại, hắn như thế nào lại thu thập yêu đan đây?" Nguyệt Nhi tò mò mở miệng.
 
 "Không có gì kỳ quái, đối với có chút thượng cổ dị thú, trừ chúng ta tu sĩ Nguyên Anh, cao giai yêu đan cũng đồng dạng có tăng tiến tu vi hiệu quả." Lâm Hiên mỉm cười nói.
 
 Theo sau hắn vừa tại tàng bảo thất trung cẩn thận sưu tầm trong chốc lát, không còn có phát hiện khác gì đó, sau đó mới lui đi ra ngoài.
 
 Cuối cùng liền chỉ còn lại có Hỏa Vân quật
 
 Không cần phải nói, bên trong khẳng định phong ấn cực kỳ tinh thuần Địa Mạch Chi Hỏa, mặc dù đứng ở bên ngoài, Lâm Hiên cũng có thể cảm giác được trong không khí viện tràn ngập dư thừa hỏa linh lực rồi.
 
 Hít vào một hơi, Lâm Hiên vươn tay, nhẹ nhàng tại cửa đá trên một hiên, không có cái gì cách trở, này môn dễ dàng vừa bị hắn đẩy ra.
 
 Một tòa đại sảnh ánh vào mi mắt.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, cái này cùng hắn tưởng tượng cũng không giống nhau, trong không khí hỏa linh lực tựa hồ cũng không có gia tăng cái gì, Lâm Hiên không khỏi có chút kỳ quái rồi.
 
 Nhưng không bao lâu, hắn kết ý lực đã được mặt đất hấp dẫn tới, dưới chân giẫm chính là một loại sâu và đen sắc nham thạch, nhìn qua phi thường cứng rắn bộ dáng, bất quá nhưng lại khắc có rất nhiều cấm chế cùng phù chú,
 
 Hiển nhiên, đây là một loại đoạn cấm đại pháp!
 
 Hơn nữa Lâm Hiên tựa hồ gặp qua, hắn suy tư một chút, hướng, là Linh Dược Sơn tàng bảo các, cùng cổ tu sĩ dùng để tụ tập địa hỏa trận pháp có chút tương tự, chỉ bất quá còn muốn càng thêm phức tạp một này.
 
 Không cần phải nói, phía dưới quả nhiên có cực kỳ Vi phú địa hỏa.
 
 Đối với loại này thượng cổ trận pháp Lâm Hiên tự nhiên không dám khinh thường, cũng không dám hồ lộn xộn làm, bắt đầu đưa mắt chung quanh, theo lý thuyết, phụ cận hẳn là có một khống chế trận bàn mới đúng .
 
 Lâm Hiên cũng không có tìm bao lâu, trận bàn vừa mới ở vào trên đỉnh đầu phương, Lâm Hiên cả người thanh mang cùng nhau, tựu lại từ từ trôi rồi đi tới.
 
 Không thể không than thở thượng cổ bí thuật thần kỳ, trận bàn cùng trận pháp hồn nhiên nhất thể, viện minh khắc ký hiệu phức tạp mà xinh đẹp.
 
 Lâm Hiên cẩn thận nghiên cứu lên …
 
 Đảo mắt trôi qua một nén nhang thời gian, hắn thở phào nhẹ nhõm.
 
 "Thiếu gia, ngươi xem đã hiểu?" Nguyệt Nhi cũng học qua kể ra loạn tâm đắc, bất quá sau lại sẽ không như Lâm Hiên dụng công, giờ phút này là đầu đầy vụ thủy.
 
 "Hiểu chưa nói tới, bất quá có cái này trận bàn, hẳn là có thể miễn cưỡng khống chế." Lâm Hiên vừa nói, một bên đem một đạo pháp quyết đánh đi tới.
 
 Song không có cái gì hiệu quả ……
 
 Lâm Hiên nhướng mày, nhưng bốn phía đánh giá lúc sau vừa lộ ra vẻ hiểu rõ, thanh mang chợt lóe, Lâm Hiên tựu lại đi tới phu thính một bên.
 
 Nơi ấy có chín người|cái lõm tào, mỗi một người|cái đều có trứng gà lớn nhỏ.
 
 Chính mình rất nóng lòng rồi, cư nhiên quên đem tinh thạch phóng ra đi tới.
 
 Lâm Hiên run lên tay áo, lấy ra chín miếng tinh thạch, an trên sau này, vừa là một đạo pháp quyết đánh ra, mặt đất đột nhiên bắt đầu rồi mười phần kịch liệt run run        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: