Cùng chính thức đích pháp bảo nhận chủ bất đồng, linh khí chỉ cần hơi gia luyện hóa.
   
    Tại dùng tiên thiên chân hỏa đem kiếm này đoán thiêu ước một canh giờ sau này, Lâm Hiên phân ra nhất lũ thần niệm, cẩn thận đích đem dung nhập tới rồi mũi kiếm trong.
   
    Cái này quá trình không thể ra sai, nếu không mặc dù không trở thành đối Lâm Hiên tạo thành cái gì thương tổn, nhưng linh khí đích uy lực ngược lại hội so với không nhận chủ khi còn nhỏ.
   
    Hết thảy thuận lợi.
   
    Mũi kiếm thượng hiện lên một tầng u lam đích quang mang, Lâm Hiên đình chỉ phun nôn tiên thiên chân hỏa, thủ nhất chiêu, nọ vậy mẫu kiếm tựu bay trở về bàn tay.
   
    Hài lòng đích đánh giá một phen, sau đó mở mồm ra, kiếm kia nhanh chóng thu nhỏ lại, bị hắn hút vào trong bụng.
   
    Luyện hóa sau đích linh khí còn có một cái chỗ tốt, chính là có thể như pháp bảo giống nhau đích dung nhập thân thể của chính mình, đối địch khi muốn càng thêm đích phương tiện một ít.
   
    Theo sau, Lâm Hiên vừa lại từ trong túi trữ vật đem lục bính tử kiếm lấy đi ra.
   
    Sau đó dùng mặt trên đích phương pháp đem môn nhất nhất luyện hóa.
   
    Cùng mẫu kiếm so sánh với, tử kiếm muốn dễ dàng một ít, tổng cộng cũng tìm hai canh giờ mà thôi.
   
    Ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái sắc trời, lúc này hẳn là đã là đêm khuya .
   
    Mặc dù gấp gáp nửa túc. Nhưng thân là tu tiên giả. Lâm Hiên thật cũng không liên lụy. Một chút trầm ngâm. Lâm Hiên bàn tay vừa lộn. Vừa lại đem nhất trong suốt sáng long lanh địa bình ngọc lấy đi ra.
   
    Nhìn vật ấy. Lâm Hiên địa trên mặt lộ ra một tia vẻ ngưng trọng.
   
    Cẩn cẩn dực dực địa mở ra nắp bình. Một cỗ màu xanh sẫm địa sương khói nhất thời nhẹ nhàng đi ra. Tụ mà không tiêu tan. Lâm Hiên tay trái vung lên. Đánh ra một đạo pháp quyết. Một tầng hắc quang đem màu xanh biếc sương khói bao vây lên.
   
    Nghiêm nghiêm thật thật. Không có lộ ra một điểm.
   
    Mà Lâm Hiên địa địa trên tay. Thì quang mang đại phóng. Đem linh lực toàn bộ vận đến chưởng thượng. Lúc này mới triệu hồi quang đoàn. Một chút đánh giá sau. Một khẩu tinh khí phun tại này thượng......
   
    Hơn nửa đêm địa thời gian rất nhanh tựu đi qua.
   
    Chân trời đã dần dần đích bắt đầu trở nên trắng, một vòng mặt trời đỏ nhảy ra bình địa tuyến, phóng xạ xuất ra nhân không dám nhìn thẳng đích quang thải.
   
    Lâm Hiên đưa tay chưởng mở ra.
   
    Nọ vậy bao vây lấy chướng khí đích quang đoàn đã biến mất không thấy, thay thế chính là một viên niệm châu lớn nhỏ. Lục trung mang theo màu đen đích tiểu cầu.
   
    Lâm Hiên một lần nữa đem trang vào tới rồi bình ngọc trong.
   
    Đừng nhìn vật ấy không thu hút, là lục mang giòi sau khi đích tinh hoa viện luyện, nhưng lại gia nhập Lâm Hiên địa huyền ma chi khí, đừng nói trúc cơ kì tu sĩ, Lâm Hiên tin tưởng, coi như là ngưng đan sơ kì đích trong cao thủ này độc. Muốn hóa giải, khẳng định cũng có chút phiền toái.
   
    Vật ấy đương nhiên sẽ không dễ dàng dùng xong, thời khắc mấu chốt nói không chừng là có thể cứu chính mình một mạng đích pháp bảo.
   
    công việc bề bộn suốt một đêm, liên lụy mặc dù không phiền lụy, nhưng tay chân cũng có chút chết lặng đích cảm giác, Lâm Hiên từ trên giường nhảy dựng lên, tại trong phòng chạy thoát chạy thoát nhảy nhảy, hoạt động một chút thân thể.
   
    Đột nhiên, cửa sổ chính mình mở ra. Một đạo hỏa quang bay tiến vào.
   
    Lâm Hiên thần sắc không thay đổi, duỗi ra thủ, đã đem nọ vậy truyền âm phù mò ở tại giữa lòng bàn tay. Sau đó đem thần thức rót vào......
   
    Một lát sau, Lâm Hiên ngẩng đầu, bên khóe miệng toát ra vẻ tươi cười, không nghĩ tới vừa mới hừng đông, nọ vậy giao dịch hội phải có khai trương, xem ra so với chính mình vẫn nóng lòng đích tu sĩ rất nhiều người đang.
   
    Lâm Hiên đi ra căn phòng.
   
    Dựa theo truyền âm phù viện tự thuật đích địa điểm một đường về phía trước, trong đó cũng gặp mấy lần bàn tra, bất quá hắn đưa ra ngọc bài sau này, tựu sướng hành vô trở. Đi tới nhất kiến trúc trước mặt.
   
    Cùng nghênh tân lâu giống nhau, cũng là dùng gỗ đàn hương viện kiến.
   
    Bất quá trước mắt kiến trúc đích phong cách, nhưng lại có chút bất đồng, mặc dù diện tích muốn ít hơn một điểm, nhưng làm cho người ta đích cảm giác, nhưng lại muốn càng thêm đích đồ sộ.
   
    Chỉ có rất ít mấy căn phòng, trong đó chính yếu , chính là trung gian đích đại điện.
   
    Cửa đại điện, đứng hai người mặc hoàng bào đích tu sĩ. Còn có nhất quái thú đích pho tượng, pho tượng thân dài vài trượng, dung mạo vóc dáng đều rất giống phàm trần đích hùng sư, chỉ bất quá thật lớn một điểm.
   
    Con thú này danh viết Kim Mao Hống!
   
    Chính là Thiên Mục phái địa hộ sơn linh thú.
   
    Song cùng khác môn phái viện giới dưỡng đích yêu thú bất đồng, Kim Mao Hống địa vị tôn sùng, phi chưởng môn nhân không thể khu động.
   
    Về phần nguyên nhân, thì muốn truy thuật đến mấy ngàn năm trước, nghe nói này Kim Mao Hống chính là Thiên Mục phái địa mở sơn tổ sư, nọ vậy đối nguyên anh kì đích song tu đạo lữ viện hoạn dưỡng.
   
    Mặc dù nguyên anh kì tu sĩ đích thọ nguyên. Có thể dài tới ngàn năm. Nhưng chung quy cũng có tọa hóa đích một ngày, nhưng yêu thú sẽ không giống nhau. Nói về sống lâu, môn nếu so với loài người lớn lên nhiều.
   
    Một đầu tam giai yêu thú sống trên một bảy tám ngàn năm cũng không có cái gì thật kỳ quái .
   
    Đương nhiên, tổ sư di sủng chỉ là nên thú địa vị cao cả đích nguyên nhân một trong.
   
    Bên cạnh đích lý do còn lại là từng mấy lần cứu lại quá Thiên Mục sơn đích nguy cơ, vi cai phái lập hạ quá hách hách công lao.
   
    Trải qua dài dòng năm tháng, Kim Mao Hống đã tiến vào cấp tới rồi tam giai cực phẩm yêu thú, thực lực đủ có thể so sánh giả anh cảnh giới địa cao thủ.
   
    Mặc dù là chưởng môn Khô Mộc chân nhân, đạo pháp thông huyền, nhưng cùng Kim Mao Hống giác kĩ, thắng bại cũng bất quá ngũ ngũ chi số mà thôi.
   
    Nếu như đợi lát nữa hơn một ngàn năm, đáng nên thú có thể không tiến giai đến tứ cấp, cùng nguyên anh sơ kì tu sĩ quyết tranh hơn thua, cũng không phải khó có khả năng chuyện.
   
    Tới rồi cái kia lúc, Thiên Mục phái tại U Châu đích địa vị, tự nhiên cùng hiện tại đại không giống nhau.
   
    Cho nên Kim Mao Hống địa vị tôn sùng.
   
    Dù sao không phải tất cả đích yêu thú cũng có thể giống nhau tiến giai phát triển .
   
    Đại bộ phận yêu thú, từ khi ra đời khởi, phẩm bậc tựu định rồi, mặc dù theo năm tháng đích trôi qua, thực lực cũng có thể thoáng có điều tăng cường, nhưng có hạn được ngay.
   
    Có thể phát triển tiến giai đích yêu thú chích chiếm yêu thú chủng loại số lượng đích không đủ một phần trăm.
   
    Hơn nữa cho dù là này bộ phận, cũng phi là có thể vô hạn tiến vào cấp, tỉ như thuyết Kim Mao Hống, còn nhỏ lúc bất quá là nhất giai cực phẩm yêu thú, bất quá chỉ cần vẫn làm cho tu luyện đi xuống, trên lý luận thì có thể tiến giai đến tứ cấp hạ phẩm, tương đương với nguyên anh sơ kì đích tu sĩ.
   
    Không nên chưa đủ, này đã phi thường rất giỏi , đại bộ phận tiến giai hình địa yêu thú cũng đến ba cấp tựu phong đỉnh .
   
    Kim Mao Hống đã xem như hoang dã dị chủng, quý hiếm vô cùng đích linh thú, cho dù là thôn quê, Thập Vạn Đại Sơn, độc trạch hoang nguyên, cũng bình thường khó gặp, tựu càng khỏi nói vi tu sĩ viện giới nuôi.
   
    Càng là này loại yêu thú, càng khó thuần phục, cho dù là Thiên Mục phái đích mở sơn tổ sư, nọ vậy đối nguyên anh kì đích đạo lữ, lúc đầu cũng từng tốn hao to như vậy khí lực.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: