Nhi tự nhiên sẽ không cho hắn thời gian tự hỏi. Song hư bão. Làm Lan Hoa Chỉ. . Nọ (na) sổ khỏa đầu lâu lớn nhỏ đích bích lục hỏa cầu lập tức bạo khai. Biến thành hé ra thật lớn lưới lửa. Hướng về đối diện đích chu tước đón đầu tráo liễu xuống.
  
  Lưới lửa mặt. Còn(vẫn) có vô số âm khí rối rắm. Truyền đến trận trận quỷ khóc âm thanh. Khí thế kinh người.
  
  Chu tước thấy. Tự nhiên không đón đở. Hai cánh một cái. Muốn trốn tránh. Khả lúc trước đích hắc sắc quang nhận đã từ một người phương hướng bắn nhanh lại đây.
  
  Không thôi. Không thể làm gì khác hơn là thân hình dừng lại. Một tầng tiên hồng sắc đích vòng bảo hộ xuất hiện ở thân thể mặt ngoài. Nguyệt nhi đích khóe miệng. Toát ra nhất trào phúng. Vươn đến. Hướng về phía đỉnh đầu đích ma vân nhẹ nhàng một điểm.
  
  Hô đích một cái. Nọ (na) ma vân thì chuyển qua liễu bị nhốt trụ đích chu tước trước mặt. Hơn nữa không chút do dự đích đem bao phủ ở tại bên trong.
  
  Ma khí cuồn cuộn. Hỗn loạn trứ trận Thánh Thú phẫn nộ đích tê rống. Tuy nhiên rất nhanh đã bị lớn hơn nữa đích quỷ khóc âm thanh chôn vùi.
  
  Nhìn thấy cảnh này. Thái Bạch Kiếm Tiên sắc mặt đại biến. Hai tay nhất kháp. Đang muốn thi triển khác bí pháp. Lại đột nhiên thân hình nhoáng lên. Ngực như là bị đại chuỳ đột nhiên đánh trúng liễu giống nhau. Sắc mặt tái nhợt Vô Huyết. Trong lúc vừa mới. Hắn cảm giác chính mình cùng chu gian đích thần thức cảm ứng. Bị chợt chặt đứt.
  
  Nguyệt nhi thủ nhất chiêu. Ma vân bay trở về. Nguyên đích rỗng tuếch. Nơi nào ngoài ra nửa điểm chu tước đích bóng dáng.
  
  Trương Thái Bạch kinh sợ giao tập. Lâm Hiên trên mặt thì tràn đầy vui vẻ. Đối phương này tứ Thánh Thú kiếm trận mặc dù uy lực phi phàm. Nhưng chính mình và(cùng) Nguyệt nhi thủ lại vẫn còn phải càng mạnh một điểm.
  
  Tứ chích yêu thú diệt thứ nhất. Còn lại đích tam đầu cũng không chân gây cho sợ hãi.
  
  Nguyệt nhi thao túng ma vân hướng về phược tiên cầu vây khốn đích bạch hổ đi. . .
  
  Cùng lúc đó. Bên kia cũng truyền đến liễu tin tức tốt. Nọ (na) Thiết Giáp Quái Mãng mặc dù khó chơi nhưng Âu Dương Cầm Tâm cũng không phải bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ. Trải qua một phen kịch đấu. Rốt cục chém xuống liễu mãng điểm đầu.
  
  Trương Thái Bạch tay chân lạnh lẻo. Trong lòng đã bắt đầu sinh liễu thối ý. Tái đánh tiếp. Chính mình cũng sẽ không có chút nào thủ đích cơ hội. Quân tử báo mười năm không muộn hôm nay cái...này sổ sách. Sau khi tái toán.
  
  Người này cũng là một đời kiêu hùng. Nhiên làm hạ quyết định liền không có chút nào đích dài dòng. Vung tay lên. Huyền vũ cùng thanh long đích trên người lập tức nổ bắn ra ra ánh sáng ngọc đích bạch quang sau đó thình thịch đích một cái bạo liệt liễu mở ra một lần nữa phân giải số tròn thập khẩu phi kiếm.
  
  Những ... này phi kiếm ngư bơi vào hắn đích ống tay áo. Sau đó Thái Bạch Kiếm Tiên quay đầu hóa thành nhất đạo bạch quang. Mà chạy giống như phía đông đích phương hướng.
  
  Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống. Vươn tay đến tại trữ vật túi thượng vỗ. Kim chợt lóe. Hé ra phù xuất hiện ở liễu trước mặt.
  
  Này phù ước chừng cái tát lớn nhỏ. Kim lóng lánh. Vừa nhìn liền có chút bất phàm.
  
  Vật này. Lâm Hiên tự vạn núi lớn trung đích tà tu động phủ. Chính là cùng thú hồn chi bảo. Ký hiệu cổ thuẫn cùng nhau truyền thừa xuống đích tam văn kiện bảo vật.
  
  Kỳ trân quý có thể nghĩ liễu
  
  Lâm Hiên một mực chưa từng sử dụng. Hắn này phù lực tuy lớn. Nhưng trong ẩn chứa đích linh lực cũng nhất định đích. Dùng một điểm thiếu một điểm. Cho nên nếu không có vạn không đích đã. Lâm Hiên sẽ không đem lấy ra nữa.
  
  Về này phù đích lai lịch. Lâm Hiên cũng cũng xem thượng cổ điển tịch.
  
  Mặc dù cũng thuộc về đích bậc linh đích phạm trù nhưng là cực kỳ hi hữu đích nhất kỳ uy có thể to lớn. Cơ hồ có thể mỹ Nguyên Anh lúc đầu tu sĩ đích nhất.
  
  Chế luyện phương pháp đã sớm truyền. Này ở trên thời cổ kỳ. Cũng cận có số rất ít phù đạo đại sư tại cơ duyên xảo hợp dưới.... Mới mới có thể luyện chế ra.
  
  Được xưng là đích Thánh Linh Phù!
  
  Lâm Hiên một mực xá không đích sử dụng. Thị chuẩn bị thời khắc mấu chốt nã lấy đến bảo vệ tánh mạng dùng đích. Bây giờ tự nhiên là cảm thấy một hồi nhục đông.
  
  Nhưng không có cách nào. Trương Thái Bạch không thể lưu lại. Dĩ người này đích thiên tư. Tiến giai Nguyên Anh kỳ thực sự không không có khả năng chuyện. Lâm Hiên phải tưởng cho mình lưu lại như vậy một cái(người) cường địch. Nguy hiểm nhất định phải bóp chết tại nôi trong.
  
  Bởi vậy một chút do dự. Hắn liền đem nọ (na) đích Thánh Linh Phù tế khởi. Hô đích một cái. Này phù không gió tự cháy đốt. Hóa thành một viên đầu lâu lớn nhỏ đích màu vàng quang cầu. Trôi nổi tại Lâm Hiên đích bàn tay mặt.
  
  Kim quang lóe ra không thôi. Tán trứ kinh người đích linh khí. Lâm Hiên trong mắt hiện lên nhất lũ sát khí. Thả ra thần thức. Đem Thái Bạch Kiếm Tiên tập trung.
  
  "Phá!"
  
  Cùng với hắn đích một tiếng quát nhẹ. Nhất đạo Nguyệt Nha hình quang nhận từ bên trong bắn nhanh ra. Đường kính ước chừng trượng hứa. Tốc độ càng khoái đích khó có thể tin nổi. Cơ hồ là vừa vừa rời tay. Liền tiêu bắn ra liễu thiên trượng hơn đích cự ly.
  
  Thái Bạch Kiếm Tiên đồng dạng có đại thần thức. Sắc mặt trầm xuống sau khi đã đã nhận ra nguy hiểm. Không rảnh suy nghĩ nhiều. Tay áo bào huơi ra. Thập dư đạo kiếm quang bắn nhanh ra. Muốn trở thượng nhất trở.
  
  Đương nhiên. Có thể đem nọ (na) cổ quái đích quang nhận phá hủy thị tốt liễu.
  
  Tuy nhiên không như mong muốn. Nọ (na) sắc đích quang nhận cơ hồ thị vô kiên bất tồi. Thập dư đạo kiếm quang như giấy. Lập tức đã bị trảm thành điểm một cái tinh quang.
  
  Trương Thái Bạch hoảng hốt. Bàn tay hướng trữ vật túi. Tựa hồ còn muốn lấy ra cái gì bảo vật. Khả dị biến đột nhiên khởi. Nọ (na) quang nhận đích tốc độ cư nhiên trong nháy mắt lại tăng lên liễu gần gấp đôi.
  
  Cơ hồ thị trong nháy mắt. Liền đi tới trước mặt của hắn.
  
  Vèo. . .
  
  Đụng vào liễu Thái Bạch Kiếm Tiên đích hộ thân linh khí. Quang bắn ra bốn phía. Sau đó liền nhìn thấy liễu đầy trời đích huyết vũ. Thái Bạch Kiếm Tiên bị chặn ngang chém lượng đoạn.
  
  Đến cũng là hắn không may. Trương Thái Bạch đích thực lực vốn không đến mức ngã xuống đích như thế nhanh chóng. Tuy nhiên hắn nằm mơ cũng không từng tưởng này quang nhận giống như này kinh người uy lực. Cơ hồ so sánh Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích một kích.
  
  Trợn mắt trợn tròn. Sắc mặt vẫn còn mang không tin. Một viên nắm tay lớn nhỏ đích bích lục quang đoàn từ đỉnh đầu hiện lên. Hoang mang rối loạn trương trương đích muốn cướp đường mà chạy.
  
  Diệt cỏ tận gốc. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua Thái Bạch Kiếm Tiên đích nguyên thần. Giống như Nguyệt nhi sử liễu một cái(người) ánh mắt. Tiểu nha đầu hội ý. Hai tay kết quyết. Nhất đạo hắc quang từ ma vân trung bay vút ra. Vây bắt quang đoàn tha một vòng sau khi. Liền đem quyển trở về ma phiên bên trong. Đồng thời còn nghĩ Trương Thái Bạch đích trữ vật túi cũng thu trở về.
  
  Giờ này khắc này. Lâm Hiên cũng bất hảo khán bên trong hội có cái gì. Nhưng dĩ người nầy đích thần thông tu vi. Nhất định hội giá trị xa xỉ. Lâm Hiên vui rạo rực đích thu vào trong túi.
  
  Quay đầu lại. Liền nhìn thấy Âu Dương Cầm Tâm chánh mặt mày quái lạ đích nhìn phía chính mình. Trong ánh mắt tràn ngập liễu khó có thể tin nổi.
  
  Trương Thái Bạch có nhiều cường. Âu Dương Cầm Tâm chính  là thập phần rõ ràng. Mới vừa rồi hai người cũng đã giao thủ. Chính mình bất quá là đau khổ chống đở thôi. Đến Thái Hư sư thúc kinh nói qua. Mặc dù hắn tưởng muốn thu thập cái...này tặc tử. Cũng muốn phí một phen tay chân.
  
  Khả Lâm Hiên. . .
  
  Tuy nói sĩ khác ba ngày đương thay đổi cách nhìn triệt để cùng đãi. Khả biến hóa này có phải hay không cũng lớn một điểm.
  
  Ngắn ngủn hai mươi dư tái đích thời gian. Lâm Hiên liền từ chính là một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Đi vào tới rồi ngưng đan trung kỳ. Hơn nữa thần thông mạnh. Tại phía xa một loại đích cùng giai tu sĩ trên. Này quả thực nhượng Âu Dương Cầm Tâm có chút không thể tin. Nhưng nội tâm chỗ. Mơ hồ đích rồi lại có chút hoan hỉ. Nàng cũng nói không rõ sở. Tại sao sẽ loại cảm giác này.
  
  Mà lúc này đích Lâm Hiên. Còn(vẫn) trứ nọ (na) màu vàng đích cầu. Ra quang nhận sau này. Thể tích nhỏ đi liễu không ít. Bất quá Xem ra. Hẳn là còn có thể dùng lại dùng tới ba bốn lần.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: