Nguyên Anh Kì quỷ vật thân phận miêu tả sinh động. Thi Ma! Đương nhiên, không phải từ tu sĩ luyện chế, mà là thi thể thông linh tự nhiên hình thành .
  Nhìn Âu Dương thân thể chung quanh kim quang, hắn ánh mắt huy mị, ẩn ẩn lộ ra vài phần cảnh giác.
  Pháp Tướng?
  Này thật có chút làm cho người ta kinh ngạc, nói như vậy, không phải phật tông người tu tiên mới có cùng loại thần thông, còn có đó là yêu ma, cũng có cùng loại ma tướng bí thuật.
  Nàng này âm ba công tuy rằng kỳ lạ, nhưng hẳn là thuộc loại đạo gia huyền môn khuê tông......
  Thi Ma kinh ngạc rất nhiều, trong mắt tự nhiên hơn vài phần cảnh giác.
  Hắn cũng không dám theo đuổi nàng này thi triển đi xuống, một tiếng rống to, lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào lỗ tai, quần áo bị nứt vỡ, hắn thân cao, cư nhiên bạo tăng một thước, Thi Ma biến thành màu đỏ tươi sắc, người trong dục nôn tanh hôi tỏ khắp mà ra.
  Theo sau hắn một tay giương lên, cùng với “Xuy xuy” tiếng xé gió vang, không gian mơ hồ, vô số trảo mũi nhọn xuất hiện ở tại cô gái trước người ba thước chỗ.
  Nghênh bị mà đến âm phù giống như giấy, bị dễ dàng xé rách, này luyện thi tuy rằng ti bỉ âm độc, nhưng thần thông lại thật sự không phản đối, ít nhất ở nguyên anh sơ kỳ tồn tại trung xem như nổi tiếng .
  Nhưng mà âu dương như trước hai tròng mắt nhắm chặt, giống nhau hồn nhiên không biết nguy hiểm đã gần đến ở gang tấc, kia Thi Ma đầu tiên là nhất xướng, theo sau đã bị mừng như điên cùng ác độc ánh mắt cấp thay thế , nhất thúc giục pháp lực, kia trảo mũi nhọn trở nên càng phát ra kính cấp......
  Mắt thấy sẽ đâm vào cô gái thân thể, Âu Dương đột nhiên mở hai tròng mắt, mà nàng sau lưng kim quang, đột nhiên cũng tùy theo tăng vọt.
  Trở nên so với thái dương còn muốn sáng ngời.
  Màu vàng mà tôn quý quang mang......
  Giống nhau xuân tuyết gặp ánh mặt trời, kia trảo mũi nhọn thế nhưng giống như bọt khí bình thường bị bao phủ, không có khởi đến nhận chức gì hiệu quả.
  Thi Ma sợ ngây người, mà này bất quá là biến hóa bắt đầu, kia kim quang bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được một ít hư ảnh di động, là Âu Dương Pháp Tướng.
  Ba đầu sáu tay...... Không, không đúng, kia số lượng xa xa không chỉ, theo màu vàng quang mang thối lui, Âu Dương phía sau xuất hiện chồng chất thân ảnh.
  Kia mắt, kia mi, kia mũi, liền giống nhau Âu Dương bóng dáng, hơn nữa bản thể, cư nhiên tổng cộng xuất hiện cửu đầu mười tám cánh tay.
  Cô gái thân thượng linh áp tựa hồ cũng bạo tăng đến nguyên anh trung kỳ.
  Đây là cái gì bí thuật?
  Thi Ma vẻ mặt kinh ngạc, đó là này vây quanh ở một bên đê giai quỷ vật cũng cảm giác có chút không ổn , đình chỉ tê rống, không có ai còn dám xuất đầu tiến công.
  Ẩn ẩn , trong mắt toát ra sợ hãi, nhìn kia bị màu vàng quang hoa vây quanh cô gái.
  Cửu đầu mười tám cánh tay, này Pháp Tướng quả thật quá mức dọa người rồi chút! Âu Dương nhưng không có thời gian trì hoãn, nàng thi triển là âm ba công cuốn mạt ghi lại bí thuật, loại này thần thông tuy rằng Nguyên Anh Kì tu sĩ có thể tu luyện, đối nguyên anh vẫn là thân thể đều có lợi thật lớn, có rèn luyện hiệu quả, nhưng mà ở cuối cùng thời điểm lại ghi lại rành mạch, nguyên anh tu sĩ chỉ có thể luyện, cũng không có thể sử dụng này thần thông khắc địch.
  Bởi vì một khi thi triển, cửu đầu mười tám cánh tay, đối với tu sĩ nguyên anh cùng thân thể đều là thật lớn gánh nặng, tuy rằng có thể thực lực tăng vọt, nhưng cùng thân thể cùng nguyên anh đều đã đã bị thật lớn thương tổn.
  Nhẹ thì bệnh nặng một hồi, nặng thì hỏng mất ngã xuống.
  Nhưng mà Âu Dương đã bất chấp, giờ này khắc này, nàng thế nào yếu còn có dư thừa lựa chọn, cùng với táng thân quỷ khẩu, không bằng oanh oanh liệt liệt đồng quy vu tận quên đi.
  Trong đầu hiện lên nhất thiếu niên khuôn mặt.
  Tuy rằng hắn không soái, thậm chí có thể nói thập phần lộng thông, nhưng Âu Dương lại thích nhìn hắn khóe miệng biên kia ấm áp tươi cười.
  Nếu có thể tái kiến hắn một mặt thì tốt rồi.
  Một giọt nước mắt theo cô gái trong suốt trên gương mặt chảy xuống.
  Tại đây một khắc, nàng tuy rằng trong lòng không tha, nhưng là chỉ có chúc phúc lâm hiên có thể đi hảo còn lại tu tiên đường.
  Sâu kín thở dài khẩu, theo sau Âu Dương _ đạo pháp bí quyết đánh đi ra ngoài.
  Kim quang tái khởi, theo sau này Pháp Tướng trên tay, cư nhiên xuất hiện đủ loại nhạc khí.
  Đàn tranh, sáo ngọc, tỳ bà, ống tiêu......
  Hơn nữa bản tôn trong tay thất huyền cầm, tổng cộng có cửu chung nhiều.
  “Muốn bản tiên tử mệnh sao, hảo, khiến cho các ngươi kiến thức một chút [ cửu thiên nhiếp hồn khúc ]! Ngón tay ngọc khinh bát, ở cầm huyền thượng phất quá, này Pháp Tướng cũng đều tự động , màu vàng âm ba tỏ khắp mà ra, kia làn điệu rất đẹp, còn hơn Âu Dương trước kia diễn tấu quá gì khúc, nhưng mà đã có một loại câu hồn đãng phách ý.
  Mĩ giống nhau hồn phách đều yếu tùy theo khởi vũ.
  Này lệ quỷ ánh mắt lộ ra mê mang sắc, dần dần, trên người sát khí cũng bị một phần một phần tiêu ma đó là Thi Ma cũng không thể ngoại lệ, cứ việc thuận đã là Nguyên Anh kỳ quái vật, nhưng tại đây cửu thiên nhiếp hồn mặt cong tiền, lại giống nhau đã mất rớt thần trí dường như.
  “Khụ.”
  Diễn tấu bán chén trà nhỏ công phu, Âu Dương đột nhiên lấy tay bưng kín ngực.
  Nguyên bản ở giữa thiên chu cổ độc, dùng lại dùng loại này đối thân thể cùng nguyên anh đều có đại gánh nặng thần thông, nàng này thân thể mềm mại đều có chút phát run, sắc mặt bạch cùng người chết không sai biệt lắm.
  Này nhất ho nhẹ, tự nhiên dừng bát lộng thất huyền cầm động tác, mà này pháp sống chung bản tôn đồng bộ, cửu thiên nhiếp hồn khúc nhất thời xuất hiện gián đoạn.
  “Ngô nhất nhất nhất nhất nhất nhất”
  Đê giai quỷ vật như trước hai mắt vô thần, nhưng này Nguyên Anh kỳ Thi Ma lại đột nhiên một cái giật mình  trên mặt đã tất cả đều là hoảng sợ sắc, lần này đá đến thiết bản .
  Hắn không nói hai lời, thân hình vừa chuyển, hỗn loạn tanh hôi thi khí, đột nhiên giống xa xa phi độn mà đi.
  Âu Dương trên mặt như trước tràn đầy thống khổ, nhưng thấy cảnh này lại đột nhiên nhất cắn hàm răng, cường chống nhắc tới pháp lực, tiêm tiêm ngọc thủ lại giống cầm huyền thượng phất đi.
  Đoạt lòng người phách âm nhạc lại vang lên.
  Nhưng mà cùng vừa mới gần là mê hoặc tâm trí bất đồng, lần này cửu bàn nhạc khí bên trong, cũng là lấy tỳ bà vì chủ, boong boong tiếng vang, tràn ngập sát phạt quyết đoán khí.
  Cùng làn điệu sau khi biến hóa tướng tùy , là kia theo chỉ gian bay vụt đi ra ngoài âm ba, biến thành từng đạo màu vàng quang hình cung, hướng về bốn phía tản ra.
  Ầm vang long tiếng vang truyền vào lỗ tai.
  Này màu vàng quang hình cung, trừ bỏ nhan sắc, cùng phong nhận rất có cùng loại chỗ, nhưng mà uy lực lại khác nhau rất lớn, này vây quanh ở chung quanh âm hồn lệ quỷ, giống như giấy bình thường bị cát thất linh bát toái.
  Phải biết rằng, quỷ vật cùng người tộc bất đồng, có một chút thân thể cứng rắn trình độ, đó là yêu tộc cũng nghẹn họng nhìn trân trối, cách dùng bảo phách khảm cũng muốn sổ hạ tài khả.
  Nhưng mà đối mặt này đó màu vàng âm ba, lại yếu ớt đến không thể tưởng tượng bộ.
  Cửu thiên nhiếp hồn khúc uy lực không phải bàn cãi .
  Không chỉ có vô kiên bất tồi, hơn nữa tốc độ cũng đồng dạng làm người ta kính sợ, cơ hồ là chợt lóe, sẽ đến kia Thi Ma trước mặt.
  Quái vật không khỏi hoảng hốt, đột nhiên ở phía sau não vỗ, một viên quyền đầu lớn nhỏ, lại tối đen như mực hạt châu bị khổn phun tới.
  Thi châu! Nhân loại cùng yêu tộc tu luyện đến nhất định bộ, trong cơ thể phân biệt có thể ngưng kết nguyên anh cùng yêu đan.
  Nhưng mà cương thi bất đồng, hắn hội kéo dài ra hai con đường, số rất ít hội giống nhân loại, ở trong cơ thể ngưng kết ra giống trẻ con giống nhau gì đó, chẳng qua kia không gọi nguyên anh, mà là thi anh.
  Tuyệt đại bộ phân, tắc ngưng kết ra một viên quyền đầu lớn nhỏ hạt châu.
  Liền lẽ thường mà nói, ngưng kết thi anh quái vật yếu lợi hại một ít, nhưng thi châu cũng có thi châu hảo chỗ, cùng pháp bảo rất có vài phần tương tự chỗ, bởi vì thuận vốn là chính là luyện xác chết thể nhất bộ phân, cho nên càng dễ dàng làm được tâm ý tương thông.
  ________________________________________
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: