Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một khi cười lạnh vẻ, tình thế đã Nghịch Chuyển  , tay phải chiêu khởi, nhất thức dạng phong cách cổ xưa Trường Qua hiện lên mà xuất.
 
 	Đưa tay cầm.
 
 	Ô. . . .
 
 	Thê lương thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên đem Pháp lực rót vào, này bảo mặt ngoài hoa văn tạp nhạp, thanh quang chói mắt, vô số phong cách cổ xưa Phù văn hiện lên mà xuất, cùng Nhân tộc Văn tự khác nhau rất lớn, ngã cùng trong truyền thuyết yêu văn có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Có lẽ này Trường Qua, vốn có liền là đến từ Yêu Tộc Bảo vật.
 
 	Cùng với càng nhiều Pháp lực bị hút vào, những...này Yêu Tộc Văn tự cũng càng ngày càng nhiều, theo sau chợt lóe, làm thành   một vòng tròn, nhất quỷ dị tinh xảo pháp trận xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Tay phải giơ lên, Lâm Hiên đem vật cầm trong tay Trường Qua hung hăng huy rơi xuống đi.
 
 	Đâm nữa âm thanh đại phóng, nhất luồng hung lệ khí khí phái tuy nhiên xuất, ngay sau đó, Nguyệt Nha hình Quang Nhận tùy thời hiện lên mà xuất.
 
 	Phảng phất muốn đem Hư Không trảm phá, hung hăng hướng tới nọ (na) đỏ như máu quầng sáng chém đã qua.
 
 	Tất Phương nhãn trung, hồng mang đại phóng, trên đầu Linh vũ, đều hung hăng đứng đi lên, trước mắt tình thế đối không lợi dĩ cực, tuy nhiên Chân Linh kiêu ngạo 'Lại làm cho không muốn tránh lui.
 
 	Mà sảo nhất do dự, liền đem tốt nhất tránh né thời cơ bỏ qua, đâm nữa âm thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Quang Nhận đã sát nhập   phía trước quầng sáng, chút nào cũng không có cách trở, này bảo vốn có liền có không gian bí thuật, Tất Phương bị chém xuống   đầu lâu.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ con mắt trừng được thật to, vốn là thong dong bình tĩnh vẻ biến mất, chiếm lấy chính là sợ hãi vẻ, thợ săn biến thành   mồi săn, chính mình ứng nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Tính sai a!
 
 	Không nghĩ tới nhất chính là Ly Hợp sơ kỳ Tu tiên giả, hội (gặp ) như thế khó chơi.
 
 	Tuy nhiên hối hận không có chỗ hữu dụng, hắn toàn thân kinh hồng vừa nổi lên, đã nghĩ muốn chạy trốn đến xa xa.
 
 	"Hừ, lúc này mới tưởng muốn chạy thoát sinh mạng, không chê gắn liền với thời gian cũng muộn?"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia cười nhạo vẻ, tay áo bào phất một cái, linh quang lóe ra, vô số liễu diệp hình trạng Pháp bảo bay vút mà xuất 'Bạc như Thiền Dực, số lượng càng là kinh người dĩ cực, chừng mấy ngàn nhiều.
 
 	Đúng là Liệt Không Chân Nhân ngày xưa Bảo vật, chỉ bất quá trải qua Lâm Hiên luyện hóa sau này, hình thái đã khác nhau rất lớn, nhan sắc cũng từ đen nhánh biến thành   bán trong suốt  .
 
 	Tuy nhiên uy lực cùng trước kia so sánh với, không chỉ có không có mảy may yếu bớt, ngược lại còn hơn một bậc, Thiết Vũ Phi Hoàng đao đi tới Lâm Hiên trong tay, đã là Thoát Thai Hoán Cốt.
 
 	Xoẹt xoẹt tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, này bảo đầy trời kích bắn, phát sau mà đến trước, đã xem lão quái vật trên dưới tả hữu, có khả năng chạy trốn phương hướng tất cả đều bịt kín  .
 
 	"Tiểu tử, ngươi không nên khinh người quá đáng  ."
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ lớn tiếng gầm lên, nhưng người sáng suốt đều hiểu được, bên trong sắc lệ nội kình, là phi thường rõ ràng.
 
 	"Ta khi ngươi, có thể như thế nào?"
 
 	Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, ngoài miệng vừa nói, trong tay nhưng không có nhàn rỗi, nhất đạo Pháp quyết đuổi ra, ngàn vạn phi đao, hóa thành từng đạo làm người khác tim đập nhanh hàn mang, từ bốn phương tám hướng giống như hắn toàn xạ.
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ quát to một tiếng 'Hai tay một phân, ngoại bào đã thoát ra, cầm trong tay nhất vũ, kình phong trống đãng, biến thành một mảnh quầng sáng, mặt ngoài có đủ loại Tiên Hoa hiện lên mà xuất, này ngoại bào, hiển nhiên cũng là nhất kiện Pháp bảo.
 
 	Có khả năng thì tính sao, mặc dù đem hắn toàn thân bảo vệ, có thể chắn bao lâu ni?
 
 	Lệ Mang như điện 'Tiếng đánh không ngừng truyền vào bên tai, Tiên Hoa Lão Tổ Pháp lực vốn là sở thặng không nhiều lắm, hôm nay càng là nhanh chóng ảm đạm  rơi xuống.
 
 	Chỉ là này nhất kiện Pháp bảo hắn liền vô phương đối phó, càng không chỉ nói Lâm Hiên còn nhìn thèm thuồng ở bên.
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ nhãn trung hiện ra một tia tuyệt vọng vẻ, thật sự là tự làm bậy, không thể sống, mang khởi Thạch Đầu tạp chính mình chân.
 
 	Tuy nhiên bất luận thế tục 'Còn thị Tu Tiên Giới, cũng không có đã hối hận bán.
 
 	"Không được, lão phu há có thể ở...này trong ngã xuống, coi như là nguy hiểm, cũng muốn vật lộn đọ sức đánh cược một lần." Tiên Hoa Lão Tổ nhãn trung, hiện lên một tia oán độc vẻ, theo sau thân thể của hắn, chợt trống đi lên.
 
 	". . ." Lâm Hiên ngẩn ngơ, theo sau sắc mặt nhanh chóng âm trầm   rơi xuống: "Chẳng lẽ lão gia hỏa này, cư nhiên tính toán tự bạo sao?"
 
 	Cái...này ý nghĩ vừa mới quay, chợt nghe thấy oanh một tiếng truyền vào cái lổ tai, lão quái vật quả nhiên lựa chọn tự bạo rớt.
 
 	Lâm Hiên lập tức Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn tế khởi, quang vựng lóe ra, tu sĩ tự bạo uy lực quả nhiên không phải chuyện đùa, nhất là Động Huyền Kỳ lão quái vật, càng có khả năng dùng kinh thiên động địa để hình dung, phàm là sự, tất cả cũng phân tình huống, giống như trước mắt, Tiên Hoa Lão Tổ Pháp lực, sở thặng không có mấy, này tự bạo uy lực, cũng không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Nhưng nọ (na) trong nháy mắt cường quang, so với Thái Dương còn muốn sáng ngời.
 
 	Hoán một tên tu sĩ, có lẽ không mở ra được nhãn, có khả năng Lâm Hiên nhãn trung Ngân quang hiện lên, nhận được ảnh hưởng, cũng là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục!
 
 	Mà Lâm Hiên thi triển này Thần thông, cũng đang thị sau này.
 
 	Dĩ nhiên nhìn thấy vài ô mang, từ nổ mạnh trung tâm thoát ra.
 
 	"Hừ 'Kim thiền thoát xác thuật, hoặc là thuyết vứt bỏ tốt bảo xa, thân thể ngã xuống, lại nghĩ biện pháp nhượng Nguyên Anh chạy thoát, có như vậy tiện nghi chuyện tình sao?"
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau nhãn trung Ngân Mang, trở nên càng thêm sáng ngời.
 
 	Ô mang cùng sở hữu thất đạo nhiều, đối phương trái lại chú ý dĩ cực nhân vật, một thật sáu giả, đều đến   này chủng thời khắc, còn muốn muốn dùng Huyễn thuật, đến mê hoặc chính mình tai mắt.
 
 	Tưởng pháp không sai, đáng tiếc đối với chính mình đến thuyết, lại chú định   thị múa búa trước cửa Lỗ Ban, tại Thiên Phượng Thần Mục trước mặt, một loại Huyễn thuật, có thể có cái gì hiệu quả.
 
 	Cứ việc đối phương hình thái, động tác, đều rất thật đến cực chỗ, nhưng giả dù sao cũng là giả, rất hoảng sợ lặc để Lâm Hiên phát hiện   manh mối.
 
 	Khóe miệng biên toát ra mỉm cười, toàn thân Thanh Mang nổi lên, giống như xa xa bay đi.
 
 	Đảo mắt, đã qua nhất chung trà công phu.
 
 	Vừa mới còn đánh cho nghiêng trời lệch đất, giờ này khắc này, lại hoàn toàn bình tĩnh   đi xuống, trừ...ra dung nham loại đại địa, dĩ cùng sơn mạch nghiền nát vô cùng, nơi này, tựa như cái gì cũng chưa từng phát sinh quá, Lâm Hiên đã sớm đuổi theo đối phương Nguyên Anh đi khỏi.
 
 	Phốc!
 
 	Rất nhỏ thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là một tấc hứa cao Nguyên Anh từ dung nham trung lộ ra   đầu, ngũ quan mặt mày, cùng Tiên Hoa Lão Tổ không có mảy may bất đồng, trên mặt lại mang theo vài phần lòng vẫn còn sợ hãi vẻ.
 
 	"Hoàn hảo bổn tôn chuẩn bị được có Thế Thân Phù, nếu không thật đúng là không thể đem tiểu tử này. . ."
 
 	Nguyên Anh thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai, vừa mới hắn xác thật kim thiền thoát xác, bất quá thất cái (người) thân ảnh đều là giả, trong đó sáu cái thị Huyễn ảnh, một cái khác, thì sử dụng   phi thường hi hữu Hóa Thân Phù.
 
 	Đồng thời bảo hiểm, quả nhiên đem Lâm Hiên giấu diếm được, Tiên Hoa Lão Tổ thở phào nhẹ nhỏm, nhưng ngay sau đó lại buồn bực vô cùng, lần này đây 'Ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, hiện tại tình thế rất không lợi.
 
 	"Đáng ghét Lâm tiểu tử, lão phu tuyệt không hội (gặp ) đem ngươi buông tha, ngươi sẽ hối hận. . . ." Tiên Hoa Lão Tổ nghiến răng nghiến lợi nảy sinh ác độc trứ, tuy nhiên lời còn chưa dứt 'Đột nhiên thấy lạnh cả người từ sau lưng toát ra.
 
 	Lão quái vật quá sợ hãi, không chút nghĩ ngợi hai tay nắm chặt, trên người linh quang đột nhiên khởi, lập tức Na Di   khai đi.
 
 	Thuấn Di!
 
 	Mà cơ hồ tại cùng thời khắc đó 'Một cái (con ) thanh quang chói mắt đại thủ quỷ dị hiện lên mà xuất 'Từ Nguyên Anh vừa mới đứng yên Địa phương chụp tới mà qua, hắn như thị phản ánh sảo hoãn, đã bị nắm trụ.
 
 	"Hừ, không nghĩ tới ngươi trái lại đĩnh cơ cảnh."
 
 	Thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, mỗ không có một bóng người chỗ, linh quang chợt lóe, Lâm Hiên thân ảnh quỷ dị hiện ra đến, trên mặt mang theo như cười mà không phải cười vẻ.
 
 	"Ngươi. . . , ngươi như thế nào hội (gặp ) ở chỗ này, vừa mới không thôi kinh rời đi?" Tiên Hoa Lão Tổ quá sợ hãi, nguyên vốn tưởng rằng mưu kế đã thành công, hiện tại phát hiện, bất quá là không hoan hỉ, này với hắn mà nói, tuyệt đối là phi thường trầm trọng đả kích.
 
 	". Thủ, chính là Huyễn thuật, đã nghĩ muốn đem ta đã lừa gạt, quá ngây thơ rồi."
 
 	Lâm Hiên lạnh lùng thuyết 'Theo sau tay áo bào phất một cái, Thiết Vũ Phi Hoàng Đao lại lần nữa bay vút mà xuất, mặc dù đối phương cận thị một cái(người) Nguyên Anh thân thể, nhưng ngưu (kiêu ngạo ) đúng là Động Huyền Trung kỳ 'Tục ngữ nói, thỏ tử khẩn cấp còn cắn người, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không sơ hốt sơ ý.
 
 	".v..v..., ta có chuyện muốn nói."
 
 	Nguyên Anh y y nha nha tiếng thét chói tai truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên Lâm Hiên là ai vật, đấu pháp kinh nghiệm phong phú vô cùng, sao lại trung này dạng kế, căn bản lý đều không để ý tới, ngàn vạn phi đao lại lần nữa túng hoành phi vũ, hung hăng hướng tới đối phương phách đâm xuống  .
 
 	Nguyên Anh muốn tránh cũng không được, nhưng tự nhiên không muốn bó tay chịu trói, kinh hãi hạ thân xuất thủ đến, tại sau đầu vỗ, nhất khéo léo sự vật bị hắn từ trong miệng phun tới, lại đón gió liền tăng, thị một khối đen tuyền Thuẫn bài, nhìn qua không hề thu hút chỗ, phòng ngự lại thật là chắc chắn, hóa thành dày đặc quầng sáng, đem bao bọc.
 
 	"Đạo hữu hạ thủ lưu tình, biệt quên ta ta là Cửu Tiên cung chủ, chỉ cần ngươi đem ta buông tha, lão phu có khả năng cho ngươi thiên đại chỗ tốt."
 
 	"Chỗ tốt?" Lâm Hiên cười, quỷ mới quan tâm, hắn chỉ hiểu, thả hổ về núi, hậu hoạn vô cùng, chính mình cũng không phải đứa ngốc, đương nhiên sẽ không làm này dạng việc ngốc a!
 
 	Tiếp tục công kích, đối phương dù sao cũng là Nguyên Anh thân thể, rất nhanh liền chống đỡ không ngừng, thình thịch, lại một lần nữa tự bạo rớt, không đúng, không phải tự bạo, mà là một phần là tam, phân biệt giống như trứ bất đồng phương hướng chạy trốn.
 
 	Lâm Hiên thi triển Thiên Phượng Thần Mục, lại phát hiện tam cái (người) đều là thật sự, người nầy, quả nhiên không hổ là Cửu Tiên cung chủ, thi triển chính là đem Nguyên Anh một phần là tam bí thuật.
 
 	"Tái nhiều một chút, thật là có chút khó giải quyết, bất quá gần tam cái (người). . . ."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai, đưa tay nhất mạc đầu lâu, quang vựng chợt lóe, hai cái (người ) Nguyên Anh liên tiếp hiện lên, cũng không nói nhiều, liền phân biệt nhận thức chuẩn một cái phương hướng đuổi theo, tam cái (người) đều là thật sự, đương nhiên thị tất cả không thể buông tha.
 
 	Mà song anh Xuất Khiếu  'Lâm Hiên đôi mắt trung như trước thần quang trầm tĩnh, Khí hải trung còn có Yêu Đan.
 
 	Thân hình chợt lóe, cũng nhận thức chuẩn một cái phương hướng, đuổi theo.
 
 	Sau nửa canh giờ, Lâm Hiên song anh nhất đan làm lại lần nữa hội hợp, trên mặt vẻ lại có chút nghiêm túc, đối phương...nhất nhưng vẫn còn không có có thể chạy thoát sinh mạng 'Tuy nhiên chính mình đem hắn bắt giữ nguyện vọng đồng dạng không có thực hiện.
 
 	"Lão gia hỏa này, thật đúng là có chút khó chơi."
 
 	Lâm Hiên chủ Nguyên Anh, thưởng thức trứ một miếng Trân Châu bộ dáng Bảo vật, có chút tiếc nuối thanh âm thì thào truyền ra, theo sau cũng không trì hoãn, thanh quang lóe ra, cùng đệ nhị Nguyên Anh vừa nổi lên, làm lại lần nữa trở lại thân thể của mình.
 
 	Tay phải lập tức, nọ (na) lạp Trân Châu nằm thẳng tại lòng bàn tay trong, mặt ngoài ánh huỳnh quang lóe ra, hẳn không phải là phổ thông Bảo vật, Lâm Hiên đem bắt được trước mắt, cẩn thận quan khán, đột nhiên, thần sắc nhất động, nhắm lại hai tròng mắt, đem Thần thức. . .
 
 	"Đây là" " một lát sau, Lâm Hiên giơ lên đầu, trên mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: