Thấy Hồng Diệp động tác, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, đương nhiên ở mặt ngoài, thị mảy may dị sắc cũng sẽ không lưu lộ  , ngược lại sắc mặt vi hàn một tiếng chợt quát: "Động thủ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất dài hơn thước Bảo vật bay vút mà xuất.
 
 	Linh quang lóe ra, đúng là Thanh Hỏa!
 
 	Lâm Hiên nhất đạo tiếp nhất đạo Pháp quyết đánh ra, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí, điên cuồng dũng nhập này bảo lý, nhượng cái đó đón gió liền tăng, thoáng qua gian (giữa ) đã tiếp cận trăm trượng.
 
 	Phần phật một tiếng giòn hưởng, đã hung hăng đánh về phía   đối phương.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường!
 
 	Cấu như vậy quyết định sẽ đối Phó lão ma, Lâm Hiên cũng đem trong lòng chư loại nghi ngờ thu hồi  , trong chiến đấu trừ...ra thực lực, tâm tính cũng là rất trọng yếu  .
 
 	Sợ đầu sợ đuôi chính là tự rước diệt vong.
 
 	Đạo lý kia, Lâm Hiên như tái không hiểu được, hắn tự nhiên sẽ không phạm hạ này dạng đê giai sai lầm.
 
 	Vừa ra tay, chính Thanh Hỏa, hơn nữa Lâm Hiên còn thi triển ra   cự kiếm thuật.
 
 	Cái đó thanh thế không phải chuyện đùa, ngay cả một bên Vạn Thú Tôn Giả cũng có vô cùng lo sợ cảm giác, tiểu tử này, thủ đoạn như thế nào như vậy đa, liền phảng phất vô cùng vô tận dường như.
 
 	Kinh hãi rất nhiều, cũng cảm thấy đố kỵ không thôi, nhưng giờ này khắc này, tự nhiên không có thời gian đi so đo những ... này  , Vạn Thú đầu vai rung lên, từ ống tay áo của hắn lý, nhất thời bay vụt xuất năm sáu đạo bát khẩu thô hắc khí.
 
 	Lên đỉnh đầu một chút biến chuyển, liền biến thành bàng mãng, ác hổ, Lang Yêu đẳng (.v..v... ) đủ loại quái vật, rít gào trứ, giống như địch nhân kích bắn đi  .
 
 	"Di, Thú Hồn Chi Phù, không, gần là có chút tương tự thôi."
 
 	Lâm Hiên mặt cộng lộ xuất cổ quái vẻ, này vài hắc khí, thị cao giai thú hồn không nghi ngờ, nhưng là sao không dùng phong ấn tại Phù triện lý, liền có khả năng khu sử?
 
 	Nguyên nhân Lâm Hiên cũng không hiểu được, nhưng Vạn Thú Tôn Giả biệt hiệu quả nhiên không phải nói không.
 
 	Này lão quái vật, vừa mới mặc dù thiếu chút nữa chết ở   chính mình trong tay, nhưng có một chút pháp thuật, còn căn bản không còn kịp nữa sử xuất.
 
 	Lâm Hiên trong lòng Hoan Hỉ, Vạn Thú Tôn Giả nếu như khả năng cạn kiệt, áp lực chẳng phải là liền từ chính mình một cái(người) nhân chịu trách nhiệm?
 
 	Hiện tại hai người liên thủ, hắn phân thân cũng sẽ không để đó không dùng bất động.
 
 	Nọ (na) Ngưu Thủ Xà Thân quái vật trương mở miệng, một quyền đầu lớn nhỏ Yêu Đan phụt lên mà xuất.
 
 	Làm Mặc Hắc sắc, tản ra nồng nặc tanh hôi.
 
 	Rống!
 
 	Yêu thú lớn tiếng rống to, một cái Tinh huyết phụt lên mà xuất" biến thành bàng bạc huyết vụ, lại nhanh chóng dĩ cực bị Yêu Đan hấp thu đi.
 
 	Theo sau này bảo quay tròn nhất chuyển, dĩ nhiên biến hóa thành nhất căn xích sắt, mặt ngoài bị Hắc sắc yêu hỏa bao bọc, như cùng linh xà một loại linh hoạt, vặn vẹo mà động, quấn quít giống như   Độc Long Ma Tổ.
 
 	"Hừ, "Hừ" thật sự là không biết sống chết, xem ra các ngươi là không thấy quan tài không rơi lệ  ."
 
 	Thấy Lâm Hiên động thủ, Độc Long Ma Tổ sắc mặt đầu tiên là âm u dĩ cực, nhưng sau một khắc, rồi lại khó hiểu tin vui, khẩu trung càng nói ra kiêu ngạo dĩ cực ngôn ngữ, tựa hồ hai tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, trong mắt hắn chân thật chỉ là thổ kê ngói cẩu thôi.
 
 	Đem này một màn thấy rất rõ ràng" Lâm Hiên không khỏi cảm thấy nghi hoặc, này lão quái vật đến tột cùng tại đùa giỡn cái gì trò hề, như thế nào vẻ tựa như tiểu hài tử mặt, biến hóa hàng trăm?
 
 	Cứ việc trong lòng nói thầm, nhưng khai cung mũi tên không quay đầu lại, Lâm Hiên cắn răng một cái, đem càng nhiều pháp lực" ghi chú nhập Thanh Hỏa kiếm lý.
 
 	Thấy nhưng không thể trách, cái đó quái tự bại.
 
 	Mặc kệ đối phương thị dụ địch còn thị khác cái gì, chính mình đều thị như không thấy là được.
 
 	Thấy Lâm Hiên bất vi sở động, Độc Long Ma Tổ trên mặt lộ xuất âm lãnh nụ cười, tay áo bào phất một cái, nọ (na) đã từng diệt sát Liễu Thanh Yêu Nữ Hắc sắc Thất Luyện bay vút mà xuất.
 
 	Tốc độ kỳ khoái, tại trên bầu trời mang xuất nhất đạo tàn ảnh, sau đó liền bỗng nhiên biến mất không thấy.
 
 	"Này bảo gia. . ."
 
 	Lâm Hiên hút. Lương khí" cũng may hắn cũng là có chuẩn bị tâm lý  , không chỉ có Thần thức toàn bộ triển khai, hơn nữa trong mắt quang mang kỳ lạ liên thiểm, đem Thiên Phượng Thần Mục bí thuật, ngựa quen đường cũ thi triển   ra.
 
 	Theo sau Lâm Hiên nhíu mày một ngón tay điểm xuất, Thanh Hỏa biến thành thân ra thật lớn Tiên Kiếm, linh quang chợt lóe, đã giống như bên trái trật phiến diện.
 
 	"Di?"
 
 	Độc Long Lão Tổ lược cảm kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương lại có khả năng nhìn phá chính mình Bảo vật vận động hành tích.
 
 	Không sai, không sai, phi thăng tu sĩ quả nhiên danh bất hư truyền, có sai phương dù vậy làm, cái đó kết quả cũng là phí công.
 
 	Hắn căn bản là không thèm để ý, mà là đem điểu trảo một loại tay phải thân   đi ra ngoài.
 
 	Không gian ba động vừa nổi lên, phụ cận thổ thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, bị hắn nhanh chóng hỗn hợp chung một chỗ, một cái (con ) trưởng mấy trăm trượng đại thủ, xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên cùng Vạn Thú Tôn Giả, trên mặt tất cả lộ xuất vẻ kinh ngạc.
 
 	
 
 	Đây sẽ là Động Huyền Kỳ tu sĩ thực lực sao, đối Thiên Địa Nguyên Khí nắm giữ xa không hai người bọn họ cái (người) có khả năng so sánh với, phải biết rằng, nơi này ở vào biển rộng ở chỗ sâu trong, duy nhất tiểu đảo cũng đã trầm  .
 
 	Thổ Nguyên khí phi thường loãng, đối phương trong nháy mắt liền có khả năng ngưng tụ xuất này dạng quang thủ, tại Ly Hợp Kỳ tu sĩ xem ra, quả thực là bất khả hiểu rõ.
 
 	Tuy nhiên kinh ngạc quy kinh ngạc, Vạn Thú Tôn Giả, dù sao cũng là có bản lãnh thật sự, sắc mặt của hắn ân hồng như máu, một tay đánh ra mấy đạo Pháp quyết.
 
 	Nọ (na) tam đầu Yêu hồn linh quang hành động lớn, hình thể đều nhanh chóng bạo tăng đi lên, trương khai bồn máu đại khẩu, phân biệt phun xuất đủ loại độc yên cùng Ma Hỏa, uy lực không phải chuyện đùa, hoán làm Lâm Hiên như đã nói, cũng sẽ không trực tiếp đối đầu, mà là lựa chọn tạm thời tránh lui một đường.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) Thổ Nguyên khí sở ngưng tụ bàn tay khổng lồ lại không thèm để ý chút nào tìm tòi mà vào, vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, tầm mắt bị đầy trời hắc vụ che khuất, thấy vậy không phải rất rõ ràng, nhưng Vạn Thú Tôn Giả sắc mặt lại càng ngày càng trắng  .
 
 	Gần vài tức công phu, hắc vụ tản ra, nọ (na) quái thủ hiển lộ ra, chỉ thấy nơi tay bối trên, xuất hiện   một cái hung ác mặt quỷ.
 
 	Xen kẽ răng nhọn, nhất trận loạn tước, cự mãng, ác hổ còn có Lang Yêu tam có uy lực không nhỏ thú hồn, lại bị cấp sinh nuốt rơi rụng.
 
 	"Đây là cái gì bí thuật?"
 
 	Vạn Thú Tôn Giả thất thanh kinh hô, Lâm Hiên vẻ, cũng khó nhìn dị thường, cùng Vạn Thú nhất dạng, giờ phút này hắn đồng dạng thị có hại ở tại đối phương trên tay.
 
 	Hoa Hắc sắc Thất Luyện vốn là thị giống như chính mình phi tới được.
 
 	Này lão quái vật, trong mắt không có người, lại tưởng tương tự chính mình miểu  , đáng tiếc nọ (na) cổ quái Bảo vật hành tích, lại bị Lâm Hiên nhìn phá.
 
 	Kịp thời điều chỉnh   Thanh Hỏa, ngăn cản Hắc sắc Thất Luyện đường đi, theo sau song phương đối đụng.
 
 	Nhất đoàn quang hoa bạo khai, chói mắt chói mắt, song phương thể tích, bổn tướng sai biệt cách xa, có thể làm cho dùng cự kiếm thần thông Thanh Hỏa, lại ngăn cản không được, vật này mặc dù không phải Lâm Hiên bổn mạng Bảo vật, nhưng tế luyện lâu như vậy, rốt cuộc là có một chút tâm thần liên hệ tại bên trong.
 
 	Lâm Hiên Cảm Ứng được rõ ràng, Thanh Hỏa kiếm bị hao tổn  .
 
 	Như thế nào có thể!
 
 	Vật ấy Sắc bén trình độ, tại chính mình bọn họ Bảo vật trung, thị số một số hai, nếu sắc bén, tự nhiên cũng cứng cỏi dĩ cực, trước kia tại Nhân Giới lúc, còn chưa bao giờ xuất hiện quá chiến đấu bị hao tổn chuyện như vậy.
 
 	Có khả năng sự thật chính sự thật, nọ (na) Hắc sắc Thất Luyện bị thương nặng   Thanh Hỏa, sau đó như linh xà loại ngắt một cái, đã điều chỉnh   góc độ, tiếp tục hướng về chính mình bay xẹt tới  .
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, mặc dù biết rõ đạo Thanh Hỏa không địch lại, nhưng lúc này, đã không có đổi chiêu dư địa, chỉ có thể kiên trì một ngón tay điểm đi.
 
 	Thụ hắn Thần niệm khu sử, Thanh Hỏa kiếm chợt lóe, nhanh chóng rút nhỏ đứng lên.
 
 	Cự kiếm thuật mặc dù uy lực cường đại dĩ cực, phàm là sự có sắc bén có tệ, thật lớn phía sau Thanh Hỏa, cũng không có như vậy cứng cỏi sắc bén.
 
 	Tại biết nọ (na) Hắc sắc Thất Luyện không phải phổ thông Bảo vật sau này, Lâm Hiên tự nhiên không dám tái sử dụng bí thuật, nhượng Thanh Hỏa kiếm khôi phục đến thước hứa chu vi, sau đó hung hăng chặn ngang trảm tại Hắc sắc Thất Luyện mặt trên.
 
 	Này một kích phát sau mà đến trước, thời cơ đắn đo được vô cùng tốt, Lâm Hiên trên mặt, thậm chí lộ xuất vài phần vừa lòng, nhưng rất nhanh nét mặt của hắn liền đọng lại đi xuống.
 
 	Thụ này trọng kích, nọ (na) Hắc sắc Thất Luyện lại phảng phất chút nào ảnh hưởng cũng không, ngược lại giống như xà loại đem thân tử một quyển, hung hăng cuốn lấy   mồi săn.
 
 	Lâm Hiên này mới nhìn rõ sở, cái đó quả nhiên thị xà, không đúng, hẳn là thị một thanh xà hình cổ quái Bảo vật, toàn thân ửu hắc như mực, chính là dùng không biết tên tài liệu luyện chế mà thành, cái đó sống lưng trên, có Lợi Nhận thân xuất, nhưng nhìn qua, chân thật rất giống thị xà.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, nhưng này chủng hình trạng Bảo vật, đương thực sự chưa từng gặp qua, thập có bát cửu, phong ấn có Yêu Xà Khí Linh tại bên trong.
 
 	Thanh Hỏa kiếm bị cái đó cuốn lấy, cái đó sau lưng Lợi Nhận, cũng hung hăng cắt tại thân kiếm trên  .
 
 	"Bất hảo."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, hai tay nắm chặt, Thanh Hỏa Kiếm Linh mang chợt hiện, tuy nhiên căn bản là tránh thoát không xuất ra.
 
 	"Tiểu tử, đi tìm chết!"
 
 	Độc Long Lão Tổ trên mặt, lại hiện lên một tia hung ác vẻ, lời còn chưa dứt, tạp sát âm thanh truyền vào cái lổ tai, Thanh Hỏa Kiếm cư như vậy bị hủy diệt rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hiên cơ hồ không tin chính mình chứng kiến đến một màn, đi theo   chính mình mấy trăm năm, vô số lập nhiều chiến công Thanh Hỏa, lại cứ như vậy bị hủy  .
 
 	Đáng ghét, đây sẽ là Động Huyền Kỳ thực lực sao?
 
 	Mà lão ma còn không dừng tay, thừa dịp Lâm Hiên tâm thần bị thương một khắc, nọ (na) xà kiếm như kinh hồng thiểm điện, hung hăng kích bắn giống như trước ngực của hắn.
 
 	Nếu như bị đánh trúng, Lâm Hiên hạ tràng có thể nghĩ, nọ (na) Liễu Thanh vết xe đổ không xa.
 
 	Thương cảm Thanh Hỏa cũng dễ dàng bị hủy đi, Ô Kim Long Giáp Thuẫn vị tất có thể ngăn hạ công kích như vậy.
 
 	Phòng ngự vốn chính chính mình uy hiếp, nọ (na) Thiên Huyễn giao mân thuẫn lại tại Nguyệt nhi trong tay.
 
 	Lâm Hiên thở dài, lúc này thị không có thời gian cho hắn suy nghĩ nhiều  .
 
 	Tay áo bào phất một cái, một thanh dài hơn thước đoạn kiếm bay vút mà xuất.
 
 	Ta cũng không tin  , ngươi có thể chặt đứt Thanh Hỏa, chẳng lẽ ngay cả Thông Thiên Linh Bảo cũng ngăn cản không được?
 
 	Lâm Hiên đưa tay cầm, Thông Bảo Quyết một chút vận chuyển, vô số màu bạc lân phiến tại hắn khuỷu tay chỗ hiện lên, theo sau Lâm Hiên hoành kiếm đương hung, kiếm quang lưu chuyển, tiếng đánh truyền đến.
 
 	Lưỡng bảo tướng ngộ, xà kiếm cố nhiên uy lực vô cùng, nhưng Thông Thiên Linh Bảo lại há thị thủy hóa, từ phẩm cấp đến thuyết, cho dù thị Động Huyền Kỳ lão quái Bảo vật, cùng cái đó so sánh với, cũng là lược có không kịp, nọ (na) xà kiếm như bị sét đánh, rốt cục kinh ngạc về phía sau thối lui.
 
 	"Di?"
 
 	Lão ma cảm thấy kinh ngạc, theo sau ánh mắt tại Ma Duyên Kiếm mặt trên đảo qua, trên mặt cũng không...chút nào che dấu lộ ra tham lam vẻ: "Thông Thiên Linh Bảo, chính là nhất Ly Hợp Kỳ tiểu tử kia, lại có Thông Thiên Linh Bảo?"
 
 	"Hắc hắc, xem ra lão phu lần này thật đúng là chưa có tới sai, bảo vật này, ta muốn  ."
 
 	Lời còn chưa dứt, một tiếng thanh thúy "Đả" chữ truyền vào cái lổ tai, quang hoa chói mắt, bốn phía xuất hiện   số lượng dĩ thiên kế Linh khí Bảo vật, còn có các loại bí thuật Lôi Hỏa.
 
 	Không cần phải nói, thị chung quanh tu sĩ xuất thủ, cứ việc những ... này nhân bụng mang ý xấu, nhưng là trong lòng có biết, nếu như Lâm Hiên cùng Vạn Thú Tôn Giả mạch lạc, bọn họ càng đem chút nào sức phản kháng cũng không, cho nên mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng cũng không khỏi không sảo sảo xuất thủ phối hợp tác chiến một chút.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: