Đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách tam thập bát chương thiết giáp quái mãng dữ nhiếp linh kính
  
  Gia hỏa thủ đoạn tằng xuất bất cùng, đãn lâm hiên nhãn trung khước lộ xuất nhất ti cổ quái thần sắc TTT hiện thân dĩ hậu bạo khiêu bất dĩ, tự hồ tịnh bất thái thụ thái bạch kiếm tiên đích khống chế.
  
  Nan đạo. . . . . .
  
  Lâm hiên tâm trung hữu liễu sai trắc, nhiên nhi hoàn bất đẳng tha hữu sở động tác, trương thái bạch dĩ thân thủ nhập hoài, thủ xuất nhất hình mạo cổ quái đích linh thảo lai.
  
  Trường ước bán xích, dữ nhân tham pha vi tương tự, nhiên nhi khước thông thể ô hắc, tán phát xuất trận trận tân lạt đích khí vị.
  
  Trương thái bạch đích nhãn trung thiểm quá nhất ti bất xá, đãn tùy tức tựu bị ngoan lệ sở đại thế liễu, khẩu nhất trương, phún xuất nhất đạo kiếm mang, tại tự kỷ đích thân thượng cát hạ nhất đạo khẩu tử, huyết vụ phún dũng nhi xuất, tịnh tấn tốc tương na linh thảo bao khỏa.
  
  Hấp thu liễu tinh huyết dĩ hậu, na linh thảo tại ô hắc chi trung, canh thấu xuất nhất cổ tiên hồng, hiển đắc quỷ dị dĩ cực, nhiên hậu trương thái bạch tương tha phao liễu xuất khứ.
  
  Cự mãng cuồng thôn độc diên, nhất khẩu tương tha hàm tiến liễu chủy lý, đồng linh đại tiểu đích nhãn châu quang mang thiểm thước, hiển đắc hưng phấn dĩ cực.
  
  "Khứ!"
  
  Trương thái bạch thân thủ nhất chỉ, cự mãng nhãn trung đích bạo ngược tiêu thất, hiển xuất kỷ phân đối chủ nhân ôn tuần đích dạng tử, nhiên nhi mãng đầu chuyển hướng âu dương cầm tâm, khước hựu lộ xuất lão nha, nhất khẩu độc vụ phún xuất, đồng thì tha thân hình nhất nữu, dã quỷ dị đích tòng nguyên địa tiêu thất đắc vô ảnh vô tung.
  
  Âu dương cầm tâm ngọc dung nhất hàn, diện đối giá đầu khủng phố đích quái vật, tha dã bất cảm hữu ti hào đích khinh tâm đại ý, chích năng ngưng thần đối địch.
  
  Trương thái bạch tùng liễu khẩu khí, như thử nhất lai, tha tựu khả dĩ thực thi tự kỷ đích các cá kích phá chi kế.
  
  Lâm hiên tự nhiên bất hội nhượng tha như ý. Sĩ khởi đầu. Chích kiến na thất bát bính phi kiếm y cựu vi trứ cổ thuẫn cuồng công bất chỉ. Chích bất quá thử bảo nãi thị hồng hoang thì kỳ. Do nguyên anh kỳ tu sĩ thân tự luyện chế. Kiên nhận dĩ cực. Đối phương tưởng yếu công phá tha địa phòng ngự. Dã bất thị nhất kiện dung dịch chi sự.
  
  Đãn giá dạng hạ khứ. Minh hiển đối tự kỷ bất lợi.
  
  Lâm hiên thán liễu khẩu khí. Tương ác tại tả thủ trung địa nhiếp linh kính tế khởi. Nhiên hậu nhất đạo pháp quyết đả xuất. Thử kính hấp thu dĩ hậu. Đốn thì biến đại liễu bất thiểu. Trực kính ước hữu xích hứa.
  
  Sổ cá ô hắc quang đoàn do kính diện phù hiện. Nhiên hậu nữu khúc nhuyễn động. Hóa vi ba chưởng đại tiểu địa hắc sắc quái điểu.
  
  "Khứ!"
  
  Lâm hiên nhất điểm chỉ. Quái điểu tại tha đầu đính bàn toàn liễu nhất quyển. Nhiên hậu tiện hô khiếu trứ trùng hướng liễu đối diện.
  
  Dữ thử đồng thì, na cổ thuẫn thiểm liễu kỷ thiểm, cánh nhiên bị lâm hiên chiêu liễu hồi lai, thái bạch kiếm tiên bất do đắc nhất ngốc, đãn đối phương ký nhiên tự kỷ hoa tử, tha khả bất hội thủ hạ lưu tình, tựu yếu thôi động kiếm quang trảm hạ, tuy nhiên dã khán kiến liễu na cổ quái hắc điểu, đãn khước hoàn toàn bất phóng tại tâm thượng, điêu trùng tiểu kỹ, như hà đáng đắc trụ tự kỷ pháp bảo đích nhất kích.
  
  Thái bạch kiếm tiên tự đan thành dĩ hậu, hãn phùng địch thủ, tự đại nhất ta, đảo dã thị tình lý chi trung đích sự.
  
  Khả tích tha thái tiểu khán lâm hiên liễu.
  
  Tuy nhiên dữ đồng giai tu sĩ tương bỉ, thử tử hiển đắc niên khinh liễu nhất ta, đãn tranh đấu đích kinh nghiệm khước phong phú dĩ cực, nhược một hữu thập túc bả ác, tự nhiên bất hội tương tự kỷ xử vu nguy hiểm đích cảnh địa.
  
  Lưỡng nhân đích chủy giác biên, kỷ hồ đồng thì lộ xuất liễu ki phúng chi sắc, nhiên hậu na thôi xán đích kiếm quang tựu dữ ô hắc quái điểu chàng tại liễu nhất khởi.
  
  Ông minh chi thanh đại tác, thử điểu cận cận để đáng liễu phiến khắc tựu bị giảo thành điểm điểm tinh quang liễu.
  
  Thái bạch kiếm tiên đích nhãn trung, thiểm quá nhất ti lãnh liệt đích quang mang, na kiếm quang nhất đốn chi hậu, tựu yếu kế tục thứ hướng lâm hiên, khả giá thì hậu, dị biến đột khởi.
  
  Na ta ô hắc đích quang mang hội nhi bất tán, hướng trứ phi kiếm phiêu liễu quá lai, tịnh thả hữu như độc trùng nhất bàn, phụ trứ tại liễu kiếm nhận thượng diện.
  
  "Giá toán thập yêu?"
  
  Trương thái bạch tâm trung tự nhiên thị sá dị phi thường, bất quá giá thì hậu khước dã một hữu thì gian đa tưởng, kiếm nhận nhất đẩu, tựu yếu kế tục thôi động, tiên tương giá nan triền đích tiểu tử diệt điệu tái thuyết.
  
  Nhiên nhi nhất thôi pháp lực, khước cảm giác tự kỷ thần thức dữ phi kiếm gian đích liên hệ, biến đắc nhược hữu nhược vô khởi lai, bất do tâm trung đại hãi.
  
  Dữ thử đồng thì, phi kiếm trung đích linh khí, dã như quyết đê chi thủy, phi tốc hướng ngoại lưu thệ.
  
  Thái bạch kiếm tiên kiểm sắc nhất bạch, bản mệnh pháp bảo thụ sang, đối tha tự nhiên dã hữu ảnh hưởng, đãn thử nhân tuy nhiên vô sỉ, tính tử khước dã ngoan lệ, giảo liễu giảo nha, song thủ nhất kháp.
  
  Đốn thì phi kiếm nhất chiến chi hạ, bạo xạ xuất kinh nhân dĩ cực đích kiếm mang, chấn toái liễu bao khỏa kỳ thượng đích ô quang, tha thân thủ nhất chiêu, phi hồi đáo liễu đầu đính chi thượng.
  
  Lâm hiên nhất thanh trường khiếu, giá nhiếp linh kính quả nhiên thị phi thường hảo dụng đích cổ bảo, ký nhiên tha đích thần thông năng cú khắc chế đối phương, đương nhiên yếu thống đả lạc thủy cẩu.
  
  Song thủ thân xuất, bất đình huy động, tương nhất đạo hựu nhất đạo đích pháp quyết chú nhập kỳ trung.
  
  Tại nhất trận thanh minh thanh trung, nhiếp linh kính hựu biến đại liễu bất thiểu, sổ thập cá quang đoàn tòng lý diện phún dũng nhi xuất, hóa vi dữ cương tài nhất mô nhất dạng đích ô hắc quái điểu.
  
  Thái bạch kiếm tiên nhãn tình nhất mị, biểu tình biến đắc âm hàn vô bỉ, nhiên nhi tịnh một hữu đa thiểu cụ phạ chi ý, giá thiểu niên dã thái tiểu khán tự kỷ, cương tài cật liễu nhất bất đại bất tiểu đích ám khuy, cận cận thị bất liễu giải na cổ bảo đích tập tính, ký nhiên tri đạo tha hữu hấp thu đối phương linh khí pháp lực đích thần thông, tự nhiên dã hữu bạn pháp ứng phó.
  
  Tụ bào nhất phất, nhất khẩu linh khí phún xuất, thân tiền đích chúng đa phi kiếm tái thứ ông minh khởi lai, tịnh thả nhất đạo nhất đạo đích kiếm quang thiểm hiện.
  
  "Khứ!"
  
  Phi kiếm y cựu đãi tại nguyên địa, đãn kiếm quang khước hô khiếu trứ tượng phi điểu nghênh liễu quá khứ.
  
  Na cổ bảo đích thần thông xác thực lệnh nhân đầu đông, đãn tưởng yếu hấp thu linh lực, dã yếu tiếp xúc đáo đối thủ đích pháp khí hoặc giả thị bản thể, nhi kiếm quang nãi thị vô chất vô hình chi vật, giá cổ bảo đích thần thông tự nhiên dã tựu một hữu dũng vũ chi địa liễu.
  
  Lưỡng tương tiếp xúc, tuy nhiên kiếm quang trung đích linh lực dã tấn tốc lưu thất, biến đắc ảm đạm khởi lai, đãn kỳ sở uẩn hàm đích uy năng, hoàn thị tương phi điểu trảm vi liễu lưỡng bán.
  
  Song phương thùy dã một hữu chiêm đáo thượng phong, nhất đồng hóa vi liễu hư vô.
  
  Lâm hiên thán liễu khẩu khí, nhiếp linh kính đương nhiên bất chỉ giá điểm uy lực, chích bất quá thử cổ bảo thần bí dị thường, tự kỷ dã cận tham thấu liễu tha nhất tiểu bộ phân đích áo diệu nhi dĩ.
  
  Yếu tưởng chân chính tương kỳ thần thông toàn bộ phát huy xuất lai, khủng phạ tự kỷ đắc tiến giai đáo liễu nguyên anh kỳ hậu tài khả dĩ.
  
  Ký nhiên thử bảo dĩ kinh một hữu hiệu quả, lâm hiên dã tựu bất tái tố đồ lao đích nỗ lực liễu, tương bảo kính nhất thu, trọng tân thủ xuất nhất bích lục thanh thúy đích ngọc địch.
  
  Siếp thì chi gian, thái bạch kiếm tiên đích biểu tình biến đắc ngận nan khán, thậm chí hoàn hữu ta bất năng trí tín đích dạng tử, dĩ tha đích thân phân địa vị, tiện thị nguyên anh kỳ lão quái, dã thị hữu ky hội bái kiến, đãn tại ấn tượng lý diện, bất luận thị tích nhật bích vân sơn đích lưỡng vị sư thúc, hoặc giả lôi vân sơn trang dữ nhất tuyến hạp đích kỳ tha lão quái vật, thủ trung đích bảo vật dã một hữu na yêu tằng xuất bất cùng.
  
  Yếu tri đạo lâm hiên nã xuất lai đích mỗi nhất kiện đô bất thị phổ thông chi vật, nhi thị hồng hoang thì kỳ sở truyện thừa hạ lai đích cổ bảo.
  
  Mỗi nhất kiện đô trân hi dĩ cực, túc dĩ dẫn khởi tinh phong huyết vũ.
  
  Nan đạo linh dược sơn cánh như thử phú hữu?
  
  Thái bạch kiếm tiên nhất hướng tự thị thậm cao, khả hiện tại tâm trung cánh nhiên dũng khởi nhất cổ hựu tiện hựu đố đích tình tự.
  
  Nhi lâm hiên đích biểu tình đồng dạng ngưng trọng, một hữu ti hào khinh tùng, tuy nhiên giao thủ dĩ lai, trương thái bạch cận cận tế xuất liễu bản mệnh phi kiếm, khả bác thải chúng trường bất như chuyên tinh nhất nghệ, thử nhân pháp bảo đích uy lực trứ thực phi đồng tiểu khả, đả liễu giá yêu cửu, lưỡng nhân dã bất quá thị bình phân thu sắc. ( vị hoàn đãi tục, như dục tri hậu sự như hà, thỉnh đăng lục www**com, chương tiết canh đa, chi trì tác giả, chi trì chính bản duyệt độc!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: