Người nào chí nấy, tóc vàng lão giả lại sao lại không hiểu dưa hái xanh không ngọt đạo lý.
 
 	Đối phương vị tất không có phát hiện Thành chủ không ổn, chỉ bất quá không có dũng khí liên lụy, nọ (na) cùng hắn còn có cái gì nói đúng.
 
 	"Chúng ta hiện tại ứng nên như thế nào?"
 
 	Thấy đối phương rốt cục buông tha cho cái...kia vấn đề, Đạo Trang lão giả thở phào nhẹ nhỏm, ánh mắt lại giống như trong tay Dị Linh Bàn phiêu đi.
 
 	Một chút chần chờ, mới có trầm ngâm thanh âm truyền vào trong tai: "Này Lý gia tu sĩ, thị Thành chủ chỉ danh yếu địa, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể, hôm nay này dạng không minh bạch biến mất, ta và ngươi hai cái (người ), sau khi trở về cũng không có cách nào thông báo, mặc kệ như thế nào, tổng yếu tra một cái(người) tra ra manh mối, nhìn đến tột cùng ra cái gì biến cố."
 
 	"Không sai, đối phương thị tại Hỗn Loạn Hải Vực tiếp cận Yêu Tộc Địa phương biến mất, khoảng cách cách nơi này, còn quá xa, dùng chiến thuyền chạy đi, ít nhất muốn cần hai ngày công phu, nếu như đôi ta phi hành như đã nói, phải nhanh nhiều lắm."
 
 	"Dư huynh nói, chánh hợp ta ý, huống chi này chiến thuyền mục tiêu quá chút, nọ (na) Địa phương đã tiếp cận Yêu Tộc lãnh địa, nhất không chú ý, có thể khiến cho xung đột."
 
 	"Hừ, đâu chỉ thị Yêu Tộc, Hỗn Loạn Hải Vực, nhất dạng không hoan nghênh ta Thánh Thành xuất ra tu tiên giả, đại lượng tán tu tạm không nói đến, nọ (na) Cửu Tiên Cung chính là thần bí dĩ cực, ẩn chứa thực lực, tịnh khó đối phó  ." Tóc vàng lão giả thở dài.
 
 	"Hừ, Dư huynh hà tất tăng người khác chí khí, Thành chủ hùng tài đại lược, Cửu Tiên Cung bất quá là thu phía sau tạc mãnh liệt, bính đạp không được bao lâu, nếu như kế hoạch thành công, đừng nói chính là Cửu Tiên Cung, chính Lục Vương cùng Yêu Tộc, nhất dạng sẽ đối ta Thánh Thành cúi đầu xưng thần." Đạo Trang lão giả lộ ra một tia vẻ hưng phấn, mặt mày hớn hở thuyết.
 
 	Tóc vàng lão giả nhưng không tiếp lời, này cũng đang là hắn lo lắng chỗ, nếu như có thể quét ngang tam tộc, tiền bối tu sĩ đã sớm đi làm, làm sao có hôm nay cục diện  .
 
 	Hải Tộc Yêu Tộc cũng không phải đất nặn, Cửu Tiên Cung nhất dạng truyền thừa tự Thượng Cổ, cái...này kế hoạch mặc dù nghe đứng lên lệnh động lòng người, nhưng một cái(người) bất hảo đã có có thể nhượng Thánh Thành vạn kiếp bất phục.
 
 	Đó cũng là hắn hoài nghi Thành chủ nguyên do, cùng bế quan trước so sánh với, tính cách căn bản đại biến, cùng trước kia, hoàn toàn không dính biên.
 
 	Đương nhiên, giờ phút này nói nữa những ... này, đã hoàn toàn không có ý nghĩa, việc cấp bách, thị nghĩ biện pháp tìm ra Lý gia tu sĩ tung tích.
 
 	Hai người ý kiến nếu nhất trí, nọ (na) tiếp xuống là tốt rồi làm tóc vàng lão giả tay áo bào phất một cái đem cách âm tráo thu hồi, theo sau uy nghiêm thanh âm tại chiến thuyền thượng truyền   đi xuống.
 
 	"Tình huống có biến, ta cùng với Khâu trưởng lão, muốn đi trước một bước, ngươi đẳng (.v..v... ) không dùng theo tới   ở chỗ này chờ ta, xong xuôi xong việc, chúng ta tự nhiên hội (gặp ) hồi nơi này, cùng nhĩ đẳng (.v..v... ) hội hợp, đều nghe rõ ràng  ?"
 
 	Nghiêm khắc thuyết, cái...này mệnh lệnh hoang đường   chút nhưng Tu Tiên Giới, cường giả vi tôn, đối với Động Huyền Kỳ Trưởng lão mệnh lệnh, dưới tu sĩ, nào dám nghi ngờ, toàn bộ cung kính   cúi đầu xuống: "Thị, đệ tử cẩn tuân pháp dụ."
 
 	Tóc vàng lão giả vừa lòng điểm điểm đầu: "Khâu huynh, chúng ta đi."
 
 	Lời còn chưa dứt hắn thân hình lại đã ở ngàn trượng bên ngoài  , cái đó tốc độ cực nhanh, quả thực là người khác trừng nhãn cứng lưỡi, Động Huyền Kỳ tu tiên giả, căn bản là không phải Ly Hợp Kỳ tồn tại, có khả năng vọng cái đó cùng hạng.
 
 	Đạo bào lão giả trên mặt lộ ra lười biếng nụ cười, Bạch quang chợt lóe, đã ở tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất biến thành nhất đạo Thanh Phong.
 
 	Mà hết thảy này Lâm Hiên đám người tự nhiên tịnh không rõ ràng lắm.
 
 	Giờ này khắc này, bọn họ đã đi tới một tòa tiểu đảo mặt hợp lại.
 
 	Này đảo trình nửa vòng tròn hình, phảng phất nhất đạo nguyệt hình cung từ bề ngoài nhìn, còn có chút không sai mặt trên làm đẹp trứ một chút Thanh Sơn hồ bạc.
 
 	Có khả năng diện tích quá nhỏ  , ngay cả Lý gia chiếm cứ nọ (na) tọa đảo nhỏ đều thật xa không bằng, thô sơ giản lược phỏng đoán, cũng năm sáu trăm dặm.
 
 	Chẳng lẽ Đan Nguyệt tông bí mật tổng thuyền đi biển, lại vào chỗ với này không ra gì tiểu đảo sao?
 
 	Lâm Hiên bốn người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra   lẫn nhau nhãn trung kinh ngạc ý.
 
 	"Cái...kia. . . Đại sư, ngươi nên không phải là nghĩ sai rồi đi!", Kim Nghĩa gãi gãi đầu, có điểm nói lắp mở miệng.
 
 	"Tính sai, ha hả, nọ (na) thí chủ cho rằng, nọ (na) đảo nhỏ hẳn là thị thế nào?" Kinh hồng Đại sư mỉm cười thuyết: "Điểu ngữ mùi hoa, linh khí bàng bạc, vừa nhìn chính Động Thiên Phúc Địa cái loại...nầy?"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đã cười rộ lên  , chính mình còn muốn cái gì, nếu như thị Đan Nguyệt tông bên ngoài thượng tổng đà, tự nhiên hẳn là thị Đại sư trong miệng miêu tả cái loại...nầy, càng (vượt ) rất giỏi, càng (vượt ) mới có lợi.
 
 	Có khả năng trước mắt là cái gì?
 
 	Bí mật tổng đà!
 
 	Cái gọi là bí mật, chính là ngoại nhân sở không biết  , thực sự tìm cái loại...nầy Tiên Sơn phúc địa, na còn luân lại được chính mình, chỉ sợ sớm đã bị tiền bối tu sĩ, cấp đào móc nhất đất trống.
 
 	Tưởng giữ bí mật, sẽ không làm cho người chú ý, trước mắt tiểu đảo, ngay cả tán tu cũng nhìn không khá, ai hội (gặp ) đem cùng thịnh cực nhất thời Đan Nguyệt tông, liên lạc chung một chỗ.
 
 	Nếu như không phải Kim Hoằng thiền sư dẫn đường, chính mình chính từ nơi này đi ngang qua, chỉ sợ cũng sẽ không đa nhìn nhất nhãn.
 
 	Trong khoảnh khắc, Lâm Hiên đã nghĩ thông   trong đó đạo lý.
 
 	Cái đó ba người hắn cũng không sỏa, tái ánh mắt tương đối thì, đều lộ ra hiểu ý mỉm cười a!
 
 	"Đa tạ Đại sư dẫn đường, tốt lắm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền trước đi xuống, cái gọi là bí mật tổng đà, nói toạc ra  , chính môn phái tàng bảo chỗ, chúng ta chuyến này, thu hoạch tất nhiên hội (gặp ) rất phong phú, bất quá loại địa phương này, cấm chế bẩy rập cũng rất nhiều, mọi người một hồi còn cần cẩn thận một chút một chút." Minh Tuyền Tiên Tử dịu dàng thanh âm truyền vào cái lổ tai, mọi người tất nhiên chút nào dị nghị cũng không.
 
 	Kim Hoằng thiền sư độn quang chợt tắt, dẫn đầu giống như Tiểu Điểu rơi xuống quá đi, mọi người tự nhiên cũng không trễ nghi ngờ, theo sau đi theo.
 
 	Nhất tòa núi nhỏ ánh vào mi mắt, uốn lượn khúc chiết, đem này nguyệt đường cong hình dáng tiểu đảo, chặn ngang tiệt vì hai nửa, bất quá cao cũng trăm trượng mà thôi, mặt trên thực vật tươi tốt dĩ cực.
 
 	Đáng tiếc chỉ là phổ thông Thanh Sơn mà thôi, phụ cận tịnh không có gì linh khí, cho nên này tiểu đảo, mới không sẽ khiến tu sĩ chú ý.
 
 	Mà ở Thanh Sơn trước mặt, còn có một cái đầm tiểu hồ, ước chừng có một số mẫu, hồ nước không thể nói trong suốt, mà là bày biện ra bích lục vẻ, còn có rất nhiều lá cây, trên mặt hồ thượng phiêu phù.
 
 	"Đại sư, ngươi thuyết Thiên Cương Ngũ Hành trận đến tột cùng ở nơi nào?"
 
 	Kim Nghĩa không chỉ có hành sự lỗ mãng dĩ cực, hơn nữa thị tính nôn nóng, rơi xuống độn quang sau này, liền dùng Thần thức tại phụ cận không ngừng dò xét, tuy nhiên căn bản là không có phát hiện cái gì cấm chế.
 
 	"Ha hả, có thể giấu diếm được đạo hữu, những...này tiền bối Cổ Tu xếp đặt còn thật không sai, trận pháp nhập khẩu, liền ở...này đáy hồ trong."
 
 	"Đáy hồ?"
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động, chứng thật là xảo đoạt thiên công, tại như vậy một cái(người) không có linh khí Địa phương, cho dù có tu sĩ đi ngang qua, ai lại hội (gặp ) ăn no chống đỡ dùng Thần thức giống như đáy hồ dò xét ni, này có thể sánh bằng cái gì huyễn thuật che dấu muốn cao minh nhiều lắm.
 
 	Dù sao tái cao minh huyễn thuật, cũng tổng có thể có tu sĩ nhìn phá, nhưng cái...này xếp đặt, cũng là đầy đủ suy nghĩ   mọi người tâm lý.
 
 	Dĩ hồ nước làm che dấu, không thể không thuyết cao minh dĩ cực.
 
 	"Tốt lắm, việc này không nên chậm trễ, chư vị đạo hữu, chúng ta vừa nổi lên đi xuống."
 
 	Kim Hoằng thiền sư nói xong, liền bùm một tiếng nhảy vào   trong hồ, hồ nước văng khắp nơi, tuy nhiên lại tự động gạt ra, hắn tăng y, không có đánh thấp nhất điểm.
 
 	"Đây là cái gì pháp thuật?"
 
 	Lâm Hiên trợn mắt hốc mồm  , hắn cũng coi như kiến thức rông lớn, Phật Tông Thần thông càng là có đọc lướt qua quá, tuy nhiên trước mắt nghe cũng không có nghe nói.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên biểu hiện, lại làm cho còn lại ba người hai mặt nhìn nhau, quá vài tức công phu, Minh Tuyền Tiên Tử mới một tiếng ho nhẹ: "Cái...kia. . . Đại sư bất quá là dùng nhất khỏa Tị Thủy Châu, này chủng Hải Tộc đặc hữu Pháp khí cũng không toán cái gì Bảo vật, phẩm chất một loại, cũng giá trị bách đến khối tinh thạch, trúc đến. . . Thậm chí Linh Động Kỳ tu sĩ đều mua được khởi, như thế nào, đạo hữu chưa từng gặp qua?"
 
 	"Ha hả, Hải Tộc phường thị, ta còn thực sự không có đi dạo quá." Lâm Hiên không có ý tứ thuyết, ngay cả Linh Động Kỳ tu sĩ đều dùng được khởi Pháp khí, chính mình lại ngạc nhiên, với tình với lý, thị thái mất mặt   chút.
 
 	"Ha hả, đạo hữu có không, hẳn là đi dạo một chút, mặc dù hôm nay, tam tộc quan hệ khẩn trương, nhưng tại chúng ta Cửu Tiên thành, nhưng không bị ảnh hưởng, Tây Thành chính là Hải Tộc chiếm đa số, đạo hữu sau này, có khả năng đa đi đi dạo nhất đi dạo." Minh Tuyền Tiên Tử thành khẩn thuyết, đối với Lâm Hiên mới vừa rồi giải vây cử chỉ, nàng còn thị trong lòng cảm kích, ngọc thủ phất một cái, nhất đạo Bạch quang bắn ra.
 
 	Lâm Hiên đưa tay tiếp nhận, thị một miếng quả long nhãn lớn nhỏ Bảo vật, từ bề ngoài thượng nhìn, rất giống Trân Châu.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Tị Thủy Châu!
 
 	Này chủng Pháp khí, đối Ly Hợp Kỳ tu sĩ đến thuyết không đáng giá nhắc tới, Lâm Hiên tự nhiên là không chút khách khí vui vẻ nhận  .
 
 	Có vật ấy, Lâm Hiên cùng ba người vừa nổi lên, bùm bùm nhảy vào   trong hồ.
 
 	Hồ nước tách ra, từ từ hạ lạc, này đáy hồ so sánh tưởng tượng  muốn thâm nhiều lắm, ước chừng quá khoảng một bữa cơm công phu, mới đi tới cái đáy, này thật có chút không bình thường, này chủng đảo nhỏ, nói không chừng cũng là Đan Nguyệt tông dĩ đại pháp thuật, bằng không làm ra đến  .
 
 	Di sơn đảo hải, đối với tu tiên xem ra thuyết, không tính cái gì, mặc dù Lâm Hiên, tốn chút tinh lực, cũng có thể làm ra như vậy một tòa tiểu đảo đến, càng không chỉ nói tông phái.
 
 	Lúc đầu giảm xuống   gần vạn trượng cự ly, chỉ là thủy áp lực, liền đủ để cho phàm nhân nổ tan xác, nhưng làm Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, tự nhiên không cần, Kim Hoằng Đại sư, đã chờ ở hồ nước cái đáy.
 
 	"Đại sư, chính nơi này sao, ngươi thuyết trận pháp ở nơi nào?" Kim Nghĩa có điểm nóng lòng thanh âm truyền vào cái lổ tai, trên mặt mãn thị vẻ hưng phấn.
 
 	"Đừng nóng vội."
 
 	Thiền sư thanh âm truyền vào trong tai, theo sau hai tay hợp lại, giống như...nữa phía trước đẩy đi, to phật lực chen chúc mà xuất, đánh vào thập trượng hơn xa mặt đất chỗ.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, đáy hồ mặc dù là cứng rắn nham thạch, nhưng như thế nào chống đở được Ly Hợp tu sĩ một kích, một cái(người) hố to xuất hiện ở trong tầm mắt, có thập trượng hơn thấy phương, mà một cách không ngờ, ở...này địa biểu hạ, lại có nhất tầng xanh thẳm sắc vòng bảo hộ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Chúng tu sĩ ngẩn ngơ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng   đứng lên.
 
 	Nơi này sẽ cấm chế xuất hiện, chứng minh chưa có tới sai địa điểm.
 
 	"Đây sẽ là Thiên Cương Ngũ Hành trận, ta xem cũng không có cái gì thần kỳ, đãi Kim mỗ thử xem."
 
 	Kim Nghĩa ánh mắt tại vòng bảo hộ thượng đảo qua, trên mặt lộ ra khinh thường vẻ, như vậy bạc, mặt trên cũng không có phù chú, chẳng lẽ còn đả không phá.
 
 	Nghĩ liền làm, hắn thân hình chợt lóe, đã tới đến vòng bảo hộ trước mặt, một quyền đánh vào mặt trên.
 
 	"Kim thí chủ, bất khả."
 
 	Lão hòa thượng quá sợ hãi, tuy nhiên tưởng muốn ngăn cản, hiển nhiên đã đã muộn, Kim Nghĩa cái...này nhất xuẩn uy lực không phải chuyện đùa, bốn phía uy áp thậm chí đem trượng hứa chu vi bên trong thủy đều bốc hơi, màu vàng kim nhạt cử ảnh, như Mãnh Hổ lấy ra khỏi lồng hấp, hung hăng đánh vào vòng bảo hộ thượng  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: