Phát đột nhiên, Lâm Hiên quá sợ hãi, nguyên vốn tưởng rằng đã (trải qua ) nắm trong tay ở cục &lt; cư nhiên xảy ra như vậy  dị biến.
 
 	Phi kiếm kia  tốc độ nhanh tới cực điểm, hơn nữa hai người gian  cự ly bất quá mấy trượng mà thôi, Lâm Hiên căn bản là tránh cũng không thể tránh.
 
 	Coi như là thuấn di cũng chưa chắc có thể tránh được này ách, huống chi loại này đại thần thông hắn căn bản là không thể nắm giữ.
 
 	Xoát  một cái, Lâm Hiên  trên mặt hào không có chút máu, đương nhiên, ngồi chờ chết tuyệt không phải phong cách của hắn.
 
 	Lâm Hiên một tiếng gầm nhẹ, song mục màu đỏ, toàn thân  pháp lực như vỡ đê nước giống nhau điên cuồng  rót vào đến trước người  pháp bảo trung.
 
 	Không hề giữ lại!
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn kịch chấn chiến, linh quang nếu có thực chất bàn  nổ bắn ra đi ra, kỳ thân thể chung quanh  song sắc vòng bảo hộ chợt hiện, lộ càng phát ra  dày đặc lên.
 
 	Nếu không thể đóa, nọ (na) cũng cũng chỉ có khiêng một đường, Lâm Hiên hiện tại chỉ có ký hy vọng vu bổn mạng pháp bảo  phòng ngự  , những năm gần đây, nhiều như vậy  sóng to gió lớn chính mình đều bình an xông qua, há có thể ở...này khó hiểu  địa phương ngã xuống?
 
 	Cầu sinh thị một loại có thể, huống chi Lâm Hiên  tính cách vốn là vô cùng cứng cỏi.
 
 	Không thể nói ngoan cố chống cự, nhưng lúc này  hắn xác thực đã hình đồng liều mạng  .
 
 	Rống!
 
 	Lâm Hiên toàn lực thi triển. Khả nọ (na) phù ti không chút lưu tình mặt. Thế đi như điện. Như Lưu Tinh nhứ vũ bàn hung hăng địa phách rơi xuống.
 
 	Đây là lưỡng chủng Linh Giới chi bảo địa lần thứ hai ngạnh hám.
 
 	Luồng kịch liệt địa linh lực đối bính. Khả cư nhiên chút nào tiếng động cũng không.
 
 	Tuy nhiên sau một khắc. Nọ (na) mỹ lệ địa màu lam vòng bảo hộ mặt ngoài. Cư nhiên xuất hiện   một điểm tinh tế đất rung văn. Mặc dù chỉ có nhất lũ. Lại làm cho Lâm Hiên biểu tình lập tức khó coi   đi làm. Đáy mắt ở chỗ sâu trong. Nhưng lại mơ hồ chớp động khởi một tia tuyệt vọng vẻ.
 
 	Cắn răng. Lâm Hiên hai tay nhất kháp. Đang muốn thi triển nào đó cạn kiệt địa bí pháp. Khả phi kiếm kia. Căn bản là không để cho hắn khu sử thần thông địa thời gian.
 
 	Run lên nhược linh xà bàn, từ nọ (na) lũ khe hở trung chui đi vào, theo sau hung hăng  giã tại tối hậu một tầng  màu đỏ vòng bảo hộ cấp trên.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Lần này, nghe thấy được vỡ vụn  thanh âm, Lâm Hiên  hai mắt ánh sao lóe ra khổng có chút co rút lại, cho dù tới rồi này tối hậu một khắc, hắn cũng chút nào không có buông tha cho  ý đồ.
 
 	Thần niệm động chỗ, nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ  quỷ dị hỏa diễm từ trong lòng bàn tay hiện ra đến.
 
 	Lâm Hiên nhất cắn đầu lưỡi, một ngụm máu huyết phun ở trên mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Này hỏa diễm co rụt lại tức đột nhiên đại trương, bạo liệt trong tiếng, một thể trường sổ tấc  màu xanh linh điểu phóng lên cao trứ phi kiếm nghênh đón.
 
 	Đó cũng là Lâm Hiên tối hậu  phòng ngự, mặt khác  thần thông đều đã không còn kịp nữa.
 
 	Tuy nhiên phi kiếm kia không hổ là Ly Hợp Kỳ tu sĩ  bảo vật, mặc dù chỉ có bộ phận uy năng bị phong ấn trong đó, nhưng cũng thông linh tới rồi cực chỗ.
 
 	Rung lên đạo kiếm quang chia lìa ra, hướng về tiểu điểu toàn xạ.
 
 	Tuy nhiên này điểu là Bích Huyễn U Hỏa biến thành, trong đó còn(vẫn) đựng Lâm Hiên  máu huyết, há thị giỏi đối phó?
 
 	Hé ra khẩu, nương theo trứ thanh thúy  kêu to, từ bên trong phun ra nhất lũ tinh tế  lửa ma.
 
 	Này lửa ma cận có ngón út phẩm chất linh điểu phun ra sau này, thần sắc nhất thời uể oải   không ít bởi vậy có thể thấy được, tuyệt đối thị có chút bất phàm  .
 
 	Vô số yếu ớt sợi tóc  màu xanh sợi tơ từ lửa ma trung tách ra đến hạ qua lại không ngớt, khoảng cách trong lúc đó nhiên biến thành   nhất vài thước dài rộng  Tiểu võng, đem kiếm quang tráo thượng.
 
 	Mà linh điểu bản thể thì thế đi không nghỉ, đã đi tới phi kiếm  thượng phương, vươn bén nhọn  lợi trảo, hung hăng  hướng về chuôi kiếm trảo hạ.
 
 	Nhìn thấy cảnh nầy, Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, coi như linh điểu không địch lại, cũng tuyệt đối cho mình tranh thủ tới rồi trốn tránh  thời gian cùng cơ hội.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	Nhất đạo bóng đen từ nọ (na) trên thân kiếm bay khỏi đi ra ngoài, thị nhất sổ tấc lớn lên con rắn nhỏ, mặc dù hình thể không lớn, nhưng tướng mạo lại dữ tợn tới rồi cực chỗ.
 
 	Trên đầu sinh trứ một cái(người) bướu thịt, bướu thịt thượng ngoài ra một sừng, ...nhất quỷ dị chính là nọ (na) bướu thịt  hình trạng, thấy thế nào nghĩ như thế nào một cái(người) không biết rút nhỏ nhiều ít lần  khô lâu.
 
 	Hơn nữa xà  cái đuôi cũng có hai cái (người ).
 
 	Đây là. . . Song Vĩ Khô Lâu Xà?
 
 	Lâm Hiên phảng phất rên rỉ bàn  thở dài lên, này xà chính  là thế gian hãn tầm đích mãnh thú, không nghĩ tới lại bị vị...kia Ly Hợp Kỳ  cao thủ luyện chế thành pháp bảo  khí linh.
 
 	Ngoài ra khó có thể tin nổi chính là, phù bảo trung phong ấn  gần thị bộ phận uy năng, không nghĩ tới ngoài ra khí linh phân thân.
 
 	Như thế nào có thể?
 
 	Mặc dù cảm giác được bất khả lý giải, nhưng sự thật chính sự thật, Ly Hợp Kỳ cao thủ  thần thông, nhượng Lâm Hiên tâm hướng tới , bội phục liền một cái(người) từ.
 
 	Đáng tiếc như thế thần kỹ, lại thành đối với chính mình đòi mạng đồ, mắt thấy linh điểu đã muốn ngăn cản phi kiếm  thế đi, lại bị nọ (na) khí linh một ngụm cắn trả, nhất xà một chim đánh cho bất kể trời đất, Lâm Hiên thì chỉ có thể tuyệt vọng  cười khổ, mạng ta xong rồi.
 
 	Không phải hắn không cố gắng, mà là nhân lực có khi cạn sạch, không nghĩ tới chính mình cư nhiên hội ngã xuống ở chỗ này.
 
 	Phi kiếm cự ly chính mình bất quá vài thước, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt đãi tử.
 
 	Nếu như chính mình thị Nguyên Anh tu sĩ, còn có thể buông tha này thân thể, tuy nhiên hiện tại. . .
 
 	Một cổ đau khổ tình hình thực tế tự từ đáy lòng vọt tới, dù sao cùng người khác bất đồng, Lâm Hiên có thể đi tới này một bước không biết ăn nhiều ít khổ.
 
 	Mắt thấy phi kiếm đã muốn cập thể, đột nhiên một tiếng thanh minh truyền vào trong tai, Lâm Hiên  Trữ Vật Đại (túi) nhưng lại không hề dấu hiệu  chính mình mở ra, nhất ngọc bội từ bên trong bay ra, quay tròn  bắt đầu xoay tròn, một tầng một tầng  linh quang dập dờn
 
 	Nọ (na) linh quang thoạt nhìn nhu hòa dĩ cực, chút nào không chứa hồi lâu thô bạo, khả kỳ diệu chuyện tình xảy ra, phi kiếm nhưng lại như là gặp phải khắc tinh. . . Không, không phải khắc tinh, canh như là gặp phải chủ nhân bàn  đình rời đi xuống.
 
 	Cấp trên  lệ khí nhanh chóng thu liễm, liền như vậy không hề phòng bị  trôi nổi tại Lâm Hiên  trước mặt.
 
 	Lâm Hiên  miệng trương được có thể nuốt vào một quả áp đản, từ bước vào tiên đạo tới nay, cái gì ly kỳ chính là chuyện chính mình chưa từng gặp qua, nhưng này cũng quá thái quá.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, tìm được đường sống trong chỗ chết luôn tốt.
 
 	Phản ứng của hắn cũng là kỳ nhanh chóng, cắn răng, thử thăm dò vài pháp quyết đánh ra.
 
 	Lâm Hiên  trong lòng còn có chút bồn chồn, mà kết quả lại làm cho hắn tiếu nở hoa, phi kiếm hấp thu   pháp quyết sau này, dĩ nhiên chút nào không có phản kháng  không gió tự nhiên, hé ra hồng lóng lánh  bùa tại trên bầu trời xuất hiện, đang cùng Bích Huyễn U Hỏa dây dưa  khí linh cũng bay trở về, không có vào phù.
 
 	Tình thế nhanh quay ngược trở lại thẳng, nhượng Lâm Hiên cũng có chút trợn mắt hốc mồm a, sửng sốt ước chừng mấy, hắn mới dùng sức kháp một cái chính mình, chứng minh không phải đang nằm mơ.
 
 	Theo sau vội vàng mừng rỡ dĩ cực  từ trong lòng ngực lấy ra cái (người) hộp ngọc, đem phù bảo hành trang nhập, theo sau lại hạ vài cấm chế sau này, vui rạo rực  đưa thu vào Trữ Vật Đại (túi) trung.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, trận pháp trung cũng không có khác nguy hiểm xuất hiện, lúc này mới trong lòng đại định  đem Bích Huyễn U Hỏa, pháp bảo phù nhất nhất thu về.
 
 	"Thiếu gia, tại sao có thể như vậy, chúng ta cứu thị như thế nào thoát hiểm ?" Nguyệt nhi  thanh âm nhược nhược  truyền vào cái lổ tai, tiểu nha đầu đồng dạng có chút sợ ngây người.
 
 	"Cái (người). . . Ta cũng không rõ ràng lắm." Lâm Hiên ngoài miệng nói như vậy, ánh mắt lại chuyển hướng như trước trước người trôi nổi  ngọc bội, tất cả  đáp án, tất cả đều bao hàm ở trong đó.
 
 	Lâm Hiên thủ nhất chiêu, ngọc bội lập tức bay ngược   trở về, Lâm Hiên đem nắm tại trong lòng bàn tay tinh tế quan khán.
 
 	Tạo hình phong cách cổ xưa, tản ra màu xanh nhạt  sáng bóng, chánh diện điêu khắc một ít kỳ dị  hoa văn, điểu thú côn trùng ngư, cho tới mặt sau  đồ án liền canh cổ quái  , như là nào đó đã (trải qua ) thất truyền  thượng văn tự cổ đại.
 
 	Này ngọc nắm ở trong tay, xúc tua sinh ôn, lại nhìn không ra có kỳ hoặc tại bên trong.
 
 	Nói lên này ngọc, nhưng cũng là có một phen lai lịch .
 
 	Khi đó, Lâm Hiên bước vào tu tiên giới mùi lâu, bất quá nhất linh động kỳ  Tiểu Tiểu tu sĩ, khả tư chất của hắn quá mức tạm được, vì Trúc Cơ, không thể không đả cực phẩm tẩy tủy đan  chủ ý.
 
 	Khả mặc dù có được màu lam Tinh Hải, này cực phẩm đan lại được gia nhập không ít thiên tài địa bảo, tiến hành lần thứ hai rèn luyện.
 
 	Duyện Châu  tu tiên tài nguyên bần cùng dĩ cực, vì tìm kiếm sở phải  dược liệu, Lâm Hiên không thể không mạo hiểm tiến vào địch đối với môn phái khống chế  Khê Dược Giản.
 
 	Na tri đạo bên trong đã có dị bảo xuất thế, vì có thể độc chiếm bảo vật, Hỏa Linh Môn thậm chí không tiếc đi ngược lại, đối đồng đạo vung tay.
 
 	Lâm Hiên đã ở khi đó, cùng Vân Trung Tiên Tử có lần đầu tiên thân mật tiếp xúc  cơ hội, liên thủ cộng kháng cường địch.
 
 	Tục ngữ có ngôn, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, Hỏa Linh Môn cơ quan tính toán tường tận, tối hậu lại làm cho Lâm Hiên nhặt   có sẵn  tiện nghi, đem bí bảo thu vào trong lòng.
 
 	Bảo vật cộng phân lưỡng chủng, nhất kiện chính Lâm Hiên hôm nay chủ tu  Cửu Thiên Huyền Công, uy lực như thế nào, hắn tự nhiên là tràn đầy nhận thức .
 
 	Cho tới một người, còn lại là trước mắt này miếng ngọc bội  .
 
 	Có thể cùng Cửu Thiên Huyền Công cùng nhau xuất thế  bảo vật, Lâm Hiên cũng suy đoán không phải chuyện đùa, khả người khác xấu hổ chính là, hắn quả thực không biết ngọc bội kia có gì dùng.
 
 	Mới đầu chính là lúc, cũng thường thường nã lấy đến nghiên cứu, khả gật đầu tự cũng không, duy nhất  thu hoạch chính tại Bích Vân Sơn trộm thủ tiên thảo lúc, này ngọc bội từng bắt hàng phục quá nhất cấp ba  yêu thú, đáng tiếc sau lại tựa hồ lại mất linh  .
 
 	Lâm Hiên cũng quả thực buồn bực quá một thời gian ngắn, bất quá sau lại hắn tu vi ngày cao, các loại hiếm quý bảo vật cũng càng ngày càng nhiều, dần dần cũng đem này ngọc phai nhạt  .
 
 	Phải từng tưởng, ở...này thời khắc mấu chốt, cư nhiên cứu mình một cái mạng nhỏ A !
 
 	Vui mừng hãi dị rất nhiều, Lâm Hiên tự nhiên đối ngọc bội kia một lần nữa quả thực, tuy nhiên lật nhìn vài lần, lại dùng thần thức sự phân hình, cũng là  không có...chút nào phát hiện.
 
 	Bất quá có một chút có thể khẳng định, này ngọc bội nếu có thể bắt hàng phục phù bảo, khẳng định cùng Ngọc Huyền Tông có liên quan.
 
 	Mặc dù cái...này thăm dò suy đoán Lâm Hiên chính mình đều cảm giác có chút hoang đường, Duyện Châu và(cùng) Thất Tinh Đảo Vân Hải cách xa nhau cách xa vạn dặm, tựa hồ căn bản là xả không hơn quan hệ.
 
 	Mà nếu quả không làm này suy đoán, mới vừa rồi nọ (na) một màn lại cai giải thích như thế nào?
 
 	Lâm Hiên đầu đều đông  , thở dài, đem ngọc bội dè dặt  thu vào trong lòng, mặc kệ như thế nào, này tuyệt đối thị nhất kiện khó có thể tin nổi  bảo vật, đặc biệt hiện tại hoàn cảnh này trung, nói không chừng ngoài ra đại  sử dụng.
 
 	Cho tới hiện tại, khả không có thời gian từ từ thăm dò suy đoán.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, tảng lớn  quang hà bay vút ra, bốn phía  sương trắng nhất thời bị đuổi tản ra  , nói cũng kỳ quái, nọ (na) phù bảo bị bắt sau này, những ... này sương mù cũng không hề...nữa một lần nữa tụ tập, hẳn là cùng mới vừa rồi  sát trận tồn tại này nào đó liên lạc.
 
 	Rõ ràng  cảnh vật ánh vào   mi mắt trong, chính mình đúng là tại dĩ thật lớn  trên thềm đá, thềm đá  hai bên, còn(vẫn) có một chút đại thụ, cũng đều là chính mình trước kia chưa từng xem .
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không có tâm tình trông nom nhiều như vậy, ánh mắt của hắn đầu tiên rơi vào hư không trước mắt  màn hào quang thượng, việc cấp bách, là muốn từ nơi này đi ra ngoài, nếu không thuyết mặt khác  đều không có ý nghĩa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: