Vũ Vân Nhi trong suốt nhất phúc, trên mặt lộ ra hoan hỉ vẻ, theo sau cũng không nói thêm nữa, giơ lên bàn tay mềm. Thân xuất một cây trắng noản ngón tay, nhẹ nhàng hướng trước điểm đi, khẽ quát đạo: "Mạnh mẽ!"
 
 	Nọ (na) mấy cái ngư thủ nhân thân bù nhìn, trên người linh quang chợt lóe, chậm rãi bay về phía phía trước.
 
 	Tốc độ rất chậm!
 
 	Thứ nhất, những ... này con rối tu vi quá thấp.
 
 	Thứ hai, môn(nhóm) tác dụng thị dò đường, tự nhiên không dùng phi được quá nhanh.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thần thức đi theo mấy cái con rối du tẩu, đồng thời trên người pháp lực phun ra nuốt vào. Nhược thật có vài đóa Kiếp Vân thông linh, hảo trước tiên đào tẩu.
 
 	Dù sao tự mình hiểu lấy còn là, chính mình thần thông, mặc dù tại phía xa cùng giai tu sĩ trên, nhưng nếu như đồng thời đối mặt hai ba  chích nhân mặt con rết như vậy quái vật. Phần thắng nhưng cũng có chút xa vời.
 
 	Huống chi những ... này Kiếp Vân, tịnh phi tất cả đều là Hỏa Chúc tính. Sở diễn hóa xuất tới quái vật, có hay không là ngũ long khuê sở khắc, như trước thị lưỡng thuyết,,
 
 	Cho nên Lâm Hiên cũng không dám lười biếng cái gì.
 
 	Theo thời gian trôi qua, mấy cái bù nhìn đã tiếp cận   Kiếp Vân sở phân bố khu vực, Vũ Vân Nhi cũng khẩn trương lên, làm như một cái(người) cái (người) vừa mới ngưng tụ thành Kim Đan tu sĩ. Trước kia chưa từng từng có như vậy trải qua?
 
 	Lợi già. . .
 
 	Đột nhiên nhất đạo màu vàng cột sáng đánh xuống, phi tại phía trước nhất một cái (con ) bù nhìn, như đâu tiến núi lửa lý băng tuyết, trong nháy mắt bị khí hoá.
 
 	"Sư bá!"
 
 	Vũ Vân Nhi quá sợ hãi, ào ào đem khuôn mặt chuyển quá, Lâm Hiên trên người linh quang cũng phát sáng lên. Bất quá theo sau lại trở nên ảm đạm, nhìn nọ (na) đóa đánh xuống hoàng quang Kiếp Vân liếc mắt, rất nhanh đã làm hạ phán đoán: "Đừng sợ, cũng không phải thông linh Kiếp Vân. Chẳng qua là bên trong sở còn thừa lại pháp lực không yên định."
 
 	"A!"
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Vũ Vân Nhi khuôn mặt mới khôi phục   nhất điểm huyết sắc, nhắm lại hai tròng mắt, như vậy dùng thần niệm thao tác bù nhìn hội càng dễ dàng.
 
 	Nọ (na) mấy cái ngư thủ nhân thân quái vật tận lực tản ra, mỗi một chích cách xa nhau đều có hơn mười trượng xa, tiếp tục chậm rãi phi độn tiến lên.
 
 	Lại một cây màu lam băng trùy giáng rơi xuống.
 
 	Bị đánh trúng bù nhìn biến thành khối băng.
 
 	Bên kia, Điền Tiểu Kiếm sắc mặt cũng rất khó nhìn, này quỷ dị chi địa lại đại cho ra kỳ, hơn nữa dõi nhìn lại, khắp nơi tất cả lộ ra thần bí.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Điền Tiểu Kiếm trong lòng càng ngày càng cảm giác được không ổn, đột nhiên, hắn độn quang vừa chậm. Sắc mặt âm trầm trành giống như   tay trái biên.
 
 	Rất nhanh, nhất đạo đạm màu vàng độn quang ánh vào   mi mắt.
 
 	Điền Tiểu Kiếm ánh mắt híp lại, đem thần thức thả đi ra ngoài.
 
 	Nọ (na) độn quang trùng chánh bình thản, ẩn hàm từ bi vẻ, tựa hồ là Phật Tông tu tiên giả.
 
 	Một chút chần chờ, vị...này Ly Dược Cung Thiếu chủ nghênh đón.
 
 	Rất nhanh hai người gặp nhau, màu vàng độn quang vừa chậm. Ngừng lại, lộ ra một người người mặc đỏ thẫm áo cà sa lão tăng dung nhan, đúng là vị...kia Ngộ Thạch Thành trưởng lão, Nguyên Anh trung kỳ Thông Tuệ đại sư.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Nhìn rõ ràng Điền Tiểu Kiếm" Thông Tuệ đại sư ngạc nhiên, vẻ không khỏi cảnh giác   đứng lên.
 
 	Dù sao; thế lực lớn cùng mò mẫm Thạch Thành ở mặt ngoài mặc dù sự hòa thuận, nhưng tư dưới lại sóng ngầm mãnh liệt, ở chỗ này gặp Ly Dược Cung Thiếu chủ, Thông Tuệ như thế nào có thể không cảnh sợ một hai.
 
 	"Đại sư không cần như thế, đạo hữu đi tới này Vân Lĩnh Sơn, nói vậy cũng là nghe được bảo vật đồn đãi." Điền Tiểu Kiếm cười cười, nhưng vị biểu hiện ra địch ý cái gì.
 
 	"Không sai." Thông Tuệ gật đầu: "Thiếu Cung Chủ nói vậy cũng là như thế  ."
 
 	"Ân. Nhưng hiện tại xem ra, này vì Cổ Tu sĩ di bảo, căn bản là thị âm mưu, ta và ngươi chỉ sợ đều rơi vào gia nhân mưu kế trong."
 
 	Thông Tuệ đầu não linh hoạt, đồng dạng sớm hơn phát giác   không ổn: "Thiếu Cung Chủ nói có lý, không biết đạo ngươi có khả năng có cái gì thoát khốn thượng sách?"
 
 	"Không có." Điền Tiểu Kiếm rất dứt khoát lắc đầu: "Bất quá tại hạ đến thị có một người(cái) đề nghị. Đối với trước mắt cục diện sẽ sở giúp ích."
 
 	"A, đạo hữu mời nói."
 
 	"Rất đơn giản, ta và ngươi hợp tác."
 
 	"Hợp tác?" Thông Tuệ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra vài phần ngoài ý muốn.
 
 	"Không sai, chính hợp tác, tại hạ cũng đem nói làm rõ  , không sai, ta Ly Dược Cung cùng đổ Thạch Thành xác thật âm thầm bất hòa, sư tôn không thì không hợi không muốn đem bọn ngươi thôn tính  , nhưng thì tính sao, cùng môn phái trong lúc đó ân oán so sánh với, đương nhiên còn thị chúng ta an toàn của mình trọng yếu một chút, hôm nay ở...này quỷ dị trong hoàn cảnh, ta và ngươi đồng bị người khác sở tính toán. Tự nhiên là hợp thì cùng có lợi "
 
 	Điền Tiểu Kiếm lời còn chưa dứt, Thông Tuệ đã liên tục gật đầu: "Đạo hữu khoái nhân khoái ngữ, lần này nói tới rồi lão nạp đáy lòng, không sai, môn phái bất quá là tạm thời cư trú chỗ, cùng chúng ta cái (người) nhân an nguy so sánh với đương nhiên không tính cái gì, lão nạp mặc dù độn nhập   không môn, nhưng không cổ hủ, nguyện ý cùng Điền thí chủ hợp tác."
 
 	"Như thế tốt nhất bất quá, ta và ngươi liên thủ. Coi như là gặp hậu kỳ tu sĩ cũng chưa chắc không thể đủ đánh cược một lần." Điền Tiểu Kiếm tin vui thuyết.
 
 	"Như thế còn thỉnh thí chủ nhiều hơn quan tâm."
 
 	"Ha hả, đại sư quá khiêm nhượng Tiểu Kiếm kẻ học sau mạt tiến, mà ngài tại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trung cũng thật to nổi danh, hẳn là thị ngài nhiều hơn chiếu cố mới là." Điền tiểu bộ cũng là hung có lòng dạ gia hỏa, tự nhiên hiểu được thâm tàng bất lộ.
 
 	Hai người ăn nhịp với nhau, quyết định ở...này quỷ dị trong không gian hợp tác, ở mặt ngoài cái đó nhạc hoà thuận vui vẻ, tuy nhiên ngầm, lại các có mưu đồ, đều lặng yên đề phòng đối phương một tay.
 
 	Lá mặt lá trái.
 
 	Theo sau phân biệt hóa thành nhất đạo kinh hồng, kế so sánh phàm giang quỷ dị không gian nhóm tác. Nhìn có thể hay không phát hiện xuất khẩu. An!
 
 	Từ Kiếp Vân trong rơi xuống nhất đạo Hắc Sắc lôi hỏa. Tối hậu một cái (con ) con rối cũng hôi phi yên diệt  .
 
 	Vũ Vân Nhi sắc mặt có chút trắng bệch, Lâm Hiên lại dĩ thủ chi cáp, trên mặt lộ ra hỉ ưu nửa nọ nửa kia thần sắc.
 
 	Hỉ chính là, này bảy tám đóa Kiếp Vân trong. Không có một đóa thông linh, chính mình không cần lo lắng tái gặp nhân mặt con rết như vậy đáng sợ quái vật.
 
 	Ưu chính là, những ... này Kiếp Vân mặc dù không có thông linh. Nhưng cực kỳ không yên định, phi thường làm phiền mẫn cảm, chỉ cần cảm ứng được nhất điểm một cái linh lực ba động. Sẽ có công kích phóng thích xuống.
 
 	Đây chính là Thiên Kiếp!
 
 	Đương nhiên  , nghiêm khắc nói đến, hẳn là thị Thiên Kiếp da lông mà thôi, bên trong linh lực đã sở thặng không có mấy. Nhưng tha cho thị như thế, cũng không thể coi thường.
 
 	Lâm Hiên nhíu suy tư, ở trong lòng tinh tế cân nhắc trứ.
 
 	Mà Vũ Vân Nhi thì nhu thuận đứng ở một bên, không dám quấy rầy Lâm Hiên ý nghĩ của.
 
 	Rầm rĩ, như vậy, ước chừng qua nhất chung trà công phu.
 
 	Lâm Hiên thâm hít sâu, ra khẩu khí.
 
 	Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng cùng thông linh quái vật so sánh với, không đáng giá nhắc tới, bằng chính mình thần thông, chích phải cẩn thận một chút, hẳn là không có cái gì vấn đề.
 
 	"Vân nhi, một hồi xưng đi theo của ta phía sau. Tuyệt đối không muốn rời khỏi ba bước xa, hiểu đến sao?"
 
 	"Thị, sư bá." Vũ Vân Nhi cắn cắn hàm răng, trong lòng hơi có chút sợ hãi, nhưng còn thị gật đầu, tỏ vẻ nhất định nghe theo Lâm Hiên phân phó.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
 
 	Tay áo bào phất một cái, trước đem Ô Kim Long Giáp Thuẫn tế xuất, quay tròn xoay tròn trứ, hóa thành nhất đạo kim sắc quầng sáng, đem hai người thân hình, lung bao ở trong đó.
 
 	Nọ (na) quầng sáng mặt ngoài, mơ hồ còn có mấy người nắm tay lớn nhỏ ký hiệu, như ẩn như hiện, lộ có chút phàm.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay trái vỗ, nọ (na) Ngũ Long Bích (vách tường ) cũng bay ra, này bảo có thể khắc chế nhân mặt con rết. Không biết đạo đôi mắt trước những ... này Kiếp Vân, có hay không hữu dụng.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, này bảo Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nhượng phao để đó không dùng, coi như không có khắc chế hiệu quả, phao cứng rắn trình độ, cũng đủ để ứng phó Kiếp Vân không ít công kích  .
 
 	Ngũ Long Bích (vách tường ) bị một tầng ngũ thải quầng sáng nâng. Trôi nổi tại Lâm Hiên đỉnh đầu ước ba thước chỗ.
 
 	Lâm Hiên nhìn thoáng qua bảo vật, hai cái bàn tay cuốn, tay trái lòng bàn tay trong, hơn nhiều nhất điệp phù triện, tay phải ống tay áo, đã có một thanh Tiểu Kiếm chảy xuống ra, bị hắn nhẹ nhàng cầm.
 
 	Lâm Hiên dù chưa thần thông ra hết, nhưng là liên tiếp tế ra sổ văn kiện bảo vật, tưởng hẳn là có thể ứng phó tiếp xuống công kích  .
 
 	Liếm liếm đầu lưỡi, nhãn trung ẩn ổn có nhất lũ quang mang kỳ lạ hiện lên, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng, chậm rãi giống như phía trước bay đi.
 
 	Vũ Vân Nhi không dám chậm trễ, vội vàng theo sát. Hắn(nàng) nhưng không có tế xuất bất cứ...gì bảo vật, dù sao chính là Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, coi như thần thông ra hết, cũng tuyệt đối ngăn cản không được, chỉ có thể dựa vào với Lâm Hiên che chở.
 
 	Lâm Hiên phi được tuy chậm, nhưng vô dụng bao lâu thời gian, liền đi tới đệ nhất đóa Kiếp Vân trước mặt.
 
 	Đó là một đóa đạm màu vàng đám mây, kim chúc tính. Ước chừng lý hứa phương viên.
 
 	Lâm Hiên rõ ràng cảm giác được bên trong linh lực đã sở thặng không có mấy, nhưng như trước không dám có phần...chút nào sơ ý.
 
 	Cũng, vừa mới tiếp cận, chính mình sở phát ra linh lực ba động, phảng phất thị nguyên nhân dẫn đến, Lâm Hiên trong lòng rùng mình, cảm giác chính mình bị cái gì cổ quái đồ tập trung.
 
 	Đó là một loại nói không nên lời cảm giác, có điểm giống như thần thức, nhưng lại rõ ràng tồn tại trứ sai biệt, căn bản vô phương thoát khỏi, một loại cảm giác vô lực" chẳng lẽ đây sẽ là Thiên Kiếp?
 
 	Lâm Hiên thích đọc Thượng Cổ điển tịch, mặc dù về Thiên Kiếp ghi lại rất ít, nhưng là linh linh toái toái xem một chút da lông, nghe nói Thiên Kiếp phát sinh lúc sau này. Độ Kiếp giả sẽ bị tập trung, muốn tránh cũng không được, chỉ có chọi cứng một đường, đó cũng là tại sao Ly Hợp Kỳ tu sĩ phi thăng thì dễ dàng ngã xuống, dù sao bọn họ đối mặt chính là thiên địa pháp tắc.
 
 	Đương nhiên  , hôm nay này đóa Kiếp Vân trung pháp lực đã sở thặng không nhiều lắm, nhưng tái thiếu cũng có trứ Thiên Kiếp đặc tính.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chuyển quá, trong nháy mắt nhất đạo màu vàng cột sáng đã từ Kiếp Vân trung ầm ầm mà rơi, đệ nhất chích bù nhìn liền là như vậy hôi phi yên diệt rơi rụng, bất quá giờ phút này này đến cột sáng trung pháp lực rõ ràng còn phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Lâm Hiên mày nhất chọn, tự nhiên không có chờ bị đánh lý do, tay phải khẽ nâng, đã sớm vận sức chờ phát động Thanh Hỏa kiếm bắn nhanh xuất đến.
 
 	Hóa thành nhất đạo ánh sáng ngọc thanh mang, hung hăng hướng về nọ (na) thước hứa thô cột sáng trảm thượng.
 
 	Hai người ầm ầm chuy chàng.
 
 	Kiếp Vân công kích cố nhiên không phải chuyện đùa, nhưng Lâm Hiên pháp bảo cũng tịnh phi ăn kiêng, dĩ nhiên ngạnh sanh sanh đem phao triệt tiêu rớt.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, khóe miệng biên toát ra vài phần vui vẻ.
 
 	Tuy nhiên sau một khắc, sắc mặt lại cuồng biến đứng lên.
 
 	Cột sáng là bị ngăn trở, tuy nhiên hai người đối oanh sinh ra dư ba lại giống như bốn phía phát triển đi ra ngoài, nọ (na) Kiếp Vân đã bị lan đến, phảng phất bị kích thích, lập tức không ngừng cuồn cuộn.
 
 	Vang ầm ầm âm thanh truyền vào có cái lổ tai, bên trong mơ hồ có linh quang hiện lên, nhất luồng uy áp dâng lên ra.
 
 	Lộng xảo thành chuyên, Lâm Hiên mặc dù tâm có lòng dạ. Nhưng Thiên Kiếp như thế đồ dù sao không có trải qua quá, điển tịch thượng ghi lại lại thập phần mơ hồ, nếu như mới vừa rồi nọ (na) cột sáng hắn chọi cứng còn không có gì, có khả năng lựa chọn pháp bảo đối oanh, thì đem này đóa nguyên bổn cũng không ổn định Kiếp Vân hoàn toàn dẫn động đi lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: