Chương 1970		 Đại thiếu gia
 
 	Bất quá tha vốn là như thế, Cửu Tiên Cung bình thường, đương nhiên cũng không có khả năng tùy ý không quan hệ tu sĩ ra vào, ngoài tổng đà, vốn là một tảng lớn quỳnh lâu ngọc vũ bàn   kiến trúc, mà coi đây là trung tâm, phương viên năm ngàn dặm, đều bị liệt vào rồi cấm  , không phải đáng cung đệ tử xông vào, kết quả chỉ có một, giết không tha!
 
 	Trước kia cũng từng có người phạm giới, kết quả cũng lấy bị quất hồn luyện phách mà chấm dứt, theo thời gian trôi qua, đã rất ít có tu sĩ tái tố loại này việc ngu.
 
 	Nói về thực lực, Cửu Tiên Cungcũng nhân tiện hơi hơn Nhân Yêu Hải tam tộc, nhưng tại Hỗn Loạn Hải Vực, nhưng là nói một không hai  , này kiệt ngạo bất tuân   Tán Tu, có lẽ không đem tam tộc để vào mắt, nhưng bọn hắn nếu trà trộn vu này phiến hải vực, hoặc nhiều hoặc ít, đều phải cấp Cửu Tiên Cungmột điểm mặt mũi.
 
 	Nghĩ muốn muốn gia nhập phái này   người tu tiên càng lại hằng hà sa số, mà Cửu Tiên Cung, mỗi năm mươi năm, hội đối phương thu nhận một lần môn đồ.
 
 	Loại tình huống này lại muốn chia làm hai loại.
 
 	Một là vừa mới vừa bước vào tu tiên giới   thái điểu tu sĩ, cũng chính là nhất tầng dưới chót   thấp giai đệ tử, những người này nếu bị Cửu Tiên Cung nhìn trúng, mặc dù vừa mới đi vào   lúc,   vị rất thấp, nhưng có thể trở thành đích hệ, chỉ cần cố gắng, mấy trăm hơn một ngàn năm sau tu vi đi tới, nhân tiện có khả năng đảm nhiệm trọng yếu   ti chức.
 
 	Còn có một loại, còn lại là mang nghệ đầu sư.
 
 	Nghĩ muốn muốn gia nhập người, thân mình tu vi sẽ không nhược, chỉ bất quá sau lưng không có đại thụ chiều thôi, muốn tìm kiếm Cửu Tiên Cung che chở, đương nhiên, bọn họ  gia nhập, cũng có thể làm cho Cửu Tiên Cung thực lực cao hơn một tầng lầu, khởi đến thêm chuyên gia tăng tác dụng.
 
 	Này bộ phận người, đã có thể không phải thái điểu rồi, sớm đã tại tu tiên giới xông xáo một lúc lâu, thực lực kinh nghiệm cũng cũng đủ, một khi gia nhập, căn cứ thực lực   bất đồng, cũng có thể đạt được nhất định   vị cùng thái lộc, biểu hiện ra xem, so với kia chút thấp giai tu sĩ gia nhập   đãi ngộ hảo nhiều lắm.
 
 	Nhưng thực tế cũng không phải là như thế, bởi vì vốn là mang nghệ đầu sư, cho nên bọn họ rất khó trở thành Cửu Tiên Cung  đích hệ"   vị cao tới đâu, cũng chỉ là ngoại cung đệ tử" rất khó tiếp xúc đến trung tâm cơ mật, nhân tiện phát triển tiền đồ mà nói, hoàn lại và không hơn này từng bước một người dấu chân   thấp giai đệ tử.
 
 	Mọi việc có lợi thì có tệ, chính là đạo lý này, bất quá chuyện cũng không có tuyệt đối" này bộ phận người dù sao tu vi không kém, cho nên Cửu Tiên Cungcũng sẽ bí mật đối với bọn họ tiến hành khảo hạch, nếu như lập hạ lớn lao công huân, cũng có khả năng trở thành trung tâm.
 
 	Mà cơ duyên xảo hợp, gần đây mấy ngày nay, đúng là Cửu Tiên Cung đối ngoại thu nhận đệ tử.
 
 	Cũng bởi vì cái này duyên cớ, gần đây trong khoảng thời gian này, Cửu Tiên Cunglà đúng tỉnh mở ra " cho dù không phải phái này   đệ tử, cũng có thể tiến vào, đương nhiên, tuần tra   lực độ, cũng bởi vậy tăng cường rất nhiều, để ngừa bị đục nước béo cò người.
 
 	Lâm Hiên biến thành   kinh hồng, không thể làm người khác chú ý, hắn lần này đến Cửu Tiên Cung “phóng hữu" cũng không muốn khiến cho giống trống khua chiêng.
 
 	Cứ việc lấy hắn hôm nay thực lực, coi như là thấy vị kia thần bí Cửu Tiên Cung chủ, cũng không đánh truật, nhưng kiêu ngạo có chỗ tốt gì, Lâm Hiên là người   nguyên tắc, chỉ cần không cần phải , cũng tận lực thấp điều.
 
 	Động Huyền" đưa mắt cả Đông hải, nọ vậy cũng mới mấy người, Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn vừa ra trận, có đưa tới chúng tu sĩ trận trận kinh hô, cho nên lược thi Liễm Khí Thuật" làm cho chính mình   cảnh giới nhìn qua tựa như một nguyên anh trung kỳ   người tu tiên, này đối với hắn mà nói, không có chút   khó khăn, quen thuộc.
 
 	"Không biết Hồng Diệp nọ vậy nha đầu, tại Cửu Tiên Cung qua được như thế nào?"
 
 	Mặc dù lần này này đây phóng hữu vì danh, nhưng đối với Hồng Diệp   tình trạng, Lâm Hiên hay là có vài phần quải hoài  , dù sao cũng là bạn cũ, tại lạnh lùng   tu tiên giới trung, cố nhân gặp lại, bao nhiêu hay là mang có vài phần thân thiết  .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khóe miệng vừa toát ra mỉm cười, song đột nhiên vừa lại nhướng mày, vươn tay, hướng hư không như vậy một trảo, một đạo hỏa quang, trống rỗng hiện lên, lóng lánh tại tay hắn tâm lý mặt.
 
 	Truyền Âm Phù!
 
 	Lâm Hiên đem thần thức chìm vào, rất nhanh ngẩng đầu, trên mặt lại  lộ ra vài phần vẻ cổ quái .
 
 	Bên trong   tin tức đơn giản dĩ cực, cận có một câu nói mà thôi.
 
 	"Đạo hữu, xin mời chờ một chút Ngô mỗ."
 
 	Những lời này không đầu không đuôi  , Lâm Hiên bước vào con đường tu tiên  lâu như vậy sao, như thế tình huống cũng hay là lần đầu tiên gặp phải, bất quá hơi chần chờ, hay là chờ ở rồi tại chỗ, chén trà nhỏ   công phu rất nhanh quá khứ, một đạo kinh hồng từ chân trời xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Rất nhanh đi tới trước mặt, quang mang thu liễm, lộ ra một cẩm bào ngọc mang   thanh niên.
 
 	Ước chừng hai mươi ** tuổi, dung mạo cũng anh tuấn dĩ cực, tuy là nam tử, nhưng lại tóc tai bù xù, nhìn qua, nhiều vài phần tiêu sái cùng không kềm chế được, trong tay cầm một bả chiết phiến, làm cho người ta   cảm giác, tựa như thế tục, một người có tiền nhà   công tử, song người này nhưng là nguyên anh phong kỳ nhiễm tu sĩ.
 
 	"Hô, đạo hữu độn quang thật là nhanh chóng, làm cho Ngô mỗ đuổi theo hồi lâu, nếu như không phải Truyền Âm Phù, ngươi ta chỉ sợ cũng thất chi giao tí rồi." Nọ vậy thanh niên thở hồng hộc, có chút oán giận   thanh âm truyền vào cái lỗ tai trong.
 
 	"Tại hạ cùng với đạo hữu tố không nhận thức, ngươi truy ta, nhưng là có chuyện gì?"
 
 	Lâm Hiên thản nhiên   thanh âm truyền vào cái lỗ tai, cũng cầm không cho phép đối phương   mục đích vì sao, bất quá chính là một người Nguyên Anh Kỳ người tu tiên, cho dù có cái gì âm mưu quỷ kế, Lâm Hiên cũng không thể để vào mắt.
 
 	Tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, mưu kế căn bản là vô ích chỗ, huống chi vui đùa tâm cơ, Lâm Hiên thân mình cũng am hiểu vô cùng.
 
 	Lâm Hiên   khẩu khí, lãnh đạm dĩ cực, song đối phương, nhưng lại chút nào cũng không thèm để ý, người này, vừa nhìn chính là tự đến thục, tính cách phi thường hướng ngoại   cái loại này.
 
 	"Đạo hữu cần gì cự người ở ngoài ngàn dặm  đây, tại hạ Ngô Dũng, ngoại hiệu Đại thiếu gia, chính là Tán Tu một người, hôm nay nghĩ muốn muốn gia nhập Cửu Tiên Cung, ta xem đạo hữu, mục đích hẳn là vốn là cùng ta giống nhau, cho nên gọi trụ đạo hữu, hai người cùng nhau tẩu, trên đường cũng nhiều bạn nhi  ." Nọ vậy thanh niên đắc ý dào dạt   nói, thật đúng là hợp rồi Lâm Hiên   phán đoán cùng đoán, người này, chính là tiêu chuẩn   tự đến thục.
 
 	Lâm Hiên thì nghe được hết chỗ nói rồi.
 
 	Đại thiếu gia. . . Cái này ngoại hiệu thật sự là.
 
 	Không biết nên nói như thế nào!
 
 	Nguyên bổn lợi hại   người tu tiên, có một ngoại hiệu đó là tái bình thường bất quá, tỷ như nói cái gì tôn giả, cái gì tiên tử, hoặc là mỗ mỗ lão mỹ. . .
 
 	Nhưng được xưng Đại thiếu gia   Lâm Hiên thật đúng là lần đầu tiên nghe nói, vị này chính là đang làm cười sao?
 
 	Bất quá không nói gì quy vô ngữ, Lâm Hiên vô hình gian, cũng tiêu trừ rồi không ít để ý, trước mắt người này, vừa nhìn chính là ý nghĩ đơn giản đồ, nhìn qua hẳn là không giống ngầm mưu quỷ kế  .
 
 	Huống chi Lâm Hiên thật đúng là không tin, có ai hội mạc danh kỳ diệu   nhìn chăm chú thượng chính mình.
 
 	Về Cửu Tiên Cung triệu đồ, việc này Lâm Hiên tự nhiên cũng tâm lý đều biết, lúc này thản nhiên   mở miệng rồi: "Lâm mỗ không phải đi gia nhập Cửu Tiên Cung, mà là phóng hữu."
 
 	"Phóng hữu?"
 
 	Ngô Dũng ngẩn ngơ, vẻ mặt càng phát ra vui mừng đứng lên, trên mặt cũng lộ ra vài phần vẻ lấy lòng , xoa xoa tay mở miệng rồi: "Nguyên lai đại ca không phải Tán Tu, hoàn lại cùng Cửu Tiên Cung   các cao nhân có cũ, này thật tốt quá, không biết đại ca   bằng hữu tại Cửu Tiên Cungti chức như thế nào, có thể dẫn tiến ta gia nhập sao?"
 
 	Lâm Hiên một trận không nói gì, lúc này mới nói mấy câu, nhân tiện huynh đệ tương gọi rồi, còn muốn muốn xin mời chính mình vì hắn dẫn tiến gia nhập, người này chân làm chính mình cùng hắn có giao tình sao? 
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: