Đệ tứ cuốn Thất Tinh đảo thứ sáu trăm hai mươi bảy chương ra tay diệt yêu
 
 	Chỉ thấy hắn vươn tay đến, hung hăng chủy  chủy trong ngực, một ngụm máu đen phun ra bên ngoài cơ thể, kia bộ xương khô hấp thu về sau, hốc mắt trung dấy lên hừng hực u hỏa, càng thêm cổ quái chính là, máu huyết ly thể, nam tử không chỉ có không có uể oải đi xuống, gương mặt phía trên, ngược lại nhiều ra một cỗ quỷ dị đích ửng hồng, tựa hồ lớn như vậy tổn hại pháp lực, ngược lại làm cho hắn dễ chịu  rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên ẩn ở không trung, âm thầm lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra thương hại vẻ, này công pháp đích uy lực cố nhiên không phải là nhỏ, nhưng mà lại quá mức bá đạo tà ác. Hậu hoạn chỉ sợ cũng nếu như lòng người kinh đích.
 
 	Bất quá đối phương nếu tu vi tăng vọt, hắn thật cũng không vội vàng ra tay, trước nhìn xem tình huống nói sau.
 
 	Giây lát trong lúc đó, kia màu đen đích hỏa cầu đã giết  trước mặt, bộ xương khô không hề sợ hãi, khó nghe đích cạc cạc cười quái dị trong tiếng, mở ra mồm to, một cỗ hoàng mênh mông đích sương mù phun ra.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, kia sương mù kỳ thật là vô số thật nhỏ đích hạt cát, trong khoảnh khắc, liền cùng lửa ma đánh vào  cùng nhau.
 
 	Thủy có thể khắc hỏa, cát đất cũng giống nhau đích. Lửa ma nhất thời bị vô số đích hạt cát bao vây, trong khoảng thời gian ngắn, ít nhất là không thể tái quát tháo .
 
 	"Tật!"
 
 	Nam tử hướng về phía bộ xương khô một chút chỉ, này hạt cát tụ tập cùng một chỗ, biến thành  một chén khẩu phẩm chất đích quái mãng, mở ra mồm to, lập tức tướng lãnh đầu đích thi nha nuốt đi vào.
 
 	Đây là quái vật bên trong cùng bậc cao nhất đích, tu vi đã không thua trúc cơ kì đích tu sĩ, tự nhiên không chịu khoanh tay chịu chết, ở sa mãng đích trong cơ thể giãy dụa không thôi. Nam tử đích trên mặt hiện lên một lũ hắc khí, hai tay bấm tay niệm thần chú, thì thào đắc niệm nổi lên chú ngữ.
 
 	Mà mặt khác đích thi nha tuy rằng tu vi rất thấp, nhưng thấy thủ lĩnh bị nhốt, tự nhiên cũng sẽ không từ bỏ ý đồ đích. Tre già măng mọc, hướng về hai người đánh móc sau gáy.
 
 	Nàng kia hoa dung thất sắc, mang tương nhất kiện linh khí tế ra, nhưng lại khởi không đến sa mãng rõ ràng đích hiệu quả.
 
 	Về phần kia nam tử, tu vi nhưng thật ra đủ liễu. Nếu là một gã chân chính đích trúc cơ kì đỉnh núi người tu tiên, đối phó loại này cùng bậc cùng số lượng đích yêu thú, không nói dễ dàng, nhưng cũng hoa không được nhiều đại đích khí lực.
 
 	Đáng tiếc hắn đều không phải là như thế, hiện tại đích cảnh giới là dựa vào bí thuật kích phát tới.
 
 	Các loại thần thông cũng không quen thuộc, sử dụng đứng lên tự nhiên tiện tay vội chân rối loạn chút.
 
 	Kia sa mãng chính là tốt nhất chứng minh, nguyên bản này thuật đích uy lực không phải là nhỏ, là có thể đem thi nha ở trong cơ thể dễ dàng hóa điệu đích, nhưng mà hiện tại. . . . . . Đối phương lại phải phá thể mà ra.
 
 	Nam tử đích biểu tình càng phát ra khó coi, ánh mắt lại bại lộ  hắn trong lòng sợ hãi cùng bất an, tâm pháp thuật còn chưa có thi triển hoàn, hai thi nha đã muốn vọt tới phía trước.
 
 	Sinh tử hệ vu một đường!
 
 	Loại này yêu vật hình thể tuy rằng không lớn, lại có được kẻ khác tim đập nhanh đích răng nanh lợi trảo, tồi kim nứt ra thạch không nói chơi, chính mình đích linh lực hộ thuẫn căn bản là ngăn không được a!
 
 	Lợi trảo khoảng cách hắn đích gương mặt đã bất quá thước hứa. Lúc này muốn thi triển khác thủ đoạn đã muốn không kịp, chỉ có nhắm mắt đãi tử.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đột nhiên một đạo rất nhỏ đích tiếng gió truyền vào trong tai. Mong muốn đích tử vong cũng không có buông xuống, nam tử kinh hỉ đích mở to mắt, lại phát hiện hai thi nha đã thân thủ chia lìa.
 
 	"Đây là. . . . . ." Sống sót sau tai nạn tự nhiên là vui sướng không khỏi, người này thật cũng không bổn, gấp hướng lui về phía sau ra vài thước, hai tay vũ động, kia bộ xương khô nhất thời bay đến trước người hộ chủ, theo sau hắn mới có tinh lực thả ra thần thức tìm kiếm là ai ra tay tương trợ.
 
 	Lâm Hiên ký đã viện thủ, tự nhiên cũng sẽ không tái che dấu hành tích, hắn rất dễ dàng liền phát hiện .
 
 	Ở chính mình đích trên đỉnh đầu khoảng không, có cũng diện mạo xa lạ đích tạo bào lão giả, cốt cách thanh kỳ, rất có vài phần tiên phong đạo cốt khí.
 
 	Ngưng đan kì cao thủ!
 
 	Cảm giác được Lâm Hiên sở phát ra đích linh áp, vợ chồng lưỡng liếc nhau, đều cảm thấy tâm an, ký có quý nhân tương trợ, kia này phiên tánh mạng tự nhiên là có thể bảo toàn.
 
 	Lâm Hiên biểu tình lạnh nhạt, bất quá hắn cũng không có khi gian ở chỗ này cùng mấy con rác rưởi yêu thú chậm rãi dây dưa.
 
 	Tay áo bào phất một cái, tảng lớn đích quỷ vụ chen chúc mà ra. Lập tức đem thi nha đàn bao vây, bên trong nhất thời gặp nạn nghe mà thê lương đích tiếng chim hót truyền ra, bất quá lại nhanh chóng yếu bớt, rất nhanh liền như tử bình thường đích yên tĩnh .
 
 	Lâm Hiên giật giật thủ, này sương mù nhất thời tán đi. Chỉ thấy vừa rồi còn dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời đích thi nha, giờ phút này nhưng lại biến thành  buồn thiu đích bạch cốt, ngay cả hồn phách đều bị tiêu hóa không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Thật đáng sợ đích ma công!
 
 	Vợ chồng lưỡng liếc nhau, trong lòng đều thoáng có chút bất an, đối phương tuy rằng cứu chính mình một mạng. Nhưng là phủ thật sự tồn  hảo tâm?
 
 	Đương nhiên, loại này tâm lý, cũng chỉ có thể âm thầm không yên, ở mặt ngoài cũng không dám toát ra mảy may đích.
 
 	Lâm Hiên diệt yêu thú, quay đầu, đang muốn mở miệng, kia nam tử trên trán đột nhiên toát ra  cuồn cuộn đích mồ hôi, quát to một tiếng, xoay người ngã quỵ.
 
 	"Tướng công!"
 
 	Kia nữ tu nguyên bản sụp mi thuận mắt, bất thình lình đích dị biến lập tức làm cho của nàng mặt xoát đích trắng, vợ chồng tình thâm, cũng bất chấp tại đây vị tiền bối trước mặt thất nghi, vội đỡ lấy trượng phu đích thân hình, thần tình lo lắng.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bất thông tình lý, nhưng mà dụng thần thức đảo qua, trên mặt đích biểu tình lại tràn đầy kinh ngạc.
 
 	"Không cần kinh hoảng, đem bình đặt ở trên mặt đất."
 
 	"Là!"
 
 	Nàng kia đích tu vi bất quá trúc cơ lúc đầu, ít lịch mưa gió, lúc này vốn đã hoang mang lo sợ, nghe thấy Lâm Hiên phân phó, tự nhiên cũng liền nghe theo.
 
 	Kia nam tử dĩ nhiên hôn mê, nhưng mà lại khuôn mặt vặn vẹo, ngũ quan đều mặt nhăn ở tại cùng nhau, thân thể không ngừng run rẩy, hiển nhiên đứng đắn lịch lớn lao đích thống khổ.
 
 	"Tiền bối, nhà của ta tướng công. . . . . ." Nàng kia ngẩng đầu, thần tình đích bàng hoàng bất lực, thần sắc trong lúc đó, lộ vẻ khẩn cầu.
 
 	"Hừ, cũng không biết hắn tu luyện đích cái gì tà công."
 
 	Lâm Hiên đích biểu tình lại nhìn không ra hỉ giận, cười lạnh mở miệng, người này đích tình huống hắn vẫn là lần đầu tiên gặp được, nho nhỏ đích trúc cơ kì người tu tiên, lại có thể đánh vỡ quy tắc, lập tức đem tu vi tăng lên nhiều như vậy, nhưng mà hiện tại phản phệ đích hậu quả cũng không phải là nhỏ. . . . . . Cũng không gần là nguyên khí đại thương, mà là ước chừng rơi xuống  một cái cảnh giới như vậy khủng bố.
 
 	Hiện giờ hắn đích tu vi đã muốn ngã xuống đến linh động kì, hơn nữa như vậy đích phản phệ vừa mới vừa mới bắt đầu, nếu vô cùng sớm gia dĩ cứu trị có không sống sót đều vẫn là hai nói việc.
 
 	"Thiếu gia, ngươi là phủ tính toán ra tay?" Nguyệt nhi ở Lâm Hiên đích trong đầu mở miệng.
 
 	"Người này chết sống cùng ta không có nửa điểm quan hệ, nhưng ký đã nhúng tay việc này tổng không có bỏ vở nửa chừng đích đạo lý, huống chi ta còn cần hắn còn sống đến giải đáp một ít trong lòng vấn đề, cũng thế, hôm nay liền làm quay về người tốt đi!"
 
 	Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi truyền âm  vài câu, liền một lần nữa thu hồi  chú ý.
 
 	"Tiền bối, thỉnh ngài lòng từ bi, chỉ cần có thể cứu  nhà của ta quan nhân đích tánh mạng, tiểu nữ tử nguyện làm trâu làm ngựa, báo đáp ngài đích đại ân." Nàng kia đã quỳ xuống, dập đầu như đảo toán.
 
 	Lâm Hiên nghe xong, biểu tình vừa chậm, lấy hắn hiện giờ đích thần thông tu vi, đương nhiên không hiếm lạ đối phương báo ân. Nhưng người tu tiên nhiều ít tình bạc ý, đó là song tu đạo lữ, đừng nhìn ngày thường Lý Ân yêu vô cùng, vừa đến tai vạ đến nơi, cũng thường thường là các bôn đồ vật này nọ, chẳng lẽ này đối vợ chồng, dưới tình huống như vậy còn không ly không khí.
 
 	Lâm Hiên vốn liền tính toán ra tay, giờ phút này tự nhiên không hề chần chờ, vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, trong lòng bàn tay đã nhiều ra  một dược bình đến. ( chưa xong còn tiếp. . . . . . )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: