chương thứ tám trăm ba mươingoài ý muốn
 
 			Nghĩ đến loại lựa chọn này, mặc dù lấy Lâm Hiên lòng dạ, vẻ mặt cũng tăng lên vẻ lo lắng.
 
 	Tuy nói nơi này là một cực phẩm yêu mạch, tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết vừa lúc thích hợp, hơn nữa chính mình trong cơ thể có khổng tước tiên tử lưu lại bản mạng linh quang, nhưng cái khác tu tiên tài nguyên cũng rất rất thưa thớt, cho dù Lâm Hiên có thể nhịn xuống tịch mịch, cũng tuyệt đối không thể ở đan dược  chưa tới dưới tình huống tiến giai ly hợp kỳ.
 
 	Cho nên tách rời là tất nhiên lựa chọn.
 
 	Nhưng mà đi như thế nào đâu?
 
 	Thông qua sưu hồn thuật, Lâm Hiên biết ngoài việc bài trừ thiên cương phục ma trận, không có khác đường.
 
 	Chính mình giống như là lọt vào một cái ngõ cụt.
 
 	Hít vào một hơi, Lâm Hiên đem phẫn uất tâm tình bình phục đi xuống, lo âu giải quyết không được vấn đề, chính mình hiện tại cần chính là bình tĩnh.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua đi ba ngày, Lâm Hiên như trước hết đường xoay xở, bất quá hắn cũng không vội đừng nói mấy ngày, chính là mười năm tám năm có thể tách rời nơi này, cũng là nhất kiện may mắn chuyện.
 
 	Lâm Hiên như trước ở nhíu mày khổ tư.
 
 	Đột nhiên, hắn vẻ mặt vừa động, trên mặt lộ ra một tia quỷ dị vẻ, trong cơ thể pháp quyết lưu chuyển, hai tay như vậy nắm chặt, thân hình nhất thời trở nên mơ hồ, khí tức cũng bắt đầu như có như không, che giấu ẩn ẩn nấp rồi  khoảng qua bán chén trà nhỏ công phu, một thon thả tiêm tú thân ảnh xuất hiện ở cái động khẩu.
 
 	Đúng là vị kia kỹ kha công chúa, trong lòng,ngực còn ôm một chiếc tam vĩ tiểu tuyết hồ.
 
 	Thấy là nàng này, Lâm Hiên vẻ mặt buông lỏng, hắn còn tưởng rằng lại gặp lợi hại cổ ma, tục ngữ nói, một lần bị rắn cắn, vừa mới trận chiến ấy, Lâm Hiên nhưng mà ấn tượng khắc sâu.
 
 	Không nghĩ tới nàng này cũng tìm được rồi cái này bí ẩn động quật.
 
 	"Công chúa, đừng đến không độc."
 
 	"Ai?"
 
 	Đột nhiên xuất hiện thanh âm, để cho viện kha hoảng sợ, ngọc giơ tay lên, một cẩm pháp bảo đã biến ảo thành vòng bảo hộ, xem ra vị này tuyết hồ công chúa cũng thành chim sợ cành cong.
 
 	Quay đầu lại, nhưng lại phát hiện Lâm Hiên chánh khi hắn lộ ra hiền lành mỉm cười.
 
 	"Là ngươi?" Ái kha vẻ mặt có chút ngạc nhiên.
 
 	"Không sai." Lâm Hiên gật gật đầu: "Lại nhìn thấy công chúa, tại hạ thật sự là vui sướng.
 
 	"Đạo hữu bình an vô sự, xem ra ngươi cũng không có gặp cổ ma."
 
 	"Đúng vậy." Lâm Hiên mặt không đỏ khí không suyễn nói dối, tục ngữ nói, nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện "Hiện tại lộ ra Tuyết Hồ Vương ngộ hại tin tức chỉ có thể phức tạp, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không khô như vậy việc ngốc.
 
 	"Nên như thế từ nơi này đi ra ngoài, đạo hữu trong lòng có thể có rõ ràng?"
 
 	"Có là có, nhưng cho dù đã biết, cũng chỉ có thể lo lắng suông." Lâm Hiên chua sót thở dài.
 
 	"Nông, đạo hữu lời này ý gì?" Đẹp. Kha trên mặt lộ ra mê hoặc vẻ mặt.
 
 	"Công chúa mời xem." Lâm Hiên vươn tay đến, chỉ về phía trước mặt : nơi đó có một truyện tống trận, có thể tách rời cái này phong bế không gian, nhưng mà đã có một cấm chế, đem bảo hộ ở bên trong.
 
 	"Nông, đã như thế, gì không động thủ đem phá vỡ?"
 
 	"Công chúa nói được đơn giản, cái này thiên cương phục ma trận chính là thượng cổ ly hợp kỳ cao thủ thiết hạ, nếu có thể dễ dàng bài trừ, tại hạ còn đứng ở chỗ này ngẩn người làm cái gì?" Lâm Hiên tức giận mở miệng.
 
 	"Nông?"
 
 	Ái kha trên mặt lộ ra một tùng hồ nghi vẻ, ngọc thủ phất một cái, kia sáu điểu nguyệt nha quang nhận trạng pháp bảo bay vút mà ra, ở hắn bên cạnh người chậm rãi xoay tròn.
 
 	Lâm Hiên xem ở trong mắt, cũng không mở miệng, cùng với lãng tốn nước miếng, không bằng để cho nàng này chính mình thử xem được tuy rằng đối với Lâm Hiên mà nói bảo trì hoài nghi thái độ, nhưng trước mắt vòng bảo hộ riêng phát ra linh lực quả thật không phải là nhỏ, đẹp. Kha cũng không dám khinh thị mảy may.
 
 	Môi anh đào hé mở, từ từ phun ra từ xưa mà tối nghĩa chú ngữ, hai tay pháp quyết biến ảo không thôi, kia sáu đạo nguyệt nha quang nhận hợp lại làm một, một chiều dài vượt qua mười trượng quang đao xuất hiện ở giữa không trung lý.
 
 	"Tật!"
 
 	Ái kha xông đến thứ nhất chút chỉ, kia quang đao gào thét về phía trước bay vút mà đi.
 
 	Đâm lạp tiếng xé gió truyền vào trong tai, uy lực không thể coi thường, nhưng Lâm Hiên biết cái này bất quá là phí công mà thôi, mặt không chút thay đổi đứng ở tại chỗ.
 
 	Quả nhiên, ánh đao chưa phách đi lên, kia chín cái cẩm thạch điêu khắc mà thành cây cột liền một trận hạo đẩu, phát ra "Ô ô" vù vù, sau đó linh khí tụ tập, biến thành một lang nha bổng hình dạng cổ quái pháp khí "Hung hăng hướng tới ánh đao đập bể đi lên.
 
 	Đáng sợ va chạm, nhưng mà nhưng lại vô thanh vô tức, quang nhận bay ngược trở về, tuyết hồ công chúa sắc mặt trắng bệch, cái này cấm chế so với đối phương theo như lời còn muốn lợi hại.
 
 	"Đạo hữu không có việc gì vậy -!"
 
 	"Hoàn hảo!" Đẹp. Kha hít vào một hơi, đem có chút hỗn loạn yêu lực bình phục đi xuống, đôi mi thanh tú cũng nhẹ nhàng nhíu lại: "Làm sao bây giờ, đó là ta và ngươi hợp lực, cũng vô pháp đem cái này cấm chế bài trừ.
 
 	"Ta rõ ràng, cho nên mới luôn luôn tại nghĩ biện pháp, nhưng mà mới nửa điểm rõ ràng cũng không." Lâm Hiên khổ thực nói.
 
 	"Tốt lắm, gấp gáp giải quyết không được vấn đề, ta và ngươi hảo hảo cộng lại cộng lại." Kỹ kha không hổ là tuyết hồ công chúa, chỉ chốc lát về sau, liền tỉnh táo lại, đối với Lâm Hiên thái độ, cũng cùng thiện rất nhiều, hai người tưởng phải rời khỏi nơi này, phải đồng tâm hiệp lực.
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, cùng viện kha thấp giọng thương lượng đứng lên.
 
 	Ba nhánh cái đuôi tiểu tuyết hồ nhưng lại nhân cơ hội từ tỷ tỷ trong lòng,ngực chạy tới, chớp chớp mắt to, tò mò chung quanh nhìn xem.
 
 	Hương nhi dù sao còn nhỏ, tự nhiên không rõ đại mọi người phiền não, duỗi cái lười  lưng, sau đó bắt đầu ở phụ cận đi dạo.
 
 	"Tiểu muội, đừng chạy xa."
 
 	"Biết.
 
 	Tiểu tuyết hồ nãi tiếng nãi tức giận hồi đáp, nhưng mà tiểu hài tử tổng bộ làm một bộ, gặp ca ca tỷ tỷ đang tập trung tinh thần thảo luận cái gì, liền lặng lẽ lưu mở bọn họ bên cạnh.
 
 	Kia đạm màu trắng quầng sáng thật khá!
 
 	Hương nhi cũng không biết đạo cái gì nguy hiểm, ngây ngốc liền hướng lý chạy trốn.
 
 	Vừa mới Lâm Hiên ngẩng đầu lên, cái này vừa thấy không khỏi sắc mặt đại biến, có thể tưởng tượng muốn ngăn cản gắn liền với thời gian đã tối muộn, ái kha đối mặt cổ ma cũng là vẻ mặt tiêu định vẻ, mà lúc này, nhưng lại bị dọa đến hét rầm lêm.
 
 	Thiên cương phục ma trận uy lực hai người đều tự mình thử qua, liền Hương nhi cái này tiểu thân thể, không lập tức tan xương nát thịt mới là lạ!
 
 	Lâm Hiên đã không đành lòng nhắm lại 7 mắt.
 
 	Tuy rằng chết ở trên tay hắn tu sĩ cùng yêu ma vô số kể, nhưng cùng cái này tiểu tuyết hồ nhưng lại rất hợp duyên, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ bi ai.
 
 	"Ca ca, tỷ tỷ, hai người các ngươi đang làm thôi?"
 
 	Hương nhi đã xuyên qua quầng sáng, đại tỷ thét chói tai đem hắn hoảng sợ, cái đuôi thượng mao đều dựng thẳng đứng lên.
 
 	Nha đầu kia không có việc gì!
 
 	Lâm Hiên cùng đẹp. Kha đầu tiên là kinh hỉ, sau đó liền hai mặt nhìn nhau.
 
 	Làm sao sẽ như thế, Hương nhi xuyên qua quầng sáng thời điểm, cư nhiên cũng không có dẫn động thiên cương phục ma trận phản kích.
 
 	Chẳng lẽ cái này trung gian có bí mật gì?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua không ngừng, chỉ chốc lát về sau, trong mắt của hắn lộ ra một tia kiên quyết vẻ, cũng cất bước hướng quầng sáng đi trôi qua.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Viện kha bị hoảng sợ.
 
 	"Hương nhi nếu đã có thể bình an xuyên qua, chúng ta đây hẳn là cũng có thể, có lẽ chỉ cần bình ổn trên người linh lực, sẽ không sẽ phải chịu phản kích." Lâm Hiên thở dài, nói ra bản thân phân tích.
 
 	"Thiếu gia, không đúng, nếu là như vậy đơn giản mà nói, cổ ma đã sớm từ nơi này đi ra ngoài, kia còn dùng chung quanh cắn nuốt nguyên anh." Nguyệt nhi nhướng mày phản bác.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: