Chính văn thứ bốn trăm bảy mươi chương ma anh
 
 Hiên mị   hí mắt. Chu khí suyễn như trâu. Linh lực hỗn loạn. Xác thật như là nhượng Lâm Hiên cảm thấy có chút sợ hãi chính là trên người hắn  ma khí cũng đang không ngừng gia tăng.
 
 Thứ lạp. . .
 
 Cùng với mênh mông  ma khí. Thân thể của hắn cũng tùy thời bành trướng nổi lên. Y phục bị nứt vỡ. Lộ ra màu đồng cổ  da thịt. Tuy nhiên người khác tim đập nhanh chính là. Mấy đạo hắc khí liền như độc xà giống nhau tại thân thể mặt ngoài du tẩu.
 
 Mạch máu cùng kinh mạch cao cao đột. Hiển  quỷ dị cực.
 
 Tuy nhiên. Như thế biến hóa gần thị bắt đầu. . .
 
 Chu Miện  khuôn mặt đã hoàn toàn vặn vẹo. Cái trán  hãn thủy giống như hạt mưa một loại  rơi. Phốc. Hắn mở ra khẩu. Nhất đạo máu tươi phun ra.
 
 Nọ (na) máu tươi ly thể sau này. Lập tức bị thân thể của hắn chung quanh mênh mông  ma khí hấp thu. Sau đó nọ (na) biến thành hắc hồng vẻ  ma khí. Bị hắn từ cái mũi hút vào   phúc trong.
 
 Toàn thân  khớp xương. Bắt đầu phát ra một hồi sao cây đậu bàn  quái hưởng. Thân thể của hắn biến  càng thêm tráng kiện. Mà ở ngực. Bụng. Cốt chỗ càng khó hiểu  trường ra một tầng hắc màu đỏ  quái dị áo giáp.
 
 "A!"
 
 Chu Miện hai tay đại trương. Ngưỡng rống giận. Cái trán  cơ thể nhảy đánh không thôi. Một cây sổ tấc lớn lên gai xương. Đã nhãn có thể thấy được  tốc độ nhanh chóng sinh trưởng lên.
 
 Lâm Hiên nhìn chính là trợn mắt hốc mồm. Hắn tự nhận đọc nhiều sách vở. Coi như là kiến thức rộng rãi  . Khả chưa từng nghe nói. Có người tẩu hỏa nhập ma. Còn có thể thị tình huống như thế .
 
 Này toán cái gì?
 
 Trước mắt  quái vật có phải hay không Chu Miện đã rất khó nói. Bất quá hiển nhiên thị một cái(người) không dễ dàng đối phó  gia hỏa. Lâm Hiên thật là tốt kỳ. Sớm biến thành   kinh ngạc.
 
 Tự nhiên không thể ngồi chờ đối phương đem biến thân hoàn thành.
 
 Một tia âm u xuất hiện ở   Lâm Hiên  ánh mắt trong lúc đó. Vươn tay đến. Hướng về phía đỉnh đầu  bảo vật một điểm. Chánh bàn toàn không thôi  Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm lập tức hóa thành nhất đạo thất luyện. Như thứ phá trời cao  tia chớp. Hung hăng  hướng về đối phương chém   xuống.
 
 Hơn trăm trượng  cự ly. Cơ hồ thị thoáng qua tức đến
 
 Chu Miện  vẻ như trước thập phần thống khổ không có làm ra bất cứ...gì phản ứng. Lâm Hiên trong lòng vui vẻ. Khả mắt thấy kiếm tiên sẽ trảm thượng đầu của hắn sọ Chu Miện đột nhiên ngẩng đầu. Mặt lộ vẻ dữ tợn  giơ lên nắm tay. Hung tợn  quay kiếm tiên nện xuống.
 
 Thình thịch. Lam mang chợt lóe. Máu tươi vẩy ra.
 
 Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm bị tạp  bay ngược   trở về. Tuy nhiên đối phương thảm hại hơn cả tay phải. Từ nắm tay đến khuỷu tay bị chém thành   lượng.
 
 Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. Quái vật kia mặc dù hung hãn. Nhưng đã mất đi linh thức. Không đủ gây cho sợ hãi.
 
 Cư nhiên dĩ huyết nhục chi khu đón đở chính mình  cổ bảo.
 
 Lâm Hiên đưa tay nhất chiêu. Bay xuống tuyết kiếm bay trở về. Một ngụm tinh khí phun ở trên mặt. Kiếm này lập tức quang mang đại phóng. Đón gió liền trướng. Rất nhanh. Biến thành   một thanh bảy tám trượng lớn lên màu lam cự kiếm.
 
 Tốc chiến tốc thắng. Tương kỳ phách hai nửa.
 
 "Đi!"
 
 Cùng với Lâm Hiên một tiếng khẽ quát. Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm mang theo kinh người  thanh thế gào thét trứ giống như phía trước chém tới.
 
 Mà Chu Miện cả người  run rẩy chỉ. Một lần nữa ngẩng đầu lên. Cùng hắn ánh mắt chống lại. Lâm Hiên trong lòng rùng mình. Nhất thời giác  có chút không ổn.
 
 Nhãn mục. Đã thay đổi sâu thẳm  hắc sắc giống như trong truyền thuyết  Ma Vực vực sâu giống nhau không có cuối. Bên trong tràn ngập   điên cuồng khá vậy có trí tuệ  linh quang. Chẳng lẽ chính mình tính sai. Gia hỏa cũng không  có mất đi linh thức?
 
 Đối mặt gào thét mà đến  cự kiếm. Chu Miện không có lựa chọn đón đở. Mà là từ trong miệng. Phun ra một cổ hắc sắc  cột sáng.
 
 Nọ (na) cột sáng thị phát tán thức . Miệng sau này. Bành trướng đến đường kính trượng hứa. Sau đó một hồi vặn vẹo. Biến thành một đầu thật lớn '.
 
 Đây là cái gì thần thông?
 
 Lâm Hiên nhướng mày. Thủ nhưng không có nhàn rỗi. Đem linh lực rót vào thú hồn chi bảo. Nọ (na) dài hơn thước  sáo ngọc. Nhất thời cuồng trướng. Biến thành dữ tợn đáng sợ  lục cự mãng. Mở ra bồn máu mồm to. Nuốt vân phun vụ. Hướng về đối phương phác quá khứ.
 
 Chu Miện  vẻ như trước không có chút nào sợ hãi. Tay phải của hắn. Nguyên bổn đã bị bị thương nặng. Nhưng lại bị ma khí bao vây lên. Vô số ác tâm  nhục nha. Giống như sâu giống nhau. Không ngừng  nhúc nhích trứ. Đem chém thành hai nửa  huyết nhục một lần nữa liên lạc lên.
 
 Lâm Hiên cũng hút một ngụm mát. Từ người kia trên người. Hắn cư nhiên cảm giác được   một cổ nguy hiểm  hơi thở. Không thể như vậy kéo đi làm.
 
 Hiển nhiên. Đối phương đã không phải Chu Miện. Mà bởi vì tẩu hỏa nhập ma. Sinh ra   dị biến. Trở thành   nào đó không biết  quái vật.
 
 Đã như vầy. Nọ (na) ngoài ra sao háo khách khí.
 
 "Nguyệt nhi. Đồng loạt ra tay. Đem người nầy cấp diệt."
 
 "Phải thiếu gia!"
 
 Nguyệt nhi nghe lời  gật đầu. Giơ tay lên. Thú Hồn Phiên đã hiện lên tại lòng bàn tay trên. Pháp lực rót vào. Vô số  ma khí từ bên trong tuôn ra ra. Đem thiếu nữ  thân hình biến mất.
 
 Tiếp theo. Thê lương  thú rống | nhị ngay cả tam từ bên trong truyền ra.
 
 Mà Lâm Hiên thì từ ống tay áo trung lấy ra một món đồ lớn nhỏ  hồ lô.
 
 "Khởi!"
 
 Lâm Hiên đem hồ lô vọng đỉnh đầu ném đi. Hai tay huy vũ. Pháp quyết rót vào. Hồ lô linh quang chợt lóe. Toàn thân biến thành   đỏ tươi vẻ. Thể tích cũng trướng lớn rất nhiều.
 
 Cái này cổ bảo thị Lâm Hiên từ | không may  Phi Phát Tu sĩ trong tay sở . Cũng cũng là nhất kiện nan đích xác trân phẩm  .
 
 Bất quá đối phương chỉ có thể phát huy ra này bảo  bộ phận uy năng. Mà Lâm Hiên thì có thể hoàn toàn thao tác.
 
 Hai tay giống như ảo ảnh bàn huy động. Liên tiếp biến ảo   thập dư cái pháp quyết. Sau đó mới từ đầu ngón tay bay vụt từ vài thanh quang. Không có vào hồ lô. Những...này thanh quang mặc dù tinh tế. Ẩn chứa  linh lực cũng tinh thuần vô cùng. Hồ lô hấp thu sau này. Quang chợt hiện. Dĩ nhiên chia ra làm tam.
 
 Tuy nhiên này còn không hoàn. | ba người hồ lô lại lần nữa linh quang đại thịnh. Một loại biến ảo sau khi. Lâm Hiên  chung quanh. Xuất hiện   cửu cái khuông giống nhau  cổ bảo.
 
 Này cũng phải là cái gì ảo thuật. Là thật . Cai bảo  thần kỳ. Người khác xem thế là đủ rồi.
 
 "Đi!"
 
 Lâm Hiên một điểm chỉ. Nương theo trứ kinh người dĩ cực  linh khí. Cửu nhi tí thô  cột sáng. Phân biệt từ hồ lô trung phụt lên ra.
 
 Cột sáng trình tiên hồng sắc. Mặt ngoài còn(vẫn) quấn quanh cháy diễm cùng hồ quang.
 
 Thấy thiếu gia xuất thủ  . Nguyệt nhi tự nhiên hội phối hợp. Ma vân một hồi cuồn cuộn. Vô số  cột sáng. Hỏa cầu. Phong nhận cùng với loạn thất bát tao  công kích đều từ bên trong chen chúc ra. Uy lực cố nhiên vô phương và(cùng) Lâm Hiên  cổ bảo so sánh với. Nhưng thanh thế lại người líu lưỡi vô cùng.
 
 Đối mặt Lâm Hiên chủ tớ hai người  liên thủ công kích. Chu Miện  trên mặt rốt cục lộ ra một tia sợ hãi. Tuy nhiên hắn cũng không  có lập tức trốn tránh. Mà là làm ra   một người dự liệu  hành động đến.
 
 Giơ lên hai tay. Hung hăng  đập chủy lồng ngực của mình. Nương theo trứ khó có thể tin  ma khí. Một cái(người) hắc sắc  trẻ con. Xuất hiện ở   đỉnh đầu của hắn.
 
 Nọ (na) trẻ con cận có nửa thước đến cao. Mặt mũi cùng Chu Miện giống như đúc. Mi tâm chỗ cũng có nhất đoản mà bén nhọn  một sừng.
 
 Ánh mắt cũng vô cùng tà ác. Nhìn Lâm Hiên. Hắc cười lạnh.
 
 Một cổ cảm giác mát chảy - khắp toàn thân. Phảng phất nước lạnh từ đỉnh đầu thẳng quán xuống. Lâm Hiên  sắc mặt lập tức nan nhìn tới cực điểm.
 
 Đây là cái gì đồ. Nguyên Anh?
 
 "Thiếu gia. Tình huống không ổn a. Nếu không. Chúng ta đi trước?" Nguyệt nhi  thanh âm truyền vào cái lổ tai. Mặc dù lòng có không cam lòng. Khả như thế nào cũng thật không ngờ Chu Miện sẽ phát sinh như vậy đáng sợ  dị biến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: