Chính văn - đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách thất thập bát chương phân đàn đích bảo vật - bách luyện thành tiên
  
  	
  	Ngã giá yêu tố nãi thị vi trường viễn khảo lự.
  	"Trường viễn?" Nguyệt nhi nhất chinh, tiếu kiểm thượng y cựu thị mê hoặc đích biểu tình.
  
  	"Bất thác, tòng biểu diện thượng khán, bất công khai ngã dữ lưỡng nữ gian đích quan hệ thị tối hảo đích, khả nguyệt nhi tưởng quá một hữu, hữu liễu ngã đích bang trợ, lưỡng nữ tu vi đột phi mãnh tiến kỷ hồ thị chú định, nhi tha lưỡng hựu tịnh phi linh căn đặc biệt ưu dị chi nhân, giá dạng nhất lai, bất dẫn khởi hữu tâm nhân đích chú ý tài quái, na ta nhân thuận đằng mạc qua, trì tảo dã hội tương ngã dữ tha lưỡng đích quan hệ tra xuất lai."
  
  	Nguyệt nhi điểm liễu điểm đầu, giá thoại ngận hữu đạo lý, khả thị...
  
  	Nhiên nhi tha thượng vị khai khẩu, lâm hiên dĩ tiếp trứ vãng hạ thuyết.
  
  	"Dữ kỳ na dạng, hoàn bất như ngã tự kỷ tiên biểu minh, phản chính đối ngoại thuyết đích bất quá thị ký danh đệ tử, giá đối vu ngưng đan kỳ tu sĩ nhi ngôn, dã thị ngận bình thường đích sự, một hữu thùy hội thái tại ý."
  
  	"Dã thị, dữ kỳ già già yểm yểm, bất như đại phương nhất điểm, chân giả hư thực, phản nhi canh dung dịch đả tiêu hữu tâm nhân đích cố lự." Nguyệt nhi thân thủ lý liễu nhất hạ tú phát, toán thị tán đồng liễu lâm hiên đích khán pháp.
  
  	"Hà huống ngã giá yêu tố dã hữu khảo nghiệm đích thành phân a!"
  
  	"Khảo nghiệm?"
  
  	"Thị đích, doanh nhi tuy nhiên thông minh, ngận hữu tâm ky, đãn năng lực cứu cánh như hà, ngã khước một hữu kiến quá, giá quản lý phân đàn, chính hảo thị đối tha đích nhất cá ma luyện."
  
  	Nguyệt nhi kiểm thượng lộ xuất nhược hữu sở tư chi sắc. Thiểu gia tố sự tình quả nhiên thị thâm tư thục lự địa.
  
  	"Hảo liễu. Hoàn hữu vấn đề mạ?"
  
  	"Một hữu."
  
  	Vi nguyệt nhi giải đáp hoàn nghi hoặc. Lâm hiên khởi thân. Hướng ngoại tẩu khứ.
  
  	"Thiểu chủ!"
  
  	Duyên đồ địa tu sĩ phân phân hành lễ. Kiểm thượng sung mãn liễu kính úy chi ý. Lâm hiên biểu tình đạm nhiên. Vô ưu vô hỉ. Khán tại giá ta nhân địa nhãn lý. Canh đa liễu nhất phân cao thâm mạc trắc chi ý.
  
  	Ngận khoái, lâm hiên lai đáo liễu nhất đằng điều biến bố đích tiểu sơn cốc, thử địa vị vu phân đàn đích tây nam giác, thập phân ẩn bí.
  
  	Nhập khẩu sinh trường trứ hứa đa mậu mật địa thực vật, nhược bất tử tế quan sát, căn bản tựu phát hiện bất liễu na điều cận dung nhất nhân thông hành đích tiểu đạo.
  
  	Lâm hiên cương lai đáo giá lý, tựu cảm giác sổ cổ thần thức tại tự kỷ thân thượng tảo quá, bất quá ngận khoái tựu tiêu thất đắc vô ảnh vô tung.
  
  	Lâm hiên mãn ý đích điểm liễu điểm đầu, nội khẩn ngoại tùng, doanh nhi phụ trách bảo khố, giá cảnh giới bố trí đắc bất thác.
  
  	Tòng hoài trung thủ xuất nhất trương truyện âm phù, chính yếu tế xuất, bạch quang nhất thiểm, nhất vị miêu điều tú mỹ đích thiểu nữ dĩ lai đáo liễu thân biên, doanh doanh hạ bái: "Thiểu gia."
  
  	Lâm hiên mi đầu nhất thiêu, na thiểu nữ khước phảng phật dĩ kinh tri đạo tha nhân hà bất mãn, khinh tiếu khởi lai: "Thiểu gia, hộ vệ đích đệ tử ngã dĩ kinh phân phù tha môn hạ khứ, giá nhi chích hữu nhĩ ngã lưỡng nhân nhi dĩ."
  
  	"Nguyên lai như thử." Lâm hiên bất tái đa thuyết, do lục doanh nhi dẫn lĩnh trứ tiến nhập liễu hạp cốc, lý diện sở tồn phóng đích thị linh dược sơn tu sĩ lai đáo luân hãm khu hậu sở thu tập lai địa bảo vật.
  
  	Luyện chế cửu thiên minh nguyệt hoàn đích tài liêu dĩ thu tập liễu thập chi **, chích thặng hạ tối hậu lưỡng chủng phụ trợ chi vật, nhi thả tịnh bất toán đặc biệt hi hữu địa na chủng, tại tàng bảo khố trung ứng cai khả dĩ hoa đáo.
  
  	Duyên trứ hạp cốc thất loan bát quải, tẩu liễu ước hữu lý hứa, tiểu lộ tự hồ đáo liễu tẫn đầu, nhãn tiền xuất hiện liễu nhất đổ hậu thực đích sơn bích.
  
  	Lục doanh nhi ngọc thủ nhất phiên, chưởng tâm chi trung dĩ đa xuất liễu nhất diện ngân sắc đích yêu bài, tiêm thủ vi dương, tòng thượng diện xạ xuất nhất đạo bạch quang.
  
  	Đốn thì nhất trận linh quang thiểm diệu, na sơn bích cánh nhiên biến đắc thấu minh liễu khởi lai, nhi thả khinh khinh đãng dạng, phảng phật hồ thủy nhất bàn.
  
  	Lục doanh nhi xảo tiếu thiến hề, hào bất trì nghi đích tẩu liễu tiến khứ, lâm hiên dã thân hình nhất hoảng, một nhập kỳ trung bất kiến liễu tung tích.
  
  	Sơn bích hựu khôi phục liễu nguyên hình, lý diện khước thị biệt hữu động thiên.
  
  	Giá thị nhất gian cự đại đích thạch thất, ước hữu sổ bách trượng phương viên, tứ chu địa bích thượng tương khảm trứ nhất ta dạ minh châu, huỳnh quang thạch, tuy nhiên chích năng phát xuất vi quang, đãn dĩ lâm hiên đích nhãn lực, sở hữu địa nhất thiết, khước thị nhất lãm vô di.
  
  	Tả trắc thị nhất bài dụng thổ hệ công pháp chế thành đích thư giá, thượng diện bãi phóng trứ cận bách mai ngọc đồng, bất dụng thuyết, đương nhiên thị công pháp nhất loại đích đông đông.
  
  	Bất quá lâm hiên phát hiện ngọc đồng đích biểu diện, tử quang thiểm thước, hiển nhiên thị bị cao thủ hạ liễu cấm chế đích, tất cánh giá thị môn phái đích đông tây, tức sử thị phụ trách quản lý địa tu sĩ, một hữu đắc đáo duẫn hứa, dã bất năng thiện tự động dụng.
  
  	Đương nhiên lâm hiên một hữu giá cá cố kỵ, tất cánh tha thị bản môn đích thiểu chủ, giá điểm quyền lợi hoàn thị hữu địa.
  
  	Mại bộ tẩu quá khứ, tùy ý thủ hạ kỳ trung nhất mai, thủ thượng thanh mang nhất thiểm, dĩ tương cấm chế giải khai, nhiên hậu tương thử vật thiếp thượng ngạch đầu.
  
  	Ngận khoái lâm hiên tựu thu hồi thần thức, diện đái bất tiết đích ngọc đồng phóng hạ, trọng tân nã liễu nhất mai tân địa...
  
  	Đoản đoản nhất chú hương đích công phu, lâm hiên tựu tra khán liễu kỳ trung địa thập chi **, kiểm thượng vi lộ thất vọng chi sắc.
  
  	Lý diện xác thực thị thu tập đáo đích công pháp, khả toàn đô thị phổ thông hóa sắc, đối vu nhất bàn đích ngưng đan kỳ tu sĩ nhi ngôn, hoặc hứa hoàn hữu khả dĩ tá giám đích địa phương, đãn tựu lâm hiên đích tình huống, căn bản tựu bất nhập tha đích nhãn.
  
  	Lục doanh nhi văn tĩnh đích trạm tại nhất biên, ký bất khai khẩu, dã bất tuân vấn, quai xảo đích dạng tử nhượng lâm hiên tâm trung ám tán.
  
  	Ngọc đồng giản một hữu thu hoạch, lâm hiên hựu khán hướng kỳ tha bảo vật, tha tịnh phi thập yêu phẩm cách cao thượng đích vu hủ chi đồ, sỏa qua tài hội nhập bảo sơn khước không thủ nhi quy.
  
  	Trừ liễu nhu yếu đích na lưỡng chủng tài liêu, kỳ tha đích bảo vật linh thảo, chích yếu thị khán đắc thượng đích, lâm hiên đô hào bất do dự đích trung bão tư nang.
  
  	Ngã đích địa bàn ngã tố chủ, tương tín thông vũ chân nhân dã tuyệt bất tri đạo phân đàn giá ta thì nhật dĩ lai cứu cánh thu tập liễu đa thiểu bảo vật, tựu toán tâm trung hoài nghi, khả một hữu chứng cư, dã chích năng niết trứ tị tử nhận liễu.
  
  	Vu thị na đôi phóng tại tường giác đích tam thập vạn tinh thạch, lâm hiên hào bất do dự đích nhị thiêm nhất tố ngũ, tiên nã tẩu nhất bán tái thuyết.
  
  	Giá cá động tác nhượng lục doanh nhi tủng nhiên động dung, thân thủ yểm trụ tiểu khẩu, thiểu gia hoàn chân thị...
  
  	Đảm tử cú đại đích!
  
  	Tùy hậu lâm hiên hựu hoa đáo liễu nhất ta đan dược, hữu thích hợp trúc cơ kỳ đích, hữu thích hợp ngưng đan kỳ đích, lược nhất do dự, giá thứ lâm hiên nã tẩu liễu tam phân chi nhất.
  
  	Đãn thặng hạ đích đô thị trúc cơ kỳ, ngưng đan kỳ đích chích lưu hạ liễu nhất bình hiệu lực tương đối giác thứ đích nhi dĩ.
  
  	Tùy hậu lâm hiên hựu tòng tài liêu trung thiêu tẩu liễu nhất ta trân hi chi vật, chí vu phổ thông luyện chế pháp bảo đích ngọc mẫu đồng tinh chi loại đích khước thị nhất dạng một nã, bất thị tha đam tâm môn phái truy tra, nhi thị khán bất thượng.
  
  	Lâm hiên tương thần thức phóng xuất, phúc cái liễu thạch thất đích mỗi nhất cá giác lạc, thiêu thiêu giản giản, tùy trứ thì gian đích thôi di, thu hoạch việt đa, khả biểu tình khước tiệm tiệm đích âm trầm hạ lai liễu.
  
  	"Doanh nhi."
  
  	"Thiểu gia hữu hà phân phù?" Lục doanh nhi khoái bộ tẩu liễu quá lai, đê mi thuận mục.
  
  	"Chích hữu giá ta yêu?" Lâm hiên cương cương xác thực hoa đáo liễu nhất vị tự kỷ nhu yếu đích tài liêu, khả hoàn hữu tử ngọc thủy tinh, một hữu trứ lạc.
  
  	"Hoàn hữu nhất ta, khả..."
  
  	"Chẩm yêu liễu?" Lâm hiên mi đầu nhất trứu.
  
  	"Tiểu tỳ thính lý sư thúc thuyết, xác thực hoàn hữu nhất ta kỳ tha đích tài liêu, bất quá na ta đông tây, thị chưởng môn chân nhân điểm danh yếu yếu, sở dĩ..." Lục doanh nhi thuyết đáo giá lý, kiểm lộ vi nan chi sắc, thử thạch thất lý diện đích đông tây, thiểu gia khả dĩ tùy ý nã thủ, khả na ta tài liêu, khước thị lý nguyên thân tự bảo quản đích.
  
  	"Giá dạng a!" Lâm hiên điểm liễu điểm đầu, kiểm thượng lộ xuất nhất ti quỷ dị chi sắc. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: