Chương thứ một ngàn một trăm hai mươi chín trừ ác vụ tẫn (nhổ cỏ tận gốc)
  
  	Hai vị tiên tử, suy xét [được|phải] như (thế) nào, như quả các ngươi không biết cất nhắc, tựu không muốn hoàng. Mở, lễ kia đào hoa nhãn đích Ngưng Đan kỳ tu sĩ, trong tay quạt xếp hợp lại, trên mặt ẩn ẩn lộ ra tranh nanh chi sắc.
  
  	Trước mắt đích hai nữ hắn tuyệt sẽ không lỡ qua, như vậy phiêu lượng đích mỹ nhân cho dù tu tiên giả cũng không nhiều, mà hắn đích sư tôn, Độc Long tôn giả, xác thực là một tà phái đích lão quái vật.
  
  	Háo sắc vô độ, tu vị đã đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, như quả có thể được đến này hai cái thượng giai đỉnh lô. Đột phá đến trung kỳ là chỉ nhật đáng đợi đích.
  
  	Mà chính mình lập dạng này đích công lớn, chỗ tốt chi đa. Nghĩ nghĩ tựu hưng phấn được toàn thân run, nói không chừng sư tôn một cao hứng, tựu sẽ truyền xuống kia thái âm bổ dương đích song tu **.
  
  	Khi đó, chính mình tái bắt cóc rất nhiều nữ tu đương làm đỉnh lô. Tùy ý thái bổ, ngưng kết Nguyên Anh cũng không phải không khả năng đích.
  
  	Nghĩ tới đây, Âm Trần tử hưng phấn được toàn thân nhiệt. Nhưng mà tựu tại này khắc, một kịch đau lại mạc danh kì diệu đích truyền đến.
  
  	Kia đau cảm tới được đột nhiên, sự trước nửa điểm chinh triệu cũng không, trước một khắc, rành rành còn hảo hảo đích, khả trong chớp mắt, tựu có làm cho không người nào có thể nhẫn thụ đích thống khổ truyền vào não hải.
  
  	Âm Trần tử trong lòng hoảng hốt, cúi thấp đầu, hiện chính mình đích tay trái đã không cánh mà bay, [bị|được] tề khuỷu bổ xuống, miệng (vết) thương huyết lưu như chú, như suối thủy ban cuồng tuôn mà ra.
  
  	"A!"
  
  	Âm Trần tử lớn tiếng kêu thảm" trung vừa sợ vừa giận, vội vươn tay ra tới, tại giữa eo vừa vỗ, lấy ra một trương phù triện, dán tại miệng vết thương, đem máu tươi ngưng lại, sau đó đem thần thức phóng ra. Mờ mịt chung quanh. Khả một điểm hiện cũng không.
  
  	"Vị nào cao nhân đại giá quang lâm, tại hạ Độc Long tôn giả tọa hạ nhị đệ tử, không có từ xa tiếp đón
  
  	[Bị|được] người chém xuống một điều cánh tay, Âm Trần tử trong lòng oán độc lấy cực, chẳng qua người này tuy chỉ là một tiểu đích Ngưng Đan kỳ tu sĩ. Lại cũng khá có tâm cơ.
  
  	Kẻ đến như thế thần thông, trọng thương chính mình lại như cũ có thể ẩn tàng hành tích, không cần nói, tự nhiên là Nguyên Anh kỳ lão quái vật không nghi (ngờ), tủng Tiên giới thừa hành tùng lâm pháp tắc. Hắn tuy nhiên trong lòng cực giận, nhưng trên mặt ngoài cũng không dám hiển lộ ra nửa điểm tới đích.
  
  	"Độc Long tôn giả, chưa từng nghe qua, xem ra cũng là một tà phái đích tu tiên giả, các ngươi tại nơi nào làm ác, Lâm mỗ không quản, quái tựu quái không nên con mắt bị mù, quấy rối khởi Lâm mỗ đích cố nhân tới
  
  	Nương theo sau nhàn nhạt đích lời nói, ngoài mấy trượng linh quang lấp lánh, một bóng người dần dần rõ rệt lên.
  
  	"Lâm sư bá
  
  	Vũ Vân Nhi trong lòng đại hỉ, nhịn không nổi che miệng kinh hô trong đích kích động không cách (nào) dùng ngôn ngữ miêu thuật, đều nói không xảo không thành thư, [chính đang|đáng] chính mình cùng sư phó nguy nan nhất đích lúc, Lâm sư bá trùng hợp chạy đến, không thì đối mặt nhiều như vậy như lang tựa hổ đích tà phái chi đồ, chính mình còn thật không biết nên làm thế nào đích.
  
  	Lâm Hiên cười lên xung nàng gật gật đầu, ánh mắt chuyển mở. Dời về phía bên cạnh thiếu nữ đích dung nhan.
  
  	Thời này khắc này. Âu Dương Cầm Tâm cơ hồ là nửa tựa tại đồ nhi trên thân đích. Từ này một điểm thượng, cũng có thể nhìn ra, ngày đó chu chung độc, xác thực không như bình thường, đem một vị anh tư táp sảng đích Âu Dương tiên tử, ngạnh sinh sinh giày vò thành tay không sức trói gà đích Kiều Kiều nhược nữ.
  
  	Nói như vậy, tuy nhiên hơi hiềm khoa trương một chút. Nhưng cầm tâm lúc này đích dạng tử, xác thực dẫn người thương tiếc.
  
  	Hai trăm năm chưa thấy, tuy nhiên nghe đồ nhi nói qua hắn đích tin tức, nhưng lúc này trùng phùng, Âu Dương Cầm Tâm còn là có nằm mộng một loại đích cảm giác.
  
  	Hai người ngưng thị khoảnh khắc, một thời gian lại ai cũng không có lời nói.
  
  	Một bên, Vũ Vân Nhi đích tròng mắt nháy nha nháy, nàng sớm tựu tại hiếu kỳ giữa hai người đến cùng cái gì quan hệ. Như quả chỉ là phổ thông bằng hữu, tại Vân Lĩnh sơn đích lúc, Lâm sư bá hoàn toàn không dùng như thế chiếu cố chính mình.
  
  	Có thể nói là người yêu nhé, xem này tình hình lại không quá không giống a!
  
  	Vũ Vân Nhi trong lòng hiếu kỳ, lúc này một tiếng kinh hô truyền vào trong tai.
  
  	"Lâm,, Lâm huynh. Ngươi đã là Nguyên Anh hậu kỳ!"
  
  	Tập dương cầm tâm trên mặt đầy là kinh ngạc, có chút không tập tin tưởng đích mở miệng, nàng cùng Lâm Hiên. Hai trăm năm chưa thấy, hồi tưởng từ trước, Âu Dương Cầm Tâm cảm khái vạn ngàn. Vô ý gian thần thức quét qua, lại hiện Lâm Hiên cư nhiên là đại tu sĩ. Điều này sao có thể ni?
  
  	Vân nhi lần trước trở lại đích lúc, tuy nhiên đối (với) nàng đích vị kia Lâm sư bá sùng bái rất đủ, nhưng cũng không nói được rõ ràng, là Nguyên Anh trung kỳ đích tu tiên giả.
  
  	Này mới đi qua bao lâu?
  
  	Mọi người đều biết. Hậu kỳ lại được xưng là đại tu sĩ, trung kỳ tưởng muốn đột phá, độ khó cơ hồ không cách (nào) dùng ngôn ngữ hình dung. Là một đạo nhượng người trông mà sợ hãi đích khảm, Lâm Hiên hiện tại, cũng chẳng qua hơn hai trăm tuổi niên kỷ. Này chủng tấn cấp độ, không dám nói tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. Nhưng nghĩ tất (phải) tung hoành nay cổ, cũng tuyệt đối là ít có đích.
  
  	Không, chính xác đích nói là phượng mao lân giác, tuyệt chẳng qua đầu ngón tay đích số lượng.
  
  	"Lâm huynh?"
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia hơi có chút lúng túng đích mặt cười, chẳng qua cũng xác thực làm khó cầm tâm, nàng tuy nhiên so với chính mình muốn lớn một chút, nhưng chính mình hiện tại tiến giai đến Nguyên Anh hậu kỳ, lại không tái là Linh Dược sơn thiếu chủ, nàng có thể làm sao xưng hô?
  
  	Lâm huynh đã là tốt nhất đích tuyển chọn, huống hồ Âm Ba công đích trú nhan hiệu quả hảo được ly phổ, cầm tâm tựu diện dung tới nói, phảng phất hai tám năm hoa đích thiếu nữ. Nhìn vào so nàng bên cạnh đích đồ nhi còn nhỏ xinh một chút, như vậy kêu đảo cũng sẽ không nhượng bên cạnh đích người (cảm) giác được kinh kỳ.
  
  	"Cái gì, sư bá đã là đại tu sĩ?"
  
  	Vũ Vân Nhi một ngốc, càng là lớn lên miệng nhỏ không hợp lại tới, lần trước tại Hiên Viên thành, chính mình [bị|được] vị kia Tiên Hoa lão tổ đích đồ nhi quấy rối, cũng là do Lâm sư bá giải vây, nếu như không có nhớ lầm, khi đó sư bá đích tu vị tuy nhiên đã là cực cao, nhưng cự ly Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, đều còn có từng điểm cự ly.
  
  	Tính tính thời gian, hai cái người phân biệt, mới một tháng nhiều một chút, hắn tựu tấn cấp thành đại tu sĩ, không khả năng nhé, tựu tính tái thiên tài, cũng ly phổ không đến này chủng trình độ.
  
  	Khả sư tôn tuy nhiên trúng Thiên muội chung độc, tu vị đại giáng, thần thức lại không có thu đến chút nào ảnh hưởng, theo lý mà nói, hẳn nên sẽ không ra sai, chẳng qua Vũ Vân Nhi còn là đem chính mình đích thần niệm phóng ra, tại Lâm Hiên trên thân khẽ quét mà qua.
  
  	"Thật là Nguyên Anh hậu kỳ, Vân nhi cung hỉ sư bá. Sư bá thật là quá nhi trăm;, lấy ngài khóc dạng đích tấn cấp độ, nghĩ tất (phải) giảng giai ly hợp đều là chỉ nhật khả quái hi ngươi khả muốn vì chúng ta làm chủ, không thể đem Vạn Phật tông đích lừa ngốc bỏ qua nói tới đây." Vũ Vân Nhi lại có chút hoạt lệ muốn giọt.
  
  	Lâm Hiên đích trên khóe miệng cũng không khỏi phải lộ ra một tia ý cười, này nha đầu, đảo không phụ "Xảo miệng" mỹ dự, này phiên thoại, lại là mã thí, lại là ương cầu, xảo diệu kết hợp, nghe được người toàn thân thoải mái, rất khó nói ra cự tuyệt chi ngữ tới đích.
  
  	Chẳng qua Vũ Vân Nhi cũng là thêm này một cử, tựu tính không có cầm tâm đích quan hệ, Lâm Hiên hiện tại cùng Vạn Phật tông, cũng sớm đã thủy hỏa bất dung. Tiểu muội cũng không biết phải chăng thành công trốn thoát, sẽ có một ngày, chính mình tuyệt đối sẽ đem này phái đích lừa ngốc toàn bộ rút hồn luyện phách, nhượng bọn họ từ Thiên Vân mười hai châu đích Tu Tiên giới trừ tên.
  
  	Đương nhiên, trước mắt thời cơ còn chưa thành thục, Lâm Hiên hiện nay tuy đã Nguyên Anh hậu kỳ đại thành, nhưng so lên Ly Hợp kỳ lão quái vật, còn là muốn hơi kém một bậc, chạy hẳn nên không có vấn đề gì, nhưng thật đích đối thượng, thắng đích cơ hội cũng chẳng qua hai thành mà thôi.
  
  	Huống hồ người mình đơn thế cô, Vạn Phật tông đích thế lực tại thất đại tông môn trung cũng khuất một chỉ riêng là Ngưng Đan kỳ trở lên đích tu sĩ tựu có trên vạn chi đa. Không có tuyệt đối nắm bắt, Lâm Hiên sẽ không dễ dàng động thủ.
  
  	Mưu định mà sau (đó) động, hoặc là không làm, hoặc là tựu muốn cho Vạn Phật tông máu chảy thành sông.
  
  	Lâm Hiên đích trong mắt, có lành lạnh đích quang mang chớp quá.
  
  	"Tốt rồi, Vân nhi, đừng tại nơi đó loạn vỗ mông ngựa."
  
  	Âu Dương Cầm Tâm cười lên trách mắng đồ đệ một câu. Tuy nhiên, nàng cũng (cảm) giác được Lâm Hiên thập phần đích không dậy nổi. Nhưng Âu Dương tiên tử khả cùng tinh linh cổ quái đích đồ đệ bất đồng. Nói không ra dạng này thịt ma đích tán dự chi từ.
  
  	Huống hồ, không có tất yếu, nàng cùng Lâm Hiên quan hệ bất đồng, há có thể [giống|hướng] tiểu bối dạng này khẩu không ngăn cản đích.
  
  	Lâm Hiên cười cười, nhìn thẳng trước mắt giai nhân đích mắt đẹp: "Cầm tâm, ngươi hoàn hảo sao?"
  
  	"Hảo, ngươi ni?" Âu Dương cũng cười cười. Biểu tình lại là cùng Lâm Hiên phi thường giống nhau.
  
  	Vũ Vân Nhi đứng ở một bên, khóe mắt nhịn không nổi nhảy nhảy, nàng một mực tại phỏng đoán sư tôn cùng Lâm Hiên đích quan hệ, tưởng muốn từ hai người đích đối thoại trung tìm ra chu ti mã tích, vạn vạn chưa từng nghĩ, lại là dạng này không hàm không đạm đích ngôn ngữ.
  
  	[Nó|hắn] an Vũ Vân Nhi lịch duyệt còn là thiển chút. Nàng lại há có thể thể hội đến hai người lúc này đích tâm cảnh.
  
  	Hai trăm năm chưa thấy, tựu tính có thiên ngôn vạn ngữ. Lại có thể nói cái gì, huống hồ bình bình nhàn nhạt mới là thật, tại này gió tanh mưa máu đích trong Tu Tiên giới, một câu giản đơn đích vấn hảo, bên trong bao hàm lên đầm đậm đích quan tâm chi ý.
  
  	Cho nên Lâm Hiên cùng Âu Dương, mới sẽ nhìn nhau khẽ cười, khá có điểm hội tâm đích vị đạo.
  
  	Khăng khăng lúc này, lại có cổ quái đích thanh âm truyền vào lỗ tai.
  
  	Lạc lạc lạc, lạc lạc lạc,
  
  	Lâm Hiên lông mày hơi nhíu, chậm rãi đích xoay thân thể lại. Lại hiện mặt trước đích chín tên tu tiên giả toàn đều tại toàn thân run, mà kia kỳ quái đích thanh âm, chính là bọn họ trên dưới nha xỉ run lên, sở đi ra đích.
  
  	Tuy nhiên đoán được có thể là cùng sư phụ đồng cấp đích lão quái vật, khả Âm Trần tử vạn vạn chưa từng nghĩ. Sẽ như thế đích ly phổ, Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả?
  
  	Như thế thứ nhất, hắn đích tâm, phảng phất tiến vào hầm lò băng, như quả đối phương gần gần là phổ thông đích Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, dựa vào Độc Long tôn giả đích uy danh. Có lẽ còn có thể nhượng đối phương lòng có sở kị, nói một chút thảo hảo đích ngôn ngữ, sau đó bình an thoát thân rời đi.
  
  	Nhưng mà đối phương là đại tu sĩ, này tình huống tựu hoàn toàn bất đồng.
  
  	Tuy nhiên Độc Long tôn giả tu luyện đích chính là tà phái đỉnh nhọn thần thông, tại đồng giai đích nguyên sơ tu sĩ trung, khá có một chút uy danh, nhưng tại đại tu sĩ trong mắt, lại tính được cái gì?
  
  	Nguyên sơ cùng nguyên sau, màn trên mặt là đồng bối. Khả thực lực lại trời vực chi biệt, liền là sư tôn tại này, cũng không ngăn được đối phương đích ba chiêu hai thức.
  
  	Như thế thứ nhất, chính mình tưởng dựa vào sư tôn uy danh. Chấn nhiếp đối phương, từ đó bình an thoát thân đích kế sách. Cũng tựu thành kính hoa thủy nguyệt,, Âm Trần tử khóe miệng khổ, mà hắn ngoài ra mấy vị đồng môn, tuy nhiên tâm cơ so với hắn kém cỏi một bậc, nhưng lúc này này hợi, cũng là nhiễm dạng đích cảm thụ.
  
  	Đá lợi thiết bản.
  
  	Vạn vạn không nghĩ tới tưởng muốn thảo hảo sư tôn, lộng hai cái đỉnh lô, sau cùng lại là dạng này đích kết quả.
  
  	Bọn họ thậm chí liền chạy trốn đích dũng khí cũng không.
  
  	Tại đại tu sĩ trước mắt làm ra dạng kia đích cử động là phi thường ngu xuẩn đích, nhất định cơ hội cũng không có.
  
  	Trong đó, Âm Trần tử cũng nghĩ tới, đối phương sẽ hay không là hư trương thanh thế, xướng đích vừa ra song hoàng, khả hắn ôm lấy vạn nhất đích chỉ vọng, phóng ra thần niệm tại Lâm Hiên trên thân quét qua, đổi lấy đích lại là triệt để đích tâm như tro tàn, tuyệt vọng.
  
  	Thật là Nguyên Anh hậu kỳ!
  
  	Thế là hắn trừ toàn thân run, nha xỉ đánh lộn, cũng...nữa làm không ra khác đích cử động.
  
  	Lúc này thấy Lâm Hiên chuyển thân đi qua, ánh mắt tại bọn họ trên thân quét qua, phốc thông một tiếng, Âm Trần tử quỳ xuống, sau đó vươn tay đi ra, lốp ba lốp bốp đích cuồng phiến chính mình bạt tai.
  
  	Dùng sức chi lớn. Khoảnh huyền gian tựu đã gò má sưng đỏ, sau đó giống như giã tỏi một loại đích dập đầu, lắp ba lắp bắp đích thanh âm truyền vào lỗ tai: "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, vãn bối heo chó không bằng mắt bị mù, cư nhiên đắc tội hai vị tiên tử, tiểu đích biết sai rồi, ngài đại nhân không kế tiểu nhân quá, tựu phóng ta một cái mạng chó tốt rồi."
  
  	Nói xong một bên dập đầu, một bên phiến chính mình đích bạt tai, nước mắt giàn giụa. Kia dáng vẻ, tựu giống như thế tục đích tiểu xấu, Vũ Vân Nhi đích trong mắt để lộ ra khinh thường chi sắc, nhưng mà Lâm Hiên cảm thụ mà lại bất đồng, trong mắt ẩn ẩn có kỳ quang chớp qua.
  
  	Bình tâm tới nói, Lâm Hiên thật hâm mộ tiểu tử này, không sai, là hân thưởng, đủ ngoan, đủ độc, Tu Tiên giới nhược nhục cường thực (mạnh hiếp yếu), tại đối mặt không cách (nào) phản kháng đích địch nhân. Như thế tự ngã chà đạp, xác thực là tốt nhất tuyển chọn.
  
  	Mà lại cũng không phải người bình thường có thể làm đến đích. Lâm Hiên tự hỏi, như quả đổi chỗ mà xử, chính mình khả làm không được này một bước.
  
  	Lưu được núi xanh tại không sợ không củi đốt, này tử tâm cơ đủ độc.
  
  	Chẳng qua hân thưởng quy hân thưởng, Lâm Hiên khả không tính toán đem hắn bỏ qua, càng là loại người này, càng lưu không được. Không thì sẽ có một ngày, nói không chừng sẽ trở thành chính mình đích tâm
  
  	Rốt cuộc, dạng này đích ngoan người. Rất thích hợp tại Tu Tiên giới sinh tồn. Chỉ đáng tiếc hắn vận khí quá kém, khăng khăng đắc tội chính mình a!
  
  	Lâm Hiên trên khóe miệng lộ ra một tia ý cười, so sánh Âm Trần tử, cái khác tu sĩ, xa xa không kịp, tuy nhiên cũng cùng theo quỳ xuống. Nhưng trên mặt đích biểu tình, lại phiêu hốt bất định.
  
  	Lược hơi trầm ngâm, Lâm Hiên đã có chủ ý.
  
  	Trên khóe miệng lộ ra nhàn nhạt đích chế nhạo chi ý. Hơi khoát tay: "Được rồi, đừng tại nơi này dọa người mất mặt. Bản thiếu gia tâm tình không sai, các ngươi cổn tốt rồi."
  
  	"Tạ tạ tiền bối, tạ tạ tiền bối."
  
  	Âm Trần tử một ngốc, không khỏi phải cuồng hỉ lên, lại hung hăng đích dập hai cái đầu, theo sau thân hình vừa chuyển, không chút do dự đích hóa làm âm phong, hướng nơi xa bay vút mà đi.
  
  	Này gia hỏa đích phản ứng, rõ ràng muốn so những người khác nhanh lên một bậc, chút nào do dự đều không có, thời cơ hơi qua liền mất, thật không dễ dàng xuất hiện đích một tuyến sinh cơ. Hắn cũng không muốn bởi vì Lâm Hiên phản hồi mà mất đi.
  
  	Mà những người khác lược một chần chừ, mới dồn dập hóa làm độn quang bay vút mà lên.
  
  	Như chim sợ cành cong, rất nhanh tựu tan biến tại chân trời.
  
  	Lâm Hiên đích trên khóe miệng lộ ra một tia mặt cười. Lại có khó hiểu đích thanh âm truyền vào lỗ tai: "Sư bá, những...này gia hỏa chết chưa hết tội. Ngươi làm sao lại mềm lòng đưa bọn họ bỏ qua?" Theo lý, Tu Tiên giới có được sâm nghiêm đích đẳng cấp. Một nho nhỏ đích Ngưng Đan kỳ tu sĩ, là không nên cùng trưởng bối nói như vậy địa.
  
  	Chẳng qua Vũ Vân Nhi tình huống đặc thù, tại Vân Lĩnh sơn đích lúc, nàng lại có được Lâm Hiên rất tốt đích chiếu phất, biết vị này sư bá cùng khác đích lão quái vật bất đồng, đối (với) tiểu bối hòa nhan duyệt sắc, thậm chí có từng điểm dung.
  
  	Cho nên mới dám như thế mở miệng.
  
  	"Bỏ thước "
  
  	Âu Dương Cầm Tâm tắc trừng ái đồ một nhãn, này nha đầu càng lúc càng không lớn không nhỏ.
  
  	"Ai nói ta muốn đem bọn họ bỏ qua, ngươi xem sư bá ta [giống|hướng] dạng kia đích lạm người tốt sao?" Lâm Hiên lại không cho là ngỗ, biểu tình hiển được càng đích cao thâm khó lường.
  
  	"Sư bá như đã tưởng muốn trừ ác, vừa vặn động thủ là tốt rồi, cần gì phải thêm này một cử ni?" Vũ Vân Nhi còn là có chút khó hiểu đích nói.
  
  	"Hừ, mấy cái nho nhỏ đích Ngưng Đan kỳ tu sĩ tính cái gì, bọn họ chi sở dĩ tưởng muốn đối (với) hai ngươi bất lợi. Căn nguyên còn tại ở Độc Long tôn giả, kia lão gia hoả ta khả không thể bỏ qua.
  
  	Vừa nghĩ tới đối phương cư nhiên muốn dùng cầm tâm làm đỉnh lô, Lâm Hiên bề mặt tuy nhiên không nói, nhưng trong lòng là phẫn nộ đến cực nơi, Độc Long tôn giả tựu tính không có lộ diện, nhưng làm việc này đích căn nguyên, lấy Lâm Hiên đích tính cách, đương nhiên muốn cho hắn chết không có chỗ chôn đích.
  
  	Bỏ qua mấy cái gia hỏa. Là vì đả thảo kinh xà, tìm đến kia lão quái vật đích động phủ sau này, tái đưa bọn họ cấp một nồi bưng.
  
  	Đương nhiên, khu khu một danh Nguyên Anh sơ kỳ đích tu tiên giả, Lâm Hiên căn bản không dùng chính mình động thủ, tại giữa eo khẽ ngắt, đem hai cái miệng túi tế lên.
  
  	Nùng trọng đích thi khí phun bạc, từ bên trái đích miệng túi trung toát ra một hình dung khô héo đích quái vật, răng nanh lộ (ra) ngoài. Cánh tay thô tráng lấy cực, không cần nói, là thi ma.
  
  	[Đến nỗi|còn về] ngoài ra một cái" mặc vào một ngắn bố kẹp áo, đầu loạn được có như ổ rơm một dạng, chính hắc hắc đích sỏa tiếu.
  
  	"Đi!"
  
  	Lâm Hiên xung hai cái quái vật một điểm chỉ, dùng thần niệm cùng sinh môn câu thông, hai cái quái vật được đến mệnh lệnh sau này, một cái hóa làm thi vân, ngoài ra một cái tắc giá khởi âm phong, chớp lên vài cái, tựu tan biến tại nơi xa đích thiên không.
  
  	Thi ma đã là Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, lại thêm lên Già La cổ ma đích ma tí, liền là lực địch Nguyên Anh trung kỳ đích tu sĩ cũng không có vấn đề, [đến nỗi|còn về] xuyên sơn giáp, càng là Hóa Hình hậu kỳ yêu tộc, tuy nhiên có chút dốt, nhưng thần thông cũng không yếu, hi hai liên thủ, đủ để lực địch hậu kỳ tu sĩ, kia Độc Long tôn giả phải chết không nghi (ngờ).
  
  	[Thấy|gặp] Lâm Hiên như thế an bài, Vũ Vân Nhi này mới rõ ràng. Sư bá quả nhiên không hổ là sư bá, so lên chính mình, suy xét [được|phải] muốn chu tường được nhiều.
  
  	Tục dương cầm tâm đích trên mặt tắc chớp qua một tia kinh ngạc. Quỷ đạo đích khống thi thuật, còn có Nguyên Anh hậu kỳ đích đại yêu tộc, Lâm Hiên này hai trăm năm đến cùng đều đã kinh lịch chút gì, hắn còn muốn cho chính mình nhiều ít chấn hám cùng kinh hỉ ni?
  
  	"Lúc a."
  
  	[Thấy|gặp] cầm tâm ngốc ngốc đích trông lên chính mình, Lâm Hiên không khỏi phải mặt hơi đỏ lên, vươn tay ra, gãi gãi đầu, cái này động tác, nhượng Vũ Vân Nhi ngấm ngầm buồn cười, đương nhiên, trên mặt ngoài cũng không dám biểu hiện ra mảy may, Lâm sư bá tuy nhiên hòa ái, nhưng có chút chơi cười cũng không thể loạn mở.
  
  	Doanh doanh khẽ chào: "Sư bá, ngài xa tới tân khổ, đứng bên ngoài vừa làm cái gì, mời vào đi dâng trà tốt rồi."
  
  	"Ân."
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, thế là Vũ Vân Nhi đỡ lấy cầm tâm tại phía trước dẫn đường, mang theo Lâm Hiên tiến vào viện.
  
  	Đây là một đơn độc đích trang viên.
  
  	Diện tích không lớn, nhưng lại biệt trí tố nhã, trừ linh khí hi bạc, đến là một tu thân dưỡng tính đích tuyệt hảo chi sở, chính là Vũ Vân Nhi xem trúng sau này, hoa đại giá tiền mua đi xuống đích.
  
  	Mặc dù tại Vân châu dạng này đích tu luyện thánh địa, Ngưng Đan kỳ tu sĩ không có gì không dậy nổi, nhưng phóng tới thế tục. Khả là thần tiên một loại đích tồn tại, lộng chút tiền bạc mua sắm trạch viện, tự nhiên là giống như lấy đồ trong túi một loại.
  
  	Đem Lâm Hiên thỉnh đến bên trong khách phòng, Vũ Vân Nhi tự tay bào dâng hương trà, theo sau liền lặng không tiếng thở đích lui xuống.
  
  	Tuy nhiên nàng cũng trong lòng hiếu kỳ, sư bá cùng sư tôn đến cùng cái gì quan hệ, nhưng này nữ cổ quái tinh linh. Minh bạch có chút sự tình có thể biết, mà có một chút sự tình, tốt nhất không muốn nghe ngóng.
  
  	Nàng ly khai sau này, lớn như vậy đích khách sảnh bên trong chỉ thừa lại cô nam quả nữ, Lâm Hiên cùng Âu Dương Cầm Tâm.
  
  	Hai trăm năm sau lần thứ nhất ở riêng, Lâm Hiên đến thật không biết nên nói cái gì cho tốt, sơ sơ có chút lúng túng, đành chịu, chỉ hảo muộn đầu uống trà.
  
  	Âu Dương nhìn một cái Lâm Hiên, gặp hắn ngây ngốc đích dạng tử, trên khóe miệng phác thảo ra một chút ý cười, theo sau u u đích than thở ngụm khí.
  
  	"Làm sao, khả là độc thương làm?" Lâm Hiên thả xuống chung trà, có chút khẩn trương đích mở miệng.
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: