Miệng lưỡi giảo hoạt, ta thật muốn xem ngươi chỉ là một nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên, đến tột cùng có gì thần thông, dám không đem lão nạp để  trong mắt !"
 
     Không Huyễn Hòa Thượng giận dữ, tay áo bào phất một cái, một đạo ngũ sắc sáng mờ bay vút mà ra, quang vận lóe ra, không có vào  kia đại bằng đích thân thể bên trong.
 
     Bùm bùm đích bạo liệt thanh truyền vào tai, cùng với  một trận kẻ khác tâm quý đích cuồng phong, kia đại bằng đích thân thể tăng vọt  mấy lần có thừa, hai cánh triển khai, chỉ là bóng ma liền đông nghìn nghịt đích một mảng.
 
     Lâm hiên biến sắc, nhưng mà không đợi hắn có điều động tác, kia đại bằng đã mở ra  cự uế, theo miệng lý phun ra một đạo ngân sắc đích tia chớp, hung hăng đích giã ở ô kim long giáp thuẫn biến thành đích quầng sáng mặt trên.
 
     Trầm liền đích tiếng vang liên tiếp truyền đến, quầng sáng nhất thời thược đạm, này bảo đích phòng ngự tuy rằng không kém, cũng đại tu sĩ đích công kích lại sắc bén đến kẻ khác trái tim băng giá."Di?"
 
     Không Huyễn Hòa Thượng lại cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới cư nhiên không thể phá vỡ đối phương đích phòng ngự, lái xe dựng thẳng ở trước ngực, hướng đang phía trước thần sắc ngưng trọng đích một chút.
 
     Kia đại bằng sở phun ra đích ngân sắc tia chớp, một cuồn cuộn sau thế nhưng biến thành nhi cánh tay phẩm chất đích điện mãng, chiếm cứ ở quầng sáng phía trên, dùng răng nanh hung hăng xé rách.
 
     Mà đại bằng cũng không có nhàn rỗi, ngày lộ hung quang, hai móng vuốt hướng giữa không trung một tụ, thế nhưng hợp hai làm một, hóa thành một con xanh trắng nhan sắc đích cự trảo, hung hăng đích hướng tới quầng sáng mò hạ.
 
     Lâm hiên thở dài, lần này nếu như bắt thực, ô kim long giáp thuẫn nhất định sẽ bị phá đi, hắn tự nhiên sẽ không mặc loại sự tình này.
 
     Hảo một khó chơi đích con lừa ngốc, nếu như vậy liền không nên trách thiếu gia người hầu nhiều khi dễ ngươi.
 
     Lâm hiên vươn tay đến, ở bên hông một trích, đem một túi tiền tế lên.
 
     Túi khẩu mở ra, cùng với  từng trận tanh hôi, một lại cao vừa gầy đích quái vật xuất hiện tại  mi mắt trung, chừng hai thước tả hữu, ;$ trên người hạ, dài đầy nồng đậm đích thi mao, ánh mắt ngoại đột, bên môi đích răng nanh khiến người ta kinh tâm truật mắt, bất quá, đáng chú ý nhất đích hay là cổ đích hai tay, cùng thân thể cực không phối hợp, cư nhiên so với đùi còn muốn tráng kiện."Thi ma!" Không Huyễn Hòa Thượng đồng tử hơi co lại; "Không đúng, người nầy trên người làm sao có ma khí, hơn nữa là cực kỳ tinh thuần kia loại, tiểu tử, chẳng lẽ ngươi cùng yêu ma có quan hệ?" "Con lừa ngốc, huống chi giả bộ một bộ hiên ngang lẫm liệt đích bộ dáng, muốn biết, đi ra âm tào địa phủ đi !"
 
     Lâm hiên đích trên mặt lộ ra khinh thường ý, hướng phía trước một chút chỉ, nhất thời có cả băng đạn cả băng đạn đích thanh âm truyền vào tai, thi ma rít gào  bay ra quầng sáng, hai đồng tử hồng mang lóe ra, ma trảo trong người trước như vậy nhất chà xát. Nhất thời thi khí cùng ma khí hội tụ, như hải triều bàn hướng đại đói cuồn cuộn mà đi "... Nghiệt súc, muốn chết!"
 
     Không Huyễn Hòa Thượng vừa sợ vừa giận, tiểu tử này vừa mới thi triển đích, rõ ràng là đạo môn huyền công, làm sao sẽ lại luyện thi thuật, này thái cổ quái.
 
     Phải biết rằng, đang ma không liên quan, tuy rằng một nguyên anh sơ kỳ đích luyện thi còn không đặt ở hắn đích trong mắt, nhưng đối tay phải đoạn ùn ùn, Không Huyễn Hòa Thượng cảm thấy khó giải quyết, hơn nữa ẩn ẩn có chút không ổn đích dự cảm xuất hiện tại  trong đầu.
 
     Chỉ nghe hắn một tiếng hét to, một tay bấm tay niệm thần chú, một đạo phật ấn xuất hiện ở giữa không trung, lòe lòe nhấp nháy, đánh giống  thi ma. Ở chứa nhiều tu tiên lưu phái bên trong, nếu luận hàng yêu phục ma, tự nhiên là phật gia thần thông tối hữu hiệu quả.
 
     Mà xa Lão hòa thượng còn chưa đủ, lại duỗi thân thủ lên đỉnh đầu thượng một sờ, thanh quang lóe ra, một cái tát lớn nhỏ đích ngọc bát hiện lên mà ra. Theo bát trong miệng phóng xạ xuất một đạo mờ mịt đích cột sáng, hướng về lâm hiên điện xạ mà ra. Không hổ là đại tu tiên giả, khắp người đều là bảo vật. Bất quá so đấu thân gia dày, lâm hiên tự tin không kém gì bất luận kẻ nào đích.
 
     Ở Lão hòa thượng thi pháp đích thời điểm, hắn tay áo bào phất một cái, lòng bàn tay bên trong liền nhiều ra  một quyền nhức đầu tiểu đích hồ lô, lâm hiên không chút do dự đích tế xuất này bảo, làm cho cổ trôi nổi lên đỉnh đầu phía trên.
 
     Sau đó một chút tinh khí phun ra, kia hồ lô hấp thu về sau, thể tích nhất thời trướng lớn không ít, thả một trận mơ hồ, phân liệt thành chín.
 
     Giống nhau như đúc, mỗi một cái hồ lô giai lóe ra  linh quang, chính là hàng thật giá thật đích pháp bảo, cũng không thủ thuật che mắt làm ra tới giả dối vật, "Tật !"
 
     Lâm hiên hai tay hư nắm, trong miệng khẽ quát thanh truyền ra, chín hồ lô cùng nhau run rẩy, từng người bắn ra một đạo nhi cánh tay khích chước cột sáng. Kia cột sáng chói mắt chói mắt, mặt ngoài còn quấn quanh trứ hỏa diễm cùng hồ quang. Không cần phải nói, uy lực cũng không phải là nhỏ.
 
     7 lâu
 
     Ít nhất so với hòa thượng tế xuất đích ngọc bát cổ bảo thắng thượng một bậc, kia bụi mênh mông đích cột sáng như băng tuyết tan rã, lâm hiên giây lát gian đã phản thủ vì công,
 
     Như thế kết quả, thật sự đại xuất hòa thượng đoán trước đích, vân châu nổi danh đích người tu tiên, hắn cho dù không được đầy đủ biết, hơn phân nửa cũng đều nghe nói qua. Cũng người nầy thần thông bảo vật ùn ùn, tại sao một chút ấn tượng cũng không có. Chẳng lẽ là đến từ khác châu?
 
     Hoặc là mỗ cái ly hợp kỳ ẩn tu đích hậu nhân, nếu không bình thường nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên, thật sự không mưu lệ hại đến như thế trình độ. Không Huyễn Hòa Thượng nghĩ thầm ."Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là ai, nếu nói rõ ràng, lại đem thiên nguyệt thủy tinh cùng kia linh bảo giao ra, lão nạp không phải không thể thả ngươi một con ngựa."
 
     "Làm sao, Đại hòa thượng, sợ hãi , bản tôn đích sư phó, quả thật là ly hợp kỳ người tu tiên. Lấy lâm hiên đích giảo hoạt, sát ngôn quan sắc, đã cặn kẽ đối phương ở cố kỵ cái gì, vì thế cáo mượn oai hùm đích mở miệng .
 
     Thật không phải sợ, chính là muốn diệt sát này con lừa ngốc, quả thật khó khăn, nếu có thể hai cùng dừng tay, thật cũng là không tồi lựa chọn.
 
     "Hừ, lão nạp nói qua, trừ phi ngươi đem linh bảo cùng thiên nguyệt thủy tinh giao ra, nếu không cho dù ngươi có ly hợp kỳ sư phó, lão nạp cũng muốn đem ngươi trục hồn luyện phách, người khác sợ cái loại này cấp bậc đích lão quái vật, ta Vạn Phật Tông cũng không đặt ở trong mắt." Không Huyễn Hòa Thượng lược một chần chờ, sau đó hung tợn đích mở miệng, rốt cuộc là tham lam chiếm được  thượng phong.
 
     Lâm hiên nghe xong lời này, trong lòng lại "Lộp bộp" một chút, hắn đương nhiên hiểu được đối phương là có ý đoạt đại, bất quá cũng có thể phán đoán xuất, Vạn Phật Tông quả thật giống như thiên nhai hải các, hẳn là là có ly hợp kỳ tồn tại đích. Này sống núi lễ được thật đúng là không nhỏ. Lâm hiên nhíu mày, không lại ra tay, sắc mặt biến ảo không được, thần tình đích đấu tranh chần chờ.
 
     Không Huyễn Hòa Thượng thấy không khỏi mừng rỡ, có thể bất chiến mà khuất người chi binh là tối diệu địa, "Tiểu tử, nói vậy ngươi cũng nghe qua, ta Vạn Phật Tông vị cư thiên vân mười hai châu thất thế lực lớn, hơn nữa so với mặt khác lục phái còn muốn càng mạnh một ít, giống bần tăng như vậy đích đại tu sĩ tạm thời không đề cập tới, bản tự đích ly hợp kỳ sư thúc, chính là ước chừng có hai cái..."
 
     Nói đến chỗ này, lâm hiên trên mặt đích vẻ sợ hãi càng phát ra dày đặc, Không Huyễn Hòa Thượng lại lộ ra đắc ý đích phù dung: "Tục ngữ nói, kẻ thức thời trang tuấn kiệt, đạo hữu có thể tu đến Nguyên Anh kỳ cũng thù vì không nên, cho dù ngươi cũng có ly hợp kỳ tiền bối làm chỗ dựa vững chắc, làm sao có thể cùng ta Vạn Phật Tông cùng địch nổi, chỉ cần giao ra bảo vật, lão nạp không những được thả ngươi một con ngựa, hơn nữa..."
 
     Gặp lâm hiên thần sắc càng phát ra đấu tranh, Không Huyễn âm thầm tâm hỉ, không nghĩ mới vừa nói tới đây, phía trước thiếu niên đích thân ảnh liền một trận mơ hồ, theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Lui địa thuật? Không đúng, càng như là thuấn di thần thông!
 
     Không Huyễn quá sợ hãi, trong đầu trong phút chốc đã hiểu được , đối phương làm sao là bị chính mình đích ngôn ngữ dọa đến, hắn kia một phen làm ra vẻ, bất quá là vì  rơi chậm lại chính mình đích cảnh giác thôi. Hảo giảo hoạt đích tên!
 
     Hòa thượng không khỏi âm thầm tự trách, thật sự sơ suất quá, bất quá giờ này khắc này, cũng không kịp hối hận cái gì. Vội một bên người nhẹ nhàng lui ra phía sau, một bên đem thần thức toàn lực thả ra.
 
     Một cường đại linh lực đã đi tới mệnh mình phía sau, Không Huyễn nhíu mày, cao tuyên  một câu A di đà phật, cũng không biết hắn sử dụng  cái gì bí thuật, nhưng lại lấy mắt thường chuẩn gặp đích tốc độ xoay người lại . Một tay thật dựng thẳng, khinh phiêu phiêu đích về phía trước ấn xuất. Động tác mềm nhẹ, một tia cơn tức cũng không có, nhưng mà cũng phật môn kẻ khác đàm vẻ biến đích đại thần Như Lai dáng vẻ. Đừng nói chính là nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên, cho dù đại tu sĩ ai rồi kết quả cũng chỉ có một. Ngã xuống ! Thình thịch một một r một một một giống như đánh trúng , cũng Không Huyễn Hòa Thượng lại trừng lớn  con mắt, hắn đích trước mặt không phải đáng giận thiếu niên, mà đổi thành  một lạp nghị người tu tiên, ước chừng bốn mươi xà tuổi trên dưới, dáng người khô gầy, tóc loạn đắc tượng kê oa, mặc một đoản bố áo bông, đang nhếch miệng giống hắn ngây ngô cười, nhìn qua tựa như ngu ngốc giống nhau. Nhưng mà tục ngữ nói được hảo, người không thể tướng mạo, này ngộ thông gia hỏa thân chu, yêu khí bàng bạc, cư chẳng lẽ là đối phương đích giúp đỡ? Không có khả năng, phạm vi hai trăm lý nội, rõ ràng không có mai phục bặc người nầy là từ đâu chui ra
 
     Cũng khó trách Không Huyễn Hòa Thượng nghi hoặc, đánh chết hắn cũng không thể tưởng được biến hóa hậu kỳ đích yêu tộc, cư nhiên sẽ trở thành nguyên anh tu sĩ đích linh thú, này quả thực vớ vẩn.
 
     Bởi vì linh trí không có mở ra thành công, nếu như đơn đả độc đấu, hai cái Xuyên Sơn Giáp cũng không phải Không Huyễn Hòa Thượng đích đối thủ, nhưng làm như thượng hệ yêu thú, phòng ngự cùng khí lực đều là cổ đích sở trường. Lấy lực chống đỡ, cho dù đối mặt Như Lai dáng vẻ hắn cũng bất quá hơi chỗ hạ phong. Đem yêu lực tập trung với nắm tay, cùng đối phương đích thần thông ngạnh đập.
 
     8 lâu
 
     Oanh!
 
     Một tiếng nổ truyền vào tai, phật quang chói mắt, mãnh liệt đích yêu lực cũng có như độc xà, điên cuồng đích tiến hành vồ đến, từng đạo trận gió theo bốn phía thổi qua. J'! ! )! ! : -. . r . . .
 
     Xuyên Sơn Giáp một chút máu tươi phun ra, Không Huyễn Hòa Thượng tuy rằng chiếm thượng phong, nhưng cũng không tốt qua, đặng đặng đặng đích ngay cả lùi lại mấy bước.
 
     Ngực khí huyết cuồn cuộn, còn không kịp đem lung tung đích linh lực áp chế đi, liền lại có báo động xuất hiện tại  thần thức lý.
 
     Một vị tuổi còn trẻ mỹ mạo đích cô gái, bất quá mười bảy bát tuổi tuổi, đã có  khuynh quốc khuynh thành chi tư, xuất hiện tại  hắn đích bên trái.
 
     Theo pháp lực dao động mà nói, bất quá ngưng đan kỳ đỉnh núi, loại thực lực này đích người tu tiên, cho dù lỗi một trăm Không Huyễn cũng không đặt ở trong mắt. Nhưng mà không biết tại sao, kia cô gái lại cho hắn một loại nguy hiểm cảm giác! Không Huyễn có chút nghi hoặc, nhưng lúc này này S1, cũng không dám sơ suất cái gì. Tay áo bào phất một cái, theo hắn đích đầu ngón tay bắn nhanh xuất một khỏa phật châu.
 
     Kia hạt châu chợt lóe, biến hóa thành một cái nho nhỏ đích phật đà, thân cao bất quá ba thước, hai tay hợp thành chữ thập, giống cô gái phác lại đây . Nàng này bất quá một nho nhỏ đích ngưng đan kỳ âm hồn mà thôi, há có thể địch nổi phật môn đích đại pháp lực. Không Huyễn Hòa Thượng không đem Nguyệt nhi để vào mắt, kia đáng giận thiếu niên mới là đại địch! Hảo quỷ dị đích ẩn nấp thuật, hắn đến tột cùng dấu ở nơi nào. Bất quá như vậy gần đích khoảng cách, muốn chính mình đích thần thức giấu diếm được, rõ ràng là tuyệt đối không thể có thể đích.
 
     Đạo lý này Không Huyễn hiểu được, lâm hiên làm sao thường không rõ ràng lắm, chỉ thấy linh quang chói mắt, hắn đã xuất hiện tại  hòa thượng đích một bên khác. Tay trái cuốn, một đoàn lục sắc đích hỏa diễm như thái dương bàn dược thăng ra. Lâm hiên không chút do dự đích một khẩu máu huyết phun ở trên mặt.
 
     Tuy rằng dung hợp thiên kiếp chi hỏa về sau, ma viêm đích uy lực đã càng tốt hơn, cơ hồ tới rồi vô kiên bất tồi đích tình trạng, nhưng Không Huyễn Hòa Thượng đích tu vi thật sự không phải là nhỏ, lâm hiên cũng không dám có phần hào sơ suất cái gì.
 
     Hắn vừa mới dùng kế, chính là muốn phải nhanh một chút khắc địch, nếu không thần thông pháp bảo nhất kiện kiện đích so đấu tiếp, cho dù chính mình có thể doanh, cũng không phải một sớm một chiều. Nhưng lại hội trả giá không nhỏ đại giới,
 
     Hấp thu chủ nhân máu huyết về sau, bích huyễn u hỏa chợt lóe, bắt đầu hừng hực bốc cháy lên, khoảng cách trong lúc đó, liền tăng vọt tới rồi đầu lớn nhỏ. Sau đó huyễn hóa ra  một con nha mỏ nhọn lợi đích chim nhỏ, cánh một phiến, bổ nhào vào  địch nhân đích bị
 
     Không Huyễn Hòa Thượng khóe mắt thẳng khiêu, làm như nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, hắn đích nhãn lực không phải là nhỏ, chuẩn xác phán đoán xuất này hỏa cũng không bình thường ma viêm có thể so sánh với đích.
 
     Nhưng mà mới vừa mới vừa cùng Xuyên Sơn Giáp ngạnh thích, ngực như trước khí huyết cuồn cuộn, căn bản không thể sử dụng cái gì lợi hại đích thần thông, hắn đích trong mắt không khỏi lộ ra một tia oán độc, cũng may thân là La Hán đường thủ tọa, người nầy ở Vạn Phật Tông địa vị tôn sùng, bảo vật cũng là rất nhiều.
 
     Dưới tình thế cấp bách, cắn răng, bỏ đi phi ở trên người đích cẩm 涠 áo cà sa, giơ tay lên, kia áo cà sa biến thành một mảng quầng sáng, mặt ngoài ký hiệu lóe ra,
 
     Không chút do dự đích nghênh hướng về phía bích huyễn u hỏa. Rõ ràng là phòng ngự tính bảo vật, hòa thượng lại dùng để chủ động tiến công, xem ra này áo cà sa cũng là không giống bình thường đích bảo vật, khoảng không huyễn đối này tin tưởng mười phần.
 
     Cũng hắn qua xem thường bích huyễn u hỏa, hai người vừa tiếp xúc, xuy xuy thanh không ngừng đích truyền vào tai, kia quầng sáng một trận lóe ra, nhanh chóng thược đạm xuống . Đồng phát xuất gào thét tiếng động !"Không có khả năng!"
 
     Không Huyễn ngẩn ngơ, sắc mặt cuồng biến đứng lên, này cẩm 涠 áo cà sa, chính là đứng đầu phòng ngự bảo vật "Cho dù là chưởng môn sư huynh, cũng không phải ba chiêu hai thức có thể phá vỡ, đối phương chính là một nguyên anh trung kỳ tu sĩ...
 
     Mặt hắn nhan sắc âm trầm xuống, vội một tay một chút, cách pháp lực rót vào đến áo cà sa bên trong.
 
     Lâm hiên cũng là đồng dạng động tác, song phương xem như so đấu khởi pháp lực đến đây.
 
     Chẳng qua bích huyễn u hỏa quá mạnh mẻ, tương đối hòa thượng, lâm hiên rõ ràng là dùng ít sức rất nhiều.
 
     Hơn nữa Không Huyễn đích địch nhân cũng không chỉ hắn một.
 
     Nho nhỏ đích một cái phật đà, nếu này đây trước đích Nguyệt nhi, có lẽ sẽ thủ vội thủ loạn, mà lại có thể không đánh qua, hay là hai nói, bất quá hiện tại tiểu nha đầu bàn tay trung, chính là có huyền âm bảo hạp. Chỉ thấy cô gái cổ tay cuốn, một thước hứa lớn lên Nguyệt Nha hình đoản kiếm liền xuất hiện tại  chưởng trong lòng. Sau đó giơ lên cánh tay, nhẹ nhàng đích xuống phía dưới huy lạc. Ông !
 
     9 lâu
 
     Bốn phía đích thiên địa linh khí bị dẫn động, như trăm xuyên hối hải bàn đích tụ tập tới rồi cô gái bàn tay trung, sau đó sáng ngời lệ đích kinh mũi nhọn xuất hiện, chợt lóe, kia phật đà đã bị chém thành  hai nửa.
 
     Này một kích đích uy lực, tuy rằng xa xa không thể cùng lâm hiên đích linh bảo so sánh với, nhưng kia tàn kiếm một lần, phải hút đi đại lượng đích pháp lực, căn bản là không có cách nào làm liên tục công kích, mà Nguyệt nhi trong tay đích huyễn nguyệt  kiếm quang, lại hoàn toàn không có như vậy đích cố lự. Một kích kiến công, tiểu nha đầu đích trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn, rốt cục có thể giúp thiếu gia chiếu cố . Tiểu nha đầu đem cả người đích pháp lực rót vào đến bảo kiếm bên trong, cổ tay ngay cả đẩu, không ngừng đích huy lạc.
 
     Không Huyễn Hòa Thượng mặt mũi trắng bệch, kia pháp bảo hảo quỷ dị, nếu là một chọi một, hắn tự nhiên không có mảy may sợ hãi, ngạnh khiêng thật ngu xuẩn, nhưng mà thân là đại tu sĩ, cũng không khó tránh thoát công kích như vậy, thu thập một ngưng đan kỳ đích tiểu nha đầu bất quá chỉ là nhấc tay mà thôi.
 
     Cũng hiện tại, hắn đang cùng lâm hiên so đấu pháp lực, nếu lựa chọn lui ra phía sau, kia ma viêm liền giết qua đến đây, ngay cả cẩm 涠 áo cà sa đều ngăn cản, hắn tuy rằng tu luyện có kim cương bất hoại thể thần thông, lại nào dám lấy thân thí hỏa.
 
     Hét lớn một tiếng, Không Huyễn mở ra khẩu, theo trong miệng phun ra một đạo kim sắc đích cột sáng, oanh một tiếng giã ở cuồng bạo đích kiếm khí bên trong.
 
     Nguyệt nhi đích công kích bị thoáng một trở ngại, nhưng rất nhanh, kiếm khí liền một lần nữa xé rách  cột sáng, hùng hổ đích giết qua đến đây.
 
     Không Huyễn đích sắc mặt càng phát ra vẻ lo lắng, đã không có thời gian suy nghĩ một ngưng đan kỳ đích âm hồn, tại sao sẽ có như vậy lệ thiên đích bảo vật, một vòng tròn hình dạng đích pháp bảo theo hắn đỉnh đầu bay vút mà ra, đúng là kia tương tự đại bi kim luân đích bảo vật.
 
     Không Huyễn một cắn lưỡi tiêm -, cũng là một chút máu huyết phun ở trên mặt, mười tám tôn phật ảnh, ở vòng tròn mặt ngoài như ẩn như hiện, mờ ảo mà không linh đích phạm xướng thanh tiếng vọng bên tai biên.
 
     Sau đó kia vòng tròn trung tâm, hiện ra một thật to đích "Phật" tự, nhưng lại che khuất  nữa bầu trời, Nguyệt nhi đích công kích oanh ở trên mặt, kia phật tự hào quang chợt hiện, lại cuối cùng cho cản xuống.
 
     Lâm hiên cũng không khỏi mày một chọn, này con lừa ngốc so với chính mình tưởng tượng đích còn muốn khó chơi.
 
     Nhưng lúc này này S1, chính mình đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, nhìn hắn còn có thể kiên trì bao lâu.
 
     Không Huyễn Hòa Thượng đã ở âm thầm kêu khổ, một lâm hiên hắn có nắm chắc đối phó, nhưng mà này giảo hoạt đích địch nhân cư nhiên mai phục được có giúp đỡ, chính mình hiện giờ đã hoàn toàn lâm vào bị động.
 
     Kia âm hồn cô gái, rõ ràng là ngưng đan kỳ, cũng bằng vào  cổ quái pháp bảo, đã có  nguyên anh sơ kỳ đỉnh núi đích thực lực, nhất là từ mình không thể trốn, làm cho đối phương trở nên càng thêm khó có thể ứng phó. Lâm hiên chủ tớ đã xem địch nhân chặt chẽ cuốn lấy, mà này quá trình lại nói tiếp phiền phức, kỳ thực bất quá là nhãn - gian đích công phu.
 
     Xuyên Sơn Giáp đã cười ngây ngô hướng lại đây , tuy rằng hắn ở đối phương đích Như Lai dáng vẻ hạ ăn đau khổ, bất quá này linh trí mở ra thất bại đích đại yêu thú căn bản là không biết sợ hãi tại sao vật, hơn nữa chủ nhân phát ra mệnh lệnh là đau đánh rắn giập đầu. Không Huyễn mặt nhan sắc xanh mét vô cùng, nguyên bản liền chỉ còn lại có một cái cánh tay, như thế nào còn có thể ứng phó Xuyên Sơn Giáp đích công kích. Trong lòng đại sinh hối ý, sớm biết rằng liền không nên đến đoạt bảo, hiện giờ ngay cả đào tẩu cũng không làm được.
 
     Cắn chặt răng, hắn trong miệng khẽ tụng phật chú, cùng với trứ phạm xướng truyền ra, Không Huyễn Hòa Thượng đích da thịt biến thành  đạm kim sắc.
 
     Không cần phải nói, đúng là Vạn Phật Tông đích bất truyền bí thuật, kim cương bất hoại thể thần thông, truyền thuyết tu luyện đến cảnh giới cao nhất, có thể trở thành bất diệt thân thể, lấy hắn đệ tam thành công phu đích, cứng rắn trình độ cũng có thể có thể so với pháp bảo .
 
     Tuy rằng Không Huyễn cũng không có nghĩ tới, như vậy có thể ngăn trở một gã biến hóa hậu kỳ đích yêu thú, cũng hiện tại hắn đã con át chủ bài ra hết, thật sự không có khác lựa chọn.
 
     Trong chớp mắt Xuyên Sơn Giáp liền vọt tới  gần chỗ, một quyền hướng về đối phương đích ngực đánh ra, thình thịch, Không Huyễn Hòa Thượng cũng thực rất cao, này một quyền đủ để đem vạn cân cự thạch đánh cho bột phấn, hắn lại gần là lui ra phía sau đích một bước. Nhưng bên miệng cũng có tơ máu dật xuất.
 
     Lâm hiên đích khóe môi lộ ra một tia chê cười vẻ, kim cương bất hoại thể, không tồi, cũng quang bị đánh không hoàn thủ, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu.
 
     Nhận được chủ nhân đích đầu ý về sau, Xuyên Sơn Giáp ha ha cuồng tiếu, đem trước mắt đích địch nhân trở thành  bao cát, hai đấm thẳng thượng thẳng hạ, như mưa điểm bình thường đích lạc hạ.
 
     Bang bang không ngừng bên tai, đáng thương vị này phật môn đại tu, thân phận tôn sùng, lại bị lâm hiên chủ tớ dùng so đấu pháp lực đích phương thức bám trụ, ngay cả né tránh cũng không làm được đích. Hơn mười quyền sau, kim cương bất hoại thể đã mất đi hiệu quả, từng ngụm từng ngụm đích máu tươi từ trong miệng dâng lên.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: