Cắn răng một cái, đang muốn sử dụng khác chiêu số" Lâm Hiên đã tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Tay áo bào phất một cái, sơn thủy mi bay vút mà xuất" đưa tay cầm, này bảo mặt ngoài linh quang dâng lên" Lâm Hiên đem hướng tới phía trước hung hăng huy lạc.
 
 	Oanh!
 
 	Như Ngân Hà nhỏ giọt cửu thiên, không gian ba động" này Yêu Nữ trên đầu, dĩ nhiên xuất hiện   nhất điều Đại Hà, lao nhanh mãnh liệt, hướng tới cái đó thổi quét mà đến  . Xà Yêu quá sợ hãi, toàn thân Yêu khí cũng chen chúc mà xuất, hình thành nhất đạo Lam sắc quầng sáng, tưởng tạm thời ngăn cản này quỷ dị Ngân Hà, chỉ cần sảo sảo trì hoãn" nàng liền có thời gian bỏ chạy.
 
 	Tính toán không sai, tuy nhiên nàng cũng quá khinh thường này phỏng chế Linh Bảo uy lực  .
 
 	Nọ (na) khả năng không là phổ thông Đại Hà, chính là từ tinh thuần Linh lực cùng Thủy Nguyên khí Dung Hợp, Huyễn hóa mà thành.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, chói mắt lam mang, ầm ầm bạo khai ". . .
 
 	Này Yêu Nữ chỉ cảm thấy toàn thân pháp lực, như vỡ đê nước một loại, đổ xuống xuất ra, vốn là chuẩn bị thi triển tiêu thuật, cũng bởi vì pháp lực không đủ, mà không thể không tạm thời gián đoạn.
 
 	Lâm Hiên muốn chính điểm ấy thời gian, một tiếng chợt quát: "Lạc!"
 
 	Không trung Thúy mang chợt lóe, nọ (na) quỷ dị ba động lại lần nữa xuất hiện, theo sau nhất cao mấy trăm trượng ngọn núi ánh vào mi mắt, như lưu tinh rơi xuống đất một loại, hướng về này yêu tạp rơi xuống. Xà Yêu chưa còn từ nước sông trung tránh thoát mà xuất" lập tức lại lâm vào nguy hiểm lớn hơn nữa, không khỏi kinh sợ giao tập, trên mặt hiện lên một tia điên cuồng ý, nàng này không cần (phải) nghĩ ngợi hạ, thân hình quay tròn tại tại chỗ nhất chuyển, đại luồng đỏ tươi như máu Yêu khí dâng lên xuất ra.
 
 	Như có thực chất loại đi lên kéo dài tới" hóa thành một mảnh Huyết Hồng quầng sáng, đem ngọn núi kia nâng, theo sau bùm bùm cốt cách bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai nàng này hiện ra nguyên hình đến.
 
 	Thị nhất điều hơn mười trượng trưởng Đại Xà, toàn thân hoa vân tạp nhạp, cái đuôi vung, đã từ nọ (na) Đại Hà trung tránh thoát.
 
 	Cái đó lạnh như băng song mục trung hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, tuy nhiên đã có Lâm Hiên cười lạnh thanh âm truyền vào, phun xuất bổn mạng yêu vụ cố nhiên thần diệu Bất Phàm, nhưng đối mặt nọ (na) mấy trăm trượng Đại Sơn lại như cùng là châu chấu đá xe một loại, gần một cái(người) tráo mặt liền tấc đứt từng khúc liệt   mở ra.
 
 	Ngọn núi thế đi không nghỉ, như lưu tinh rơi xuống đất" tạp giống như cự xà, này yêu muốn tránh cũng không được, bị ngọn núi đè nặng hướng tới ngoài khơi kích chiếu xuống đi khỏi.
 
 	Oanh!
 
 	Ngoài khơi trên, nhất thời nhấc lên   ngập trời cự đạo, nước biển bị cự lực tách ra, theo sau, lại là một tiếng vang thật lớn, đáy biển bị tạp ra một cái(người) hố to thâm chừng hơn mười trượng.
 
 	Lâm Hiên cúi đầu sọ chỉ thấy Xà Yêu vẫn không nhúc nhích nằm ở hố to ở trung tâm, mặc dù chưa còn chết đi, nhưng đã là chỉ cảm thấy toàn bộ không.
 
 	Trên mặt lộ xuất vừa lòng vẻ, này yêu cứ như vậy đã chết" thật là có vài phần phiền toái.
 
 	"Khởi!"
 
 	Lâm Hiên hữu vươn tay ra, thanh quang chợt lóe, nhất hơn mười trượng trưởng quang thủ xuất hiện, một tay lấy Xà Yêu từ đáy biển kiếm tìm khởi, sau đó Lâm Hiên vài Pháp quyết đánh đi tới, trước đem này yêu hành động hoàn toàn cấm cố theo sau Lâm Hiên không nói hai lời đối nàng thi dĩ Sưu Hồn Chi Thuật.
 
 	Ước chừng quá nhất chung trà công phu, Lâm Hiên mới thu hồi thủ, trên mặt mãn là vui sắc.
 
 	"Vạn Niên Hỏa San Hô Cực phẩm Hỏa Chúc tính tài liệu, cái đó quý giá trình độ, còn muốn còn hơn Nam Minh Ly Hỏa bất quá cụ thể phẩm cấp như thế nào, còn muốn nhìn niên đại tài năng quyết an."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói từ xà yêu kia trong đầu, hắn tự nhiên tìm được rồi chính mình tưởng đồ, trên mặt mãn là vui sắc, này Vạn Niên Hỏa San Hô, đừng nói Pháp bảo, này là luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, cũng có thể làm chủ nguyên liệu, đương nhiên, nọ (na) muốn mười vạn niên đã là.
 
 	Không biết đạo chính mình vận khí như thế nào, phàm là thị vạn năm đã là Hỏa San Hô, đều có khả năng có thể nói Nghịch Thiên cấp tài liệu Bảo vật.
 
 	Thật cũng không uổng chính mình xuất thủ nhất tràng.
 
 	Hơn nữa từ xà yêu kia trong trí nhớ, Lâm Hiên còn biết mình chỗ chi địa, lại được xưng là hỗn loạn hải vực.
 
 	Danh như ý nghĩa, nơi này chính là Đông Hải Tu Tiên Giới...nhất không pháp không thiên một mảnh hải vực.
 
 	Lớn nhỏ thế lực xen kẽ, Nhân tộc, Hải Tộc, Yêu Tộc vừa vặn này đây cái chỗ này làm giao tiếp chỗ, có thể nói, nơi này tinh phong huyết vũ, thật xa so sánh địa phương khác muốn có nhiều đa.
 
 	Tại phường thị cùng các loại thành trì trung muốn vi hảo nhất điểm, một khi ra biển, chẳng những muốn đề phóng đủ loại hung mãnh Hải Thú cùng thiên tai, còn muốn đề phóng bị đoạt.
 
 	Ở chỗ này, giết người đoạt bảo có thể nói phải cơm thường, lưỡng hỏa tu sĩ ở bên ngoài gặp nhau, mặc kệ là cái gì chủng tộc, chỉ cần lẫn nhau gian (giữa ) thực lực chênh lệch quá lớn, mười phần đến tám chín đều sẽ phát sinh đoạt cùng bị đoạt chuyện tình a, rừng rậm pháp tắc, ở chỗ này" phát triển đến   vô cùng nhuần nhuyễn tình trạng, theo lý thuyết, ở...này chủng không pháp không thiên hải vực, người ở hẳn là loãng, dù sao thực lực không đủ cường, sinh mệnh tùy thời cũng không có bảo lãnh chướng.
 
 	Nhưng hoàn toàn trái ngược, nơi này là cả Đông Hải, phồn hoa nhất khu vực.
 
 	Nguyên nhân rất nhiều, nhất thị nơi này ưu dị linh mạch nhiều vô số kể, hẳn là thị này tiểu giới diện, thích hợp nhất tu tiên   điểm.
 
 	Thứ hai chính là địa lý vị trí đặc thù, nơi này không chỉ có thị tam tộc thế lực giao giới chỗ, còn tiếp giáp Di Tích Chi Hải.
 
 	Di Tích Chi Hải, danh như ý nghĩa, thị này giới nguy hiểm nhất, nhưng đồng thời, cũng là thần bí nhất một chỗ   điểm.
 
 	Chính mình Tu Du Đại, nghe nói chính tầm bảo tu sĩ từ bên trong mang xuất ra.
 
 	Lúc ấy, Lâm Hiên không biết đạo Di Tích Chi Hải, sau lại, tự nhiên đi lật qua điển tịch, cái đó lai lịch, còn muốn ngược dòng đến mấy trăm vạn năm trước, khi đó A Tu La Vương vừa mới ngã xuống, quỷ vật Quần Long Vô Thủ, tất cả cũng làm điểu thú tản mát, tuy nhiên Thiên Sát Minh Vương lại mang theo tàn binh bại tướng, chạy trốn tới   Đông Hải.
 
 	Này nhất giới, tự nhiên không ai đối kháng được, bất quá mặt khác tiểu giới diện Đại Năng tồn tại" cũng không  có từ bỏ ý đồ, rất nhanh, truy binh chen chúc tới, nghe nói đầu lĩnh, còn thị lúc ấy Linh Giới Nhân tộc Tam đại Tán tiên một trong" tu vi kinh thiên động địa.
 
 	Song phương một phen đại chiến, đánh cho kinh thiên động địa, lẫn nhau bộ hạ, cũng không có nhuyễn quả hồng" một phen sống mái với nhau, làm cho cả tiểu giới diện thương hải tang điền, cũng tạo nên   Di Tích Chi Hải.
 
 	Nọ (na) lý thị danh phù kỳ thực Thượng Cổ chiến trường" mạch rơi xuống không biết nhiều ít Đại Năng tồn tại, di lạc các loại Bảo vật càng là vô số kể, Đan dược, tài liệu, công pháp, Bảo vật nhiều vô số kể, có thể nói, tu tiên muốn cần dùng đến đồ, bên trong cái gì cần có đều có. . .
 
 	Bất quá nguy cơ hội cũng là trọng trọng, năm đó Thiên Sát Minh Vương mặc dù là binh bại, trốn tới chỗ này, nhưng thủ hạ tàn binh bại tướng cũng còn có một số mười vạn nhiều, hơn nữa cơ hồ đều là hắn bổn tộc tinh nhuệ vệ sĩ" không chỉ có trung thành và tận tâm, hơn nữa nghiêm chỉnh huấn luyện" có xét thấy này, vị...kia Tán tiên đái lĩnh Linh Giới quân đội, số lượng tự nhiên cũng sẽ không thiếu đi.
 
 	Này chủng một số mười vạn tu sĩ hỗn chiến, tự nhiên cùng đơn cái (người) đấu pháp bất đồng, song phương đều bày ra đủ loại cấm chế kỳ trận.
 
 	Mặc dù đại bộ phận trận pháp đều ở năm đó sống mái với nhau thì cũng đã phá huỷ, hơn nữa nhiều năm như vậy quá đi, nhưng tại hỗn loạn hải, như trước còn sót lại   không ít cấm chế.
 
 	Mặc dù những ... này trận pháp, đại bộ phận cũng không phải đầy đủ" nhưng cho dù thị tàn trận, uy lực cũng không phải chuyện đùa, đừng nói Ly Hợp, mặc dù là Động Huyền Kỳ tu sĩ, cũng thường xuyên ở bên trong mẫn diệt mạch lạc.
 
 	Di Tích Chi Hải nguy hiểm có thể nghĩ  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: