Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn thứ sáu trăm bốn mươi mốt chương tiêu diệt thi ma
 
 	Lâm Hiên cảm thấy ngạc nhiên, đối phương cư nhiên có thể đỡ phù trong bảo khố đích một kích.
 
 	Hắn ánh mắt bán mị, về phía trước phương nhìn quá khứ, chỉ thấy ở hai người trong lúc đó, thi khí linh lực, cuồn cuộn cái không ngừng, các loại kỳ quang cho nhau
 
 	Cắn nuốt đan vào, cả không trung đều biến thành  hôn ám đích nhan sắc, kia cảm giác liền giống như phải trời sụp đất nứt.
 
 	Mày một chọn, Lâm Hiên tủng nhiên động dung, nhưng rất nhanh lại chuyển vi chê cười vẻ, này quỷ dị đích thi ma, quả thật so với tưởng tượng đích khó chơi hơn, nhưng thắng bại như trước là không có trì hoãn đích.
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, hướng phía trước một chút, Cửu Thiên Minh Nguyệt hoàn bắt đầu quay tròn đích xoay tròn, theo này mặt trên, phun ra hồng bạch hai mầu đích linh
 
 	Khí, huyễn hóa ra  hơn mười đầu hỏa long cùng băng giao đích thân ảnh.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên một chút chỉ, hỏa long cùng băng giao nhất thời chen chúc mà đi.
 
 	Giống như sấm sét đích bạo liệt thanh gắn bó một mảnh, không ngừng đích truyền vào bên tai, ngắn ngủi đích giằng co nhất thời bị đánh vỡ, tử hồng mầu đích ma vụ bắt đầu về phía sau lùi bước.
 
 	Nhìn thấy này mạc, tất cả đích Quỷ đầu đều mắt lộ ra sợ hãi vẻ, liều mạng đem pháp lực rót vào, nhưng mà như trước ngăn cản không được.
 
 	Muốn chạy trốn, đáng tiếc gắn liền với thời gian đã tối muộn, cả công kích bị đẩy trở về, khoảng cách trong lúc đó đã xem hắn bao phủ ở một mảnh linh lực đích cuồng bạo chi hải.
 
 	"Không. . . . . ."
 
 	Sắc bén đích tiếng kêu thảm thiết xa xa truyền đến, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nhân từ nương tay, khu động linh lực, yêu cầu một lần là xong!
 
 	Bạo liệt thanh kinh thiên động địa, ước chừng qua một chén trà nhỏ đích thời gian mới dần dần bình ổn.
 
 	Ma vụ thi khí đã hoàn toàn bị càn quét hầu như không còn, một đoàn ngọn lửa ở Lâm Hiên đích trong tay thành hình, kia ba thước thanh phong biến mất không thấy, một lần nữa hoàn nguyên
 
 	Thành đỏ như máu đích phù trong bảo khố, đáng tiếc sáng bóng lại ảm đạm rồi không ít, Lâm Hiên thở dài, bên trong đích uy có thể nhiều nhất còn có thể sử dụng một hai Thứ.
 
 	Đem cẩn thận đích thu vào trong lòng,ngực.
 
 	Theo sau Lâm Hiên đưa mắt chung quanh, rất nhanh còn có phát ra hiện, chỉ thấy không trung đã trong suốt trong vắt, nhưng khoảng cách chính mình hơn mười trượng xa đích địa phương,
 
 	Lại huyền phù  một viên ngăm đen tỏa sáng đích bảo châu.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một đạo quang hà bay vút mà ra, đem cuốn đã trở lại.
 
 	Ước có cây long nhãn lớn nhỏ, cả vật thể lạnh lẻo, nhưng mà linh khí lại thập phần mỏng, hiển nhiên không phải thi châu.
 
 	Lâm Hiên lược một do dự, một đạo pháp quyết đánh ra. Này châu hấp thu về sau, lại cái gì biến hóa đều không có.
 
 	Lâm Hiên không khỏi có chút nhíu mày , theo sau thả ra thần thức, đem này châu bao phủ, như trước không thể thấu nhập mảy may.
 
 	Liên tiếp nếm thử hai lần đều lấy thất bại chấm dứt, Lâm Hiên cũng không ưu phản hỉ, này châu khẳng định có phi phàm chỗ, chẳng qua nhất thời không thể ngộ
 
 	Ra, về sau tái chậm rãi nghiên cứu.
 
 	Tiếp theo hắn đầu ngón tay một câu, ba âm bạch cốt thuẫn cùng tân họ tu sĩ đích trữ vật túi liền bay đến  trước mặt, Lâm Hiên trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, này
 
 	Quay về đích thu hoạch thật đúng là không nhỏ, cảm thấy mỹ mãn đích đem thu hảo.
 
 	Thi ma đã diệt, cực phẩm âm mạch thành vật trong bàn tay, thật cũng không uổng phí chính mình một phen vất vả, đương nhiên, ở tu luyện trước kia, còn muốn
 
 	Hảo hảo đích đem tiểu đảo tìm tòi một lần.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra. . . . . .
 
 	Một lát sau, hắn đích trong mắt toát ra cổ quái vẻ.
 
 	"Này thật kì , trên đảo nhỏ cư nhiên còn có khác người tu tiên, chẳng lẽ là thi ma đích đồng lõa?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra nghiền ngẫm vẻ,
 
 	Lấy thủ phủ ngạch, thì thào đích mở miệng.
 
 	Ở trong này nghĩ muốn tự nhiên không có kết quả, Lâm Hiên thân hình nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo độn quang, bay về phía thi ma đích ổ.
 
 	Giây lát tức đến.
 
 	Đó là một tòa bất ngờ ngọn núi, cao hơn trăm trượng, cả tòa sơn thể, đều là cứng rắn đích nham thạch, mà ở ngọn núi cái đáy, tắc dùng đại thần thông
 
 	Mở  một tòa động phủ.
 
 	Động phủ phía trước, tràn ngập  một ít tử vụ.
 
 	Nhìn qua không chút nào thu hút, nhưng lấy Lâm Hiên đích tạo nghệ, lại nhìn ra này cấm chế có chút bất phàm.
 
 	Đáng tiếc không ai chủ trì, như thế nào có thể ngăn trở chính mình.
 
 	Lâm Hiên đích khóe miệng biên, toát ra mỉm cười, ống tay áo một quyển vừa thu lại, để lại ra hơn mười khỏa đầu lớn nhỏ đích hỏa cầu.
 
 	"Tật!"
 
 	Lâm Hiên hai tay một kháp, này hỏa cầu tụ cùng một chỗ. Đường kính bành trướng đến trượng hứa, theo sau giống như ấu điểu ra xác, một con xinh đẹp đích hỏa
 
 	Điểu theo bên trong ấp trứng mà ra.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, kết thành ma anh hậu quả nhiên khác nhau rất lớn, loại này địa giai trung phẩm đích pháp thuật chính mình tùy tay có thể thả ra.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, theo hắn thần niệm đích sử dụng, hỏa điểu giương cánh, lên đỉnh đầu lược một mâm toàn, liền kêu to  nhằm phía cái động khẩu.
 
 	Oanh!
 
 	Cấm chế bị gây ra, này tử vụ cấp tốc lưu động, hình thành  một cái lốc xoáy, lốc xoáy bên trong, là một bối sinh hai cánh đích quái hổ.
 
 	Mở ra bồn máu mồm to, nghênh hơ lửa điểu.
 
 	. . . . . .
 
 	Lại nói động phủ bên trong, Lâm gia Thiếu chủ chính cầm trong tay quạt lá cọ, vui sướng dị thường đích thưởng thức, mấy canh giờ trước kia, thi ma phân thân diệt sát
 lão giả cùng đầu bóng lưởng tu sĩ, đưa bọn họ đích trữ vật túi cuốn quay về.
 
 	"Không thể tưởng được chính là một gã tán tu, đã có như vậy đích thần diệu cổ bảo, trong chốc lát chờ lão tổ trở về về sau, năn nỉ hắn đem vật ấy
 
 	Ban cho ta, bản thiểu chủ đích thần thông có thể lập tức tăng nhiều ."
 
 	Mặc cẩm bào đích Trữ gia Thiếu chủ, trên mặt lộ ra tham lam vẻ, chính mĩ mĩ đích nghĩ, đột nhiên một trận đất rung núi chuyển, bên ngoài lại
 
 	Truyền đến liên tiếp cự bạo.
 
 	"Sao lại thế này, có người công kích cấm chế, không có khả năng, chẳng lẽ lão tổ bị thua?"
 
 	Trữ gia Thiếu chủ ngẩn ngơ, trên mặt đích biểu tình nhất thời trở nên vạn phần sợ hãi, hắn thân thủ một chút, phía trước một cái gương dạng gì đó nhất thời
 
 	Hiện ra  ngoài động đích hình ảnh.
 
 	Thi ma thiết hạ đích cấm chế tuy rằng bất phàm, nhưng đối Lâm Hiên mà nói, nhiều nhất phá giải đích thời điểm tiêu tốn một chút thời gian, kia tử vụ biến thành hóa
 
 	Đi ra đích quái hổ, đã muốn bị hỏa điểu có kế tiếp bại lui, Lâm Hiên tái bấm tay bắn ra, bảy tám đạo kiếm quang hiển hiện ra, cũng giết nhập đến cấm chế bên trong.
 
 	Bạo liệt thanh mật như mưa điểm, tiếp theo mỗ mặt giấu ở núi đá sau đích trận kì hóa thành bụi yên.
 
 	Theo sau lại là một mặt.
 
 	. . . . . .
 
 	Không đến một chén trà nhỏ đích thời gian, cả trận pháp đã tan thành mây khói.
 
 	Nhìn thấy trong tay đích trận bàn nứt ra vi hai nửa, Trữ gia Thiếu chủ đích biểu tình khó coi tới rồi cực điểm, hoảng sợ mà bối rối, giờ phút này hắn đã nhận ra,
 
 	Kia phá cấm đích thiếu niên đúng là lão tổ trong miệng hư hư thực thực nguyên anh đích cao thủ.
 
 	Xem ra lão tổ là thật đích thua ở  tay hắn trung.
 
 	Đối phương như thế thần thông, Trữ gia Thiếu chủ tự nhiên hưng không dậy nổi phản kháng đích ý niệm trong đầu.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Người này sợ chết mà tham lam, đương nhiên ngón tay ngay cả điểm. Thả ra từng đạo âm phong đi ra, đem động phủ nội đích pháp bảo tinh thạch tất cả đều thổi quét một
 
 	Khoảng không, muốn bí mật mang theo  đào tẩu.
 
 	Nhưng mà vừa mới thu thập hoàn, liền thấy thanh quang chợt lóe. Lâm Hiên đã xem cửa động đích cự thạch chém thành hai nửa, đi tới hắn đích trước mặt.
 
 	"Ngươi. . . . . ." Trữ gia Thiếu chủ nhất thời sắc mặt như tro tàn, song tất mềm nhũn đích quỳ xuống, răng nanh khanh khách đích run lên.
 
 	Chuyện tới hiện giờ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không che dấu tu vi. Chỉ là kia bàng bạc đích pháp lực đã muốn ép tới hắn thở không nổi.
 
 	"Tiền bối tha mạng, mong rằng thủ hạ lưu tình."
 
 	Đối phương nếu ngay cả thi ma đều có thể tàn sát, làm sao là chính mình có thể phản kháng đích, kẻ thức thời trang tuấn kiệt, da mặt dày mới có thể sinh tồn
 
 	Vu tu tiên giới.
 
 	Chính mình còn có tốt tiền đồ, Trữ gia Thiếu chủ tự nhiên không muốn như vậy ngã xuống, chó vẩy đuôi mừng chủ, hy vọng có thể kéo dài hơi tàn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: