Khởi chập chùng phục, tại Tu Tiên Giới vốn là tái bình thường bất quá, tuy nhiên Lôi Châu Tư Đồ gia lại muốn phá lệ không may một chút. Gây thù hằn quá nhiều!
 
 	Tại cái đó cường thịnh lúc tự nhiên nhìn không ra nhiều chỗ hỏng, bọn đạo chích hạng người mặc dù ngầm hận được nghiến răng nghiến lợi, nhưng ai lại dám đến vuốt râu hùm?
 
 	Khả đương cái đó suy sụp, Yêu Ma kẻ tiểu nhân liền tất cả đều... Nhảy ra ngoài.
 
 	Tường ngã mọi người vi bỏ đá xuống giếng tại Tu Tiên Giới thị tái bình thường bất quá.
 
 	Từng oai phong một cỏi Lôi Châu Tư Đồ gia dĩ nhiên bị diệt tộc!
 
 	Mà bọn họ huyền diệu trận pháp tài nghệ, cũng bởi vậy   không một tiếng động, từ đó thất truyền   đi xuống.
 
 	Vọng Đình Lâu tại điển tịch thượng nhìn thấy này thì đã ghi chép lúc sau này, còn đã từng thổn thức không thôi.
 
 	Không trách được hôm nay Tu Tiên Giới không có cách nào cùng Thượng Cổ so sánh với, chính bởi vì có quá nhiều đồ, bởi vì...này dạng như vậy nguyên do mất đi ở tại lịch sử Trường Hà lý.
 
 	"Ngươi thật sự là Lôi Châu Tư Đồ gia đệ tử?" Mừng rỡ rất nhiều" Vọng Đình Lâu vẻ lại trầm mặc   đi xuống, thanh âm trong cũng mang theo nhất điểm hoài nghi.
 
 	"Tiền bối đa lự, coi như mượn thiếp thân một trăm lá gan, lại nào dám lừa gạt ngươi, hai vạn niên, ta Tư Đồ gia bị diệt tộc, nhưng nhiều ít còn thị có một chút tu sĩ chạy thoát đi ra ngoài, vãn bối chính trong đó nhất mạch truyền thừa xuống, đối với tổ truyền trận pháp, cũng có một chút tài nghệ, đương nhiên, có thể hay không đem trước mắt cấm chế bài trừ, lại cũng không  có mười phần nắm chắc..." Nữ tử lý   lý trên trán thanh ti, nói chuyện dè dặt.
 
 	"Ta đây môn(nhóm) tự nhiên trong lòng có biết, mặc dù phá không được, cũng sẽ không quái."
 
 	Vọng Đình Lâu vẻ mặt ôn hoà, còn lại lão quái vật, cũng liên tục gật đầu, bất quá bọn hắn ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhãn trung đã có nóng bỏng quang mang hiện lên.
 
 	Ai hy vọng tay không mà về ni?
 
 	" mặc dù động thủ phá trận chính!" Ngay cả Vạn Giao Vương vẻ, cũng cùng thiện dĩ cực.
 
 	"Các tiền bối ký có phân phó, thiếp thân tự nhiên hội (gặp ) hết sức, bất quá... , . . ." Tư Đồ Phương nói tới đây, trên mặt hiện lên một tia chần chờ, rõ ràng muốn nói lại thôi.
 
 	"Có cái gì nói, tạm thời nói rõ, không dùng này dạng ấp a ấp úng." Vọng Đình Lâu nhướng mày, như thế như vậy mở miệng: "Mặc dù nói sai" chúng ta cũng sẽ không giáng tội."
 
 	"Không sai, không sai."
 
 	Ngay cả hai cái (người ) Âm hồn cũng phụ hoạ theo đuôi, bọn họ mặc dù đến từ Âm Ty, không biết đạo Lôi Châu Tư Đồ gia thị vật gì vậy, nhưng vài tên loài người Ly Hợp Kỳ lão quái như thế coi trọng, khẳng định thị có khác nội tình tại bên trong.
 
 	Cổ Ma mặc dù không có mở miệng, nhưng hiển nhiên ý kiến cũng là nhất trí.
 
 	Cho tới Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm, phản ứng như trước giống nhau, giờ này khắc này, khó chịu thanh nổi tài là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	"Nếu các tiền bối nói như thế" nọ (na) thiếp thân để lại tùy tiện  , nếu như vãn bối có thể may mắn đem trước mắt cấm chế bài trừ, còn thỉnh chư vị không nên đem chúng ta trở thành vật hi sinh đến dùng, ta Ngũ huynh muội tính ni... , ...
 
 	Nàng này ngã cũng là dứt khoát nhân vật, hoặc là thuyết, hôm nay căn bản là không có thời gian lá mặt lá trái, cùng những ... này Ly Hợp Kỳ tồn tại đùa giỡn tâm cơ, thuần túy là tìm tử, còn không bằng trực tiếp một chút.
 
 	Nàng cũng coi như giảng nghĩa khí, hôm nay thân ở nguy cơ, cũng không thăm chính mình, đem tứ danh kết nghĩa huynh muội tánh mạng cũng bao quát   đi vào.
 
 	"Ngũ muội!"
 
 	Nọ (na) vài tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, trên mặt đều bị lộ ra cảm kích vẻ.
 
 	Ai nói tu tiên giả liền nhất định vì tư lợi  , bọn họ mặc dù chỉ là kết nghĩa, nhưng lẫn nhau gian (giữa ) tình cảm, so với thân huynh muội còn thân.
 
 	"Nếu như chỉ là yêu cầu này, ta có khả năng đáp ứng ngươi." Vọng Đình Lâu chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng ngữ khí trong, lại có chứa nhất luồng người khác tin phục mùi vị.
 
 	Vạn Giao Vương trên mặt cũng hiện lên một tia nóng bỏng vẻ, tựa như thay đổi một cái(người) nhân dường như nói chuyện  : "Giả như xưng đem cấm chế bài trừ, Bổn vương thậm chí còn có thể cho...nữa một chút chỗ tốt, chính là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, Tiên nhân chi bảo cố nhiên không dùng suy nghĩ, nhưng sở tống dư đồ, đối sau này tu luyện, chỗ tốt tuyệt đối cũng là rất lớn."
 
 	Này thời khắc mấu chốt, những người khác tự nhiên cũng sẽ không có dị nghị cái gì.
 
 	Đoạt bảo mới là đệ nhất muốn vụ, ai hội (gặp ) ăn no   chống đỡ, đi gặp khó khăn các vị Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.
 
 	"Nọ (na) thiếp thân liền đa tạ các vị tiền bối  ."
 
 	Tư Đồ Phương dáng đẹp nhất phúc, còn lại vài tên tu sĩ, cũng đại thở phào nhẹ nhỏm, cùng này chủng cấp bậc lão quái vật đãi chung một chỗ, thật sự là áp lực dĩ cực, này hồi tánh mạng cuối cùng thị không ngu, nhìn phía Ngũ muội ánh mắt, càng phát ra cảm kích, bất quá Tư Đồ Phương giờ phút này, có khả năng không có thời gian cùng bọn họ ngôn ngữ.
 
 	Nàng này nhất định cũng là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, sống bảy trăm tuổi hơn nhân vật, tu vi mặc dù không thế nào, nhưng thấy nhận thức tuyệt đối không thể có thể nông cạn, nàng trong lòng có biết, Ly Hợp Kỳ lão quái môn(nhóm) vẻ mặt ôn hoà, đó là bởi vì nàng có thể có thể đem cấm chế bài trừ, này liên quan đến trứ bọn họ có thể hay không vào tay Bảo vật, cho nên mới đối với chính mình như thế rộng lượng.
 
 	Giả như chính mình thất bại  .
 
 	Vài tên lão quái quê quá hóa khùng, khi đó hậu quả có thể bị thiết tưởng không chịu nổi...
 
 	Bất quá này cử mặc dù mạo hiểm   chút, nàng nhưng không nhận là mình làm được có sai, tục ngữ nói, Phú Quý hiểm trung cầu, kỳ ngộ nhất định phải chính mình động thủ nắm giữ, nếu như lúc này không bức bách đối phương làm hạ hứa hẹn, nọ (na) chính mình huynh muội ngũ cái (người), sớm muộn nếu bị đương tác vật hi sinh.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Tư Đồ Phương bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi hướng về phía trước đi tới.
 
 	Mới vừa rồi nàng mặc dù cũng tham gia cùng   công kích, nhưng bất quá là trốn ở xa xa" căn bản là không có thời gian phân tích nọ (na) cấm chế đến tột cùng là vật gì vậy.
 
 	Ngũ thải quang vận lưu chuyển không thôi, nhìn qua nhạ nhãn dĩ cực, nhưng trừ này bên ngoài, tịnh không có gì cầm biệt đồ.
 
 	Lâm Hiên liền ở...này không xa Địa phương, trên mặt chút nào dị sắc cũng không, nhưng kỳ thật đã xem Thần thức thả ra.
 
 	Lúc này mỗi người đều ở nhìn này trận pháp, hắn cử chỉ động tác, tự nhiên chút nào cũng không có nhạ nhãn chỗ.
 
 	"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, lại đem Ngũ Hành Nguyên Khí, tất cả đều bao quát   đi vào."
 
 	Lâm Hiên ở trong lòng thì thào tự nói, dĩ hắn hôm nay trận pháp tài nghệ, cũng rất khó nhìn ra cái gì manh mối, chỉ là cảm giác được này cấm chế huyền diệu dĩ cực, tựa hồ là một loại đặc biệt hợp lại trận pháp.
 
 	So sánh trước kia tiếp xúc quá, đều phải phức tạp nhiều lắm.
 
 	"Nếu như chính mình đem chỉnh bộ 《 Thiên Nguyên trận thư 》, tất cả đều tham tường thấu triệt, có lẽ còn có thể đem trận này bài trừ, bất quá hiện tại sao..." Lâm Hiên trong lòng như thế tưởng trứ, ánh mắt đã giống như bên cạnh nữ tử tảo đã qua.
 
 	Trong lòng có chút tò mò, tại mấy vạn năm trước, Lôi Châu Tư Đồ gia trận pháp tài nghệ, tại Nhân Giới xác thật không người có thể đụng, nàng đến tột cùng có thể biểu diễn xuất cái gì làm cho lòng người động đồ.
 
 	Nàng này ánh mắt tại trận pháp thượng đảo qua, theo sau liền cúi đầu trầm ngâm đi lên.
 
 	Bất luận là nhân loại tu tiên giả, còn thị bên cạnh Âm hồn quỷ vật, tất cả đều bảo trì trầm mặc, thậm chí ngay cả linh áp cũng thu liễm   đứng lên, sợ đối nàng này phá trận tạo thành quấy nhiễu cùng ngoài ý muốn.
 
 	Đột nhiên nàng này ngẩng đầu lên đến, ngọc thủ tại bên hông vỗ, chỉ thấy linh quang chợt lóe, nhất kiện Bảo vật xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Thị một cái(người) bàn tay lớn nhỏ Viên Bàn.
 
 	Bề ngoài thượng không có gì xuất chúng chỗ, tài liệu cũng không đặc thù, tựa hồ ngay cả Pháp bảo cũng không như, gần thị nhất kiện Linh khí thôi.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Chúng lão quái ngẩn ngơ, Lâm Hiên ánh mắt lại phát sáng lên.
 
 	Hai người cách xa nhau mặc dù có hai mươi hơn trượng, nhưng dĩ Lâm Hiên nhãn lực, thấy vậy còn thị rõ ràng  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: