"Trừ phi đẳng thiếp thân có thể Đại Đạo có thành, chân chánh hóa giải rơi rụng trong cơ thể Hỗn Độn yêu khí." Khổng Tước Tiên Tử thở dài.
 
 	"Đó là chỉ. . ." Lâm Hiên mày nhất chọn, trong lòng mơ hồ cảm giác được có chút không ổn.
 
 	"Động Huyền Kỳ, chỉ cần ta và ngươi vợ chồng hai người, bất cứ...gì một cái(người) đột phá ly hợp chi cảnh, đạt tới Động Huyền Kỳ liền không có đáng ngại, có thể vĩnh viễn chung một chỗ."
 
 	"Cái gì, Động Huyền?" Mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ, cũng không từ quá sợ hãi, chính mình hiện tại, cũng bất quá Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, cự ly Động Huyền, còn suốt so sánh hai cái (người ) trình tự, nọ (na) chẳng phải là muốn phi thăng Linh Giới sau này sự?
 
 	"Ân." Khổng Tước Tiên Tử lý   lý phát ti, trên mặt lộ ra một tia không bỏ vẻ, chậm rãi giải thích: "Thiếp thân cũng không tưởng rời đi phu quân, tuy nhiên theo sách cổ ghi lại, này Hỗn Độn yêu khí, tựa hồ còn cùng thiên địa pháp tắc có một chút quan hệ, ly hợp chi cảnh, cũng chỉ là sơ khuy Đại Đạo mà thôi, chân chánh tưởng hóa giải, chỉ có chờ đến Động Huyền Kỳ."
 
 	Lâm Hiên yên lặng không nói, qua bán chung trà công phu, mới chậm rãi mở miệng  : "Chẳng lẽ thật sự liền không có biện pháp khác, ngươi biết, ta thần thông rất nhiều, còn tu luyện có Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, chuyển hóa là Yêu Linh lực chẳng lẽ cũng không thể?"
 
 	"Không được." Khổng Tước đại mi nhẹ nhàng nhăn lại, "Tu yêu giả cũng chẳng qua là bắt chước Yêu Tộc thần thông mà thôi, về bản chất như trước là nhân loại, mà Hỗn Độn yêu khí, đề cập thiên địa pháp tắc, cũng phải là dễ dàng như vậy lừa dối vượt qua kiểm tra."
 
 	"Vậy ngươi cần gì phải rời đi ta, chung một chỗ chỉ cần không làm nọ (na) khuê phòng việc không có thể  ?"
 
 	Lâm Hiên có chút sốt ruột thuyết.
 
 	"Phu quân hà xuất ra lời ấy, coi như ta và ngươi có thể nhịn xuống không hề...nữa nhấm nháp trái cấm, nhưng (cũng ) sớm chiều ở chung, mạnh mẽ áp chế dục vọng rõ ràng không phải chính đồ, không cẩn thận sẽ kế quyết tâm ma, đối với tu luyện có hại vô ích, thăng cấp chẳng phải là càng thêm xa xa không hẹn?"
 
 	Lâm Hiên sắc mặt âm u   đi xuống, lời này xác thật hữu lý, chỉ là Động Huyền Kỳ. . .
 
 	Nhưng hắn dù sao không phải lề mề chính là nhân vật, Khổng Tước có một câu nói nói xong rất là rõ ràng, tạm thời chia lìa, là vì ngày sau vĩnh cửu đoàn tụ.
 
 	"Có hay không ta và ngươi nhậm chức một người thăng cấp Động Huyền cũng có thể?" Lâm Hiên khôi phục   thong dong vẻ, nhất tự dừng lại mở miệng  .
 
 	"Không sai, thiếp thân nếu có thể đạt tới lục cấp, là có thể hoàn toàn rút đi yêu thân, hóa giải trong cơ thể Hỗn Độn yêu khí, nếu như phu quân trước thăng cấp, dĩ ngươi Động Huyền Kỳ tu vi, Hỗn Độn yêu khí cũng tái ảnh hưởng không được ngươi."
 
 	Sau khi nói xong, Khổng Tước Tiên Tử phủ hạ đạt đến thủ, tại Lâm Hiên trên mặt hôn một cái: "Phu quân, nguyên do thiếp thân đã nói rõ ràng, chỉ cần ngươi trong lòng có ta, một ngày kia, ta và ngươi vợ chồng tự nhiên còn có thể một lần nữa gặp nhau."
 
 	Nói xong, nàng này trên mặt lộ ra một tia không bỏ, nhưng rất nhanh đã bị quyết tuyệt thay thế  , thân hình vừa chuyển, hóa thành nhất đạo Ngũ Thải Hà Quang, một chút xoay quanh sau, liền bay ra động phủ. . .
 
 	Lâm Hiên trơ mắt nhìn, mặc dù trong lòng không bỏ, nhưng thứ nhất hắn trong cơ thể bị chủng hạ cấm chế, thứ hai, Khổng Tước nói có lý, coi như năng động, chính mình tựa hồ cũng không có lý do gì ngăn cản.
 
 	Ước chừng hai canh giờ sau này, Lâm Hiên toàn thân thanh mang lóe ra, ba nhất hạ ngồi dậy  .
 
 	Khóe miệng biên lộ ra một tia cười khổ vẻ, viện viện hạ cấm chế thật đúng là đủ nan để giải trừ, đã qua lâu như vậy, lấy Hóa Hình trung kỳ thần thông, chỉ sợ tại mấy vạn lý xa  .
 
 	Lâm Hiên cũng có chút buồn bực, vừa mới cương (mới ) nhấm nháp   nam nữ hoan ái tuyệt đẹp, đảo mắt rồi lại không thể không ở riêng, nhất luồng không còn lạc cảm giác, tràn ngập tại suy nghĩ trong lòng, xem ra chính mình tâm cảnh, còn cần thật tốt ma luyện. . .
 
 	Nhưng hắn rốt cuộc không phải thường nhân, nhãn trung mê mang từ từ biến mất, Động Huyền Kỳ lại như thế nào, chính mình không có Linh Căn cũng không phải tới rồi này một bước, tiên lộ nhấp nhô, nhưng một ngày kia, chính mình tổng hội thành công.
 
 	Lâm Hiên hồn cùng thanh mang nổi lên, hóa thành nhất đạo kinh hồng phá không đi.
 
 	Không lâu, Khuê Nguyệt thành hình dáng lại xuất hiện ở   mi mắt lý.
 
 	Nơi này là Mặc Nguyệt Tộc lớn nhất thành thị.
 
 	Ngày xưa bị Tần tộc tu sĩ đánh bại sau này, Mặc Nguyệt Tộc dân cư mặc dù tổn thất rất nhiều, nhưng thối nhập Khuê Âm Sơn Mạch trong, như trước chia làm   hơn mười người tiểu bộ lạc.
 
 	Trong đó dân cư...nhất vượng tự nhiên là Khuê Nguyệt bộ  .
 
 	Mặc kệ Hỗn Nguyên lão tổ còn thị Bách Độc Thần Quân, đều xuất thân từ nên bộ, bọn họ chiếm cứ địa phương, tu luyện tài nguyên cùng thổ địa phì nhiêu trình độ, đồng dạng thị mặt khác tiểu bộ lạc không có cách nào so sánh với.
 
 	Nhược nhục cường thực, hữu lực lượng giả tài năng chiếm cứ càng đồ tốt, này cây cối pháp tắc, mặc kệ thế tục, còn thị Tu Tiên Giới, đều là nhất dạng áp dụng.
 
 	Hỗn Nguyên lão tổ đã thân tử, Diệu U trở thành   duy nhất Nguyên Anh kỳ Vu sư, nàng vốn là Ngân Phượng bộ Đại trưởng lão, hôm nay Khuê Nguyệt thành, tự nhiên là từ nàng cùng chính mình bộ lạc, vừa nổi lên nhập chủ.
 
 	Ngắn ngủn mấy tháng gian, chỗ ngồi này Hùng Thành, đã thay đổi chủ nhân.
 
 	Lâm Hiên cũng có chút cảm khái, nói về, Khuê Nguyệt bộ suy sụp, cùng chính mình chính  là có lớn lao quan hệ, bất quá Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nội cứu cái gì, thi triển ẩn nấp thuật, lặng lẽ tiềm đi.
 
 	Đương nhiên, hắn không phải muốn làm cái gì chuyện xấu, mà là tưởng hội kiến nhất hạ Diệu U Tiên Tử.
 
 	Dù sao chính mình này thân tu sĩ trang phục quá mức chói mắt, cho nên Lâm Hiên mới không thể không lặng lẽ tiến vào trong thành mặt.
 
 	Thiên Tinh Cung ánh vào mi mắt, Lâm Hiên đem pháp thuật thu liễm, hóa thành nhất đạo thanh hồng lạc ở phía trước.
 
 	Tô La thị Ngân Phượng bộ một người Trúc Cơ Kỳ Vu sư, tu đạo đã có một trăm năm mươi năm hơn, tư chất mặc dù không sai, nhưng hôm nay cũng bất quá thị trung kỳ tu vi thôi.
 
 	Thọ nguyên chỉ còn lại không tới năm mươi năm, kiếp nầy đã không có có hi vọng ngưng kết Kim Đan.
 
 	Tuy nhiên gần nhất, hắn như trước rất vui vẻ, Hỗn Nguyên lão tổ ngã xuống, Ngân Phượng đã thành vì Mặc Nguyệt Tộc đệ nhất đại bộ phận lạc, này Khuê Nguyệt thành linh mạch, chính  là so với bọn hắn ngày xưa Ngân Phượng sơn tốt hơn   rất nhiều, mỗi tháng có thể lĩnh tinh thạch cung phụng cũng so sánh trước kia hơn nhiều gấp đôi còn nhiều.
 
 	Niệm cho đến này, Tô La không khỏi thở dài, nếu là ngày xưa có như vậy phụ tùng thay thế, chính mình vị tất không có cơ hội ngưng kết Kim Đan, hôm nay gắn liền với thời gian cũng muộn, nhưng (cũng ) bộ lạc chắc chắn hưng thịnh đi xuống, con mình đã ở chuẩn bị Trúc Cơ, có chính mình tiết kiệm được xuống đan dược tinh thạch, hắn hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Chính mình không có cơ hội Kết Đan, nhưng nhi tử có hi vọng cũng đủ để cho hắn lão trong lòng an ủi, mà hết thảy này, tất cả đều muốn cảm tạ Diệu U Tiên Tử.
 
 	Nếu như không có Đại trưởng lão che chở, chính mình những người này đâu tới tốt như vậy tu luyện điều kiện ni?
 
 	Cho nên bị tuyển là Thiên Tinh Cung thủ vệ, mặc dù hội trì hoãn tu hành, nhưng hắn không chỉ có không có...chút nào oán hận, ngược lại cảm giác vinh quang vô cùng.
 
 	Nghe nói làm tốt lắm còn có cơ hội nghe tiên tử đại nhân tự mình diễn giải. . .
 
 	Tô La chánh như vậy nghĩ tới, liền nhìn thấy nhất đạo độn quang tại chính mình bên cạnh người ước hơn mười trượng địa phương hạ.
 
 	Quang hoa thu liễm, lộ ra một thân xuyên Thanh Sam thiếu niên.
 
 	"Này trang phục, không phải Vu sư, chẳng lẽ là bên ngoài Tần tộc tu sĩ?" Tô La ánh mắt đảo qua, trong lòng nhịn không được thất thần nhất hạ.
 
 	Vội vàng vươn tay đến, trong lòng bàn tay xuất ra nhất chuông hình dáng pháp khí, này là bọn hắn dùng cho cảnh báo đồ, tuy nhiên còn chưa kịp thi triển, nhất luồng người khác run rẩy kinh khủng linh áp liền tràn ngập   mở ra. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: