Theo sau linh quang sáng lên, hình thái bị dị con rối liền xông ra ngoài, cùng ma thú còn có Ma hóa tu sĩ hỗn chiến chung một chỗ, bạo liệt thanh âm Chấn Thiên động địa.
 
 	Tuy nhiên phổ vừa tiếp xúc, con rối liền hoàn hội (gặp ) ở vào hạ phong, Bái Hiên Các mặc dù giàu có, nhưng lại có thể làm ra nhiều ít đến ni, bất luận từ số lượng còn thị chất lượng, bọn họ đều thật xa so ra kém Ma tộc bên kia vật hi sinh.
 
 	Bất đắc dĩ, Bái Hiên Các bên này Tu tiên giả, không thể làm gì khác hơn là tự mình mặc giáp trụ ra trận  , cứ việc cùng vật hi sinh đấu pháp, rõ ràng không hoa, toán, nhưng giờ này khắc này, có thể có biện pháp nào.
 
 	Coi như dựa vào cấm chế, cũng không có thể quang phòng ngự không công kích, nếu không trận pháp rất nhanh sẽ bị phá vỡ.
 
 	Dựa theo trước kia kinh nghiệm, này chủng giằng co, hội (gặp ) rất liên tục một thời gian ngắn, những...này hèn hạ vô sỉ Cổ Ma, chính là dùng này chủng phương pháp, đến tiêu hao Bái Hiên Các sinh lực.
 
 	Minh hiểu được đối phương gian kế là cái gì, nhưng không cách nào phá giải, tu sĩ bên này vài tên nói sự giả (người ), trên mặt đều lộ ra thống hận vẻ.
 
 	Tuy nhiên sau một khắc, nhượng bọn họ trợn mắt hốc mồm chuyện tình xảy ra.
 
 	Ma trống vang trời, đỉnh đầu ma vụ tách ra, một đội tinh nhuệ Ma tộc cư nhiên sát   đã tới.
 
 	Đây là một loại bán long bán mã sinh vật, bốn vó như phi, trong tay cầm đủ loại Ma bảo, điên cuồng oanh lạc.
 
 	"Lệ huynh, ta không nhìn lầm đi, những...này thuận lợi ma nhanh như vậy tựu ra động Long Ma kỵ  , đây chính là bọn họ tinh nhuệ một trong, mặc dù có thể xuyên qua Trùng Động, đi tới Hạ giới Long Ma kỵ đều là bị đào thải rác rưởi, nhưng ở...này chút hạ vị Ma tộc trung, còn thật là cường hãn  , chính là xâm lấn Thiên Vân Thập Nhị Châu tinh nhuệ chiến lực." Nhất mặt đỏ tu sĩ không hiểu chút nào thuyết.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta lại nào có cháy sạch?" Bên cạnh một thân mặc đạo bào tu sĩ lạnh lùng mở miệng, này cư nhiên thị một tên Nguyên Anh Hậu Kỳ Đại tu tiên giả (người ), tại Bái Hiên Các cũng coi như quyền cao chức trọng, hôm nay Bái Hiên Các, làm Vân Châu trải qua sàng lọc tam thế lực lớn, Đại tu tiên giả (người ), đương nhiên sẽ không chỉ có hai vị Các chủ mà thôi.
 
 	Mà là có hơn mười nhân nhiều, vị...này Lệ Hạo Thiên chính là pha được Lục Doanh Nhi tín nhiệm nhất cái (người): "Trời mới biết những...này Cổ Ma, muốn chơi đùa cái gì âm mưu, bất quá Long Ma kỵ xuất động, phía trước áp lực có thể to lắm, truyền lệnh đi xuống, mệnh lệnh Dự Bị đội xuất kích." " hiện tại tựu ra động Dự Bị đội Tu tiên giả, không chê hơi sớm sao?" Nọ (na) mặt đỏ tu sĩ giật mình thuyết.
 
 	"Hừ, hơi sớm, tái kéo đi xuống, ngay cả hộ phái đại trận đều sẽ chống đỡ không ngừng, nếu như chốc lát bị công phá, ý nghĩa như thế nào, ta nghĩ không dùng Lệ mỗ nhiều lời. . ."
 
 	"Hiểu được  , ta đây liền truyền lệnh đi xuống."
 
 	Mặt đỏ tu sĩ cũng là nguyên trung Tu tiên giả, đương nhiên sẽ không không hiểu được sự tình nặng nhẹ, tuy nhiên lời còn chưa dứt, lại nghe thấy tiếng sấm liên tục loại ma tiếng trống từ đỉnh đầu truyền đến  .
 
 	Vang ầm ầm! Ma vụ tản ra, lần này đây, cũng là nhất tảng lớn Thạch nhân trùng tiến đến.
 
 	Bọn họ lớn nhỏ không đồng nhất, có vóc người bất quá cùng Tu tiên giả so sánh phảng phất, cũng có, cao mười trượng có hơn, na một chút cước bộ, cả đại địa đều run rẩy không thôi." Thạch Ma, bọn họ cũng đầu nhập chiến đấu  ?"
 
 	Tiếng kinh hô liên tiếp, không ít tu sĩ ngạc nhiên thất sắc, tuy nhiên này gần thị bắt đầu, ngay sau đó, Thiết Sí Ma, song đầu ma, dĩ cùng đủ loại ly kỳ cổ quái Yêu Ma, một nhóm tiếp theo một nhóm xông lên  .
 
 	Lần này đây, Cổ Ma không chỉ có thị phái ra vật hi sinh mà thôi, mà là cả đại quân, hoàn kim nhào tới, chuẩn bị dư cái đó công với nhất dịch.
 
 	"Lệ đạo hữu, ta. . . Chúng ta ứng nên làm cái gì bây giờ ni?"
 
 	Mặt đỏ tu sĩ quá sợ hãi, trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ đến.
 
 	"Ta cũng không hiểu được."
 
 	Lệ Hạo Thiên tuy là Hậu Kỳ Đại Tu Sĩ, nhưng tình huống như thế, cũng là hắn hoàn toàn chưa từng lường trước đến, phải như thế nào ứng phó?
 
 	"Tham kiến Các chủ."
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, một tiếng gào to truyền nhân cái lổ tai, hắn quay đầu lại, phát hiện lãng hoàn phì sấu, bốn vị xinh đẹp như hoa nữ tử đã trôi nổi tại hơn mười trượng xa chỗ.
 
 	"Các chủ cư nhiên nhanh như vậy phải có được tin tức?"
 
 	Lệ Hạo Thiên cảm thấy kinh ngạc, bất quá cũng thở phào nhẹ nhỏm, trước mắt tình thế nguy hiểm, đã ra ngoài   năng lực của hắn.
 
 	Cũng ngay cả bước lên phía trước bái kiến Các chủ, mặc dù thực lực của hắn so sánh Lưu Tâm cùng Diệp Bình Nhi còn cao hơn nữa thượng một chút, nhưng tại Bái Hiên Các thân phận, thì kém đi xa.
 
 	Bất quá lúc này, tứ nữ na còn lo lắng cái gì nghi thức xã giao, Lục Doanh Nhi lập tức thanh âm trong trẻo lạnh lùng phân phó đi xuống: "Truyền ta mệnh lệnh, cử phái động viên, phàm là ta Bái Hiên Các đệ tử, bất luận chức vị cao thấp, cũng mặc kệ tu vi như thế nào, kim bộ chạy tới nơi này, anh dũng giết địch, có trì trệ giả (người ), giết không tha!"
 
 	Lời này vừa nói ra, chung quanh tu sĩ trừng nhãn cứng lưỡi.
 
 	"Các chủ. . ."
 
 	Lệ Hạo Thiên vừa muốn nói gì, đã bị Lục Doanh Nhi cắt ngang:
 
 	"Câm mồm, hiện tại tình thế như thế nào, ngươi chẳng lẽ thấy không rõ lắm, bắt đầu, Cổ ma là muốn muốn cùng ta các ngươi háo đi xuống, dĩ nhỏ nhất tổn thất, đem bổn môn diệt trừ, mà giờ này khắc này, không hiểu được tại sao, bọn họ lại thay đổi chủ ý  , coi như tập (tập hợp ) Bái Hiên Các cử phái chi lực, có thể ... hay không ngăn trở này đạo công kích, cũng là lưỡng thuyết việc."
 
 	"Thuộc hạ rõ ràng  ."
 
 	Chung quanh cao giai Tu tiên giả đi thi lễ, nhao nhao truyền lệnh đi xuống, rất nhanh, thành làm thượng vạn Tu tiên giả từ Nội Cốc bay ra, gia nhập đấu pháp, tuy nhiên Cổ Ma thế đại, y, nhật thị ngăn cản không được a!
 
 	Lục Doanh Nhi mặt trầm như nước, dữu bào phất một cái, chuôi...này hỏa hồng sắc Tiên Kiếm bay vút mà xuất, dĩ Các chủ chí tôn, dĩ nhiên cũng gia nhập chiến đấu.
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	Mặt khác tam nữ thấy, không dám chậm trễ, cũng nhao nhao tế xuất từng cái (người ) Bảo vật.
 
 	Cho tới vây quanh ở bọn họ bên cạnh Tu tiên giả, đều là Nguyên Anh cấp nhân vật, vốn là còn tự trọng thân phận tới, giờ phút này thấy bốn vị Các chủ đều ra trận giết địch, cùng Cổ Ma đánh giáp lá cà hỏa tịnh chung một chỗ, ai còn dám ô hô ai tai đãi tại tại chỗ, huống chi tình thế xác thật nguy cơ, cũng nhao nhao tế xuất từng cái (người ) Bảo vật trùng đi tới.
 
 	Những ... này nhân bộ thị Bái Hiên Các tinh nhuệ, trên trăm Nguyên Anh tu sĩ gia nhập, sở mang đến hiệu quả không phải chuyện đùa, than phát nguy cơ cục diện, từ từ vững chắc, tuy nhiên này cũng không ý nghĩa, nguy cơ đã như vậy giải trừ.
 
 	Tại dưới đây hơn mười dặm xa xa, có một mảnh phạm vi bách mẫu tả hữu Ma Vân thị...nhất thâm thúy.
 
 	Mà tại Ma Vân trung tâm, hội tụ trứ sổ một trăm kế Ma tộc, đối với cả Cổ Ma đại quân đến thuyết, điểm ấy số lượng, bất quá là Thương Hải nhất phiếu, tuy nhiên bọn người kia, đều không ngoại lệ, đều là Nguyên Anh đã là gia hỏa.
 
 	Ngồi ở ở giữa, thị nhất Song Đầu Tứ Tí gia hỏa.
 
 	Cánh tay cái đó trưởng vô cùng, toàn thân, bị Mặc Lục Sắc lân phiến bao bọc, con mắt thị tử ngư một loại xám trắng sắc, không có đồng tử, khoát khẩu Lão Nha, còn rất dài Tích Dịch (thằn lằn ) một loại cái đuôi.
 
 	Xấu xí hung ác, tuy nhiên này cư nhiên thị một tên Ly Hợp Hậu Kỳ Cổ Ma, cũng là lần này vây công Bái Hiên Các Đại Thống Lĩnh  .
 
 	Mà hắn bên trái Ma tộc, cư nhiên thị một thân cao không đủ một thước nữ tử, sau lưng rất dài con bướm một loại Vũ Dực, tươi đẹp như đào lý, nhìn qua, liền cùng trong rừng rậm Tinh linh tương tự, thậm chí có vài phần gây cho người kháp ái ý tứ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: