Trứ thời gian trôi qua. Tiêm Nhĩ Tu Sĩ vẻ càng phát ra thống khổ. Cả thân thể cũng tiệm thượng   một tầng xám trắng sắc  thi khí. Hắn tuy là ngưng đan hậu kỳ tu sĩ. Nhưng cùng Thi Anh so sánh với. Dù sao thật xa không kịp.
 
 	Nếu là cứ như vậy đi làm. Xá thành công hẳn là không có vấn đề gì. Đáng tiếc Lâm Hiên nơi nào sẽ làm hắn như ý. Tu tiên giới giảng cứu nhược nhục cường thực. Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thiên kinh địa nghĩa. Huống chi đối phương vốn là quái vật Lâm Hiên tự nhiên không có gì hay khách khí   . Tay áo bào phất một cái. Phiêu vân lạc' kiếm ngư du ra. Hóa thành nhất đạo màu lam thất luyện. Hung hăng  hướng về đối phương đỉnh đầu chém xuống.
 
 	Lệ mang như điện!
 
 	Tiêm Nhĩ Tu Sĩ  thần thức đã phản ứng bất quá đến. Cho tới Thi Anh. Cũng có thừa lực. Bất quá vẻ cũng là nan nhìn tới cực điểm.
 
 	Bộ thiền. Hoàng tước sau khi. Hắn vạn lần không ngờ chính mình đoạt xá lúc hội sát ra một cái(người) Trình Giảo Kim đến. Đẳng nhìn rõ ràng hiên . Càng quá sợ hãi. Ở...này dung mạo không sâu sắc  thiếu niên trong tay hắn chính  là ăn chân   đau khổ.
 
 	Tuy nhiên sợ hãi rất nhiều. Càng nhiều  cũng là  đậu. Chính mình rõ ràng đưa dẫn vào lạc lối. Ở đó con đường. Có chưởng môn sư bá bố trí  cấm chế. Mặc dù không thể nói uy lực vô cùng. Nhưng diệt sát một tên ngưng đan kỳ tu sĩ. Cũng là  dư dả. Đối phương như thế nào không có việc gì?
 
 	Khó có thể tin nổi liền một cái(người) từ!
 
 	Càng thêm cổ quái chính là. Coi như hắn có thể may mắn chạy thoát. Như thế nào có thể chạy đến chính mình phía trước tới?
 
 	Trong lòng có quá nhiều  nghi hoặc. Tuy nhiên hiện tại lại thì thời gian nhất nhất giải đáp  . Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm linh quang chói mắt đã (trải qua ) bổ tới   đỉnh đầu chỗ.
 
 	Thi Anh trợn mắt trợn tròn. Mặt lại - lộ ra bất đắc dĩ vẻ. Nếu như đã đoạt xá thành công. Công kích như vậy. Hắn tự nhiên không tha tại nhãn khả hiện tại. . . Thật sự là hổ lạc bình dương bị khuyển khi.
 
 	Không  đã. Hắn không thể làm gì khác hơn là buông tha cho này sắp thành công chiếm cứ thân thể. Huyết hoa bắn toé. Tiêm Nhĩ Tu Sĩ đã bị mất mạng.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Thi Anh khí  giận sôi lên. Trung oán độc nhìn chăm chú Lâm Hiên. Một dừng lại  mở miệng  . Lâm Hiên lại căn bản bất hòa hắn làm miệng lưỡi  tranh cái gì. Tâm niệm động chỗ. Nguyệt nhi đã ở một bên xuất hiện. Thủ phủng Ma Phiên.
 
 	Tiểu nha đầu  trên mặt mang theo cả người lẫn vật vô hại  nụ cười vươn hạo nguyệt bàn  hai tay làm Lan Hoa Chỉ. Giống như trước điểm ra.
 
 	Ma Phiên run rẩy. Vô số  hắc vụ từ bên trong dũng ra hóa thành ngàn vạn sợi tơ. Hướng về phía trước quấn quanh đi  .
 
 	Này sợi tơ cận có sợi tóc lớn nhỏ. Đen nhánh tỏa sáng. Chớp động trứ kinh người tim đập nhanh  u quang.
 
 	"Đây là âm hồn' "
 
 	Thi Anh trên mặt sắc mặt giận dữ liễm đi chiếm lấy thị dung. Cũng rút một ngụm lương khí. Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy  quỷ đạo thần thông.
 
 	Lần này. Hắn thật là tủng nhiên động dung. Mặc dù đã cùng Lâm Hiên đã giao thủ. Nhưng thiếu niên này. Tựa hồ có được so với chính mình tưởng tượng  còn(vẫn) càng cao  thần thông.
 
 	Lâm Hiên một chiêu này rất diệu. Độc công độc thi cũng là quỷ đạo vật. Dùng tốt âm hồn tương kỳ khắc chế một hai  .
 
 	Sợ hãi rất nhiều đối mặt này ngoài dự đoán mọi người  công kích. Thi Anh trên mặt thiểm một tia lệ khí. Vươn tay đến. Như vậy cao thấp vỗ nhất đạo xám trắng sắc  hỏa từ hắn trong miệng phun nhổ ra.
 
 	Này hỏa cận có ngón cái phẩm chất. Tựa hồ uy lực vô cùng âm hồn ti nhất thay vì tiếp xúc. Liền lập tức băng tuyết tan rã.
 
 	Anh hỏa cao thấp bay múa ...nhất, hóa thành một tầng hơi mỏng  màn hào quang. Đem Thi Anh bản thể hộ ở trong đó. Lâm Hiên  khóe miệng biên lộ ra nhất chê cười  nụ cười. Tay phải cuốn. Hé ra kim phù đã (trải qua ) xuất hiện ở   chưởng gian. Lúc này Thi Anh cũng hai tay kết quyết. Tưởng thi triển khác thần thông. Đáng tiếc tự nhiên là tế ra phù muốn nhanh hơn một điểm.
 
 	Lâm Hiên gần thị có chút đem pháp lực rót vào. Này lập tức không đốt. Linh khí dạt dào. Một cái (con ) màu vàng  đại thủ tại giữa không trung xuất hiện. Hung hăng  trứ Thi Anh bắt xuống.
 
 	Thi Anh thốt nhiên biến sắc. Tự nhiên không muốn thúc thủ chịu trói. Hai tay nhất kháp. Màu vàng đại thủ dĩ nhiên kiếm (tìm ) tới rồi không chỗ. Lâm Hiên đồng tử hơi co lại. Người nầy dĩ nhiên sử dụng khởi thuấn di  thần thông  .
 
 	"Thiếu gia. Làm sao bây giờ?" Nguyệt nhi thúc thủ vô sách. Dù sao thuấn di thị nổi danh khó chơi A !"Không cần sợ. Bản thân tự có biện pháp." Lâm Hiên lại hiển hung thành công. Không thèm để ý  truyền âm thuyết.
 
 	Nếu là thật sự thuấn di dĩ mình hiện tại  tu liền vô phương với tới. Lại càng không cần phá vỡ. Tuy nhiên bất luận Thi Anh cũng tốt. Nguyên Anh cũng được. Bọn họ sở thi triển  thuấn di bất quá là một loại đơn giản hoá sau khi  phương pháp.
 
 	Một lần di động  cự ly cũng chính là mấy trượng mà thôi. Tạm thời cực kỳ tiêu hao pháp lực. Nhiều nhất tại thời khắc mấu chốt dùng cho chạy trối chết thôi. Tịnh không đủ để ngự.
 
 	Nếu không đối phương đã sớm dùng này bí thuật. Tương tự mình giết bể đầu chảy máu. Na còn có thể như thế  chật vật  ?
 
 	Lâm Hiên tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ. Trong tay đã nhiều ra   vài can hắc sắc  kỳ đến nhất đạo phiêu phù thuật đánh vào cấp trên. Những ... này trận kỳ lập tức tại trước ngực trôi nổi lên.
 
 	Lâm Hiên nhất kháp một điểm. Trận lập tức hóa thành mấy đạo Ô quang. Bay về phía bất đồng  phương hướng. Không có vào bề mặt - quả đất.
 
 	Vang ầm ầm!
 
 	Vài hắc sắc  cột sáng. Phóng lên cao tiếp Phương Viên hơn trăm trượng bên trong  không khí phảng phất lập tức biến ngưng trệ.
 
 	Màu xám  khí thể chợt lóe. Thi Anh đã ở cự ly lâm hơn mười trượng xa  địa phương xuất hiện. Nhìn bốn phía nhi thô  cột sáng liếc mắt. Mặt mày không thể tin vẻ: không có khả năng. Đây là Huyền Thiên đấu ma đại trận. Ngươi. . . Chính là một cái(người) ngưng đan kỳ  tu sĩ. Như thế nào
 
 	 trận kỳ?"
 
 	"Ha hả. Các hạ không hổ là Ngọc Huyền Tông  Cổ Tu sĩ. Kiến thức cũng uyên bác dĩ cực." Lâm Hiên  khóe miệng biên lộ ra một tia vẻ châm chọc.  ý dào dạt  mở miệng  : "Cư nhiên có thể đem tại hạ bố trí  trận pháp nhận ra."
 
 	"Hừ. Nói ngươi phổng mũi liền. Tiểu tử thúi. Không cần ở chỗ này phô trương thanh thế. Huyền Thiên đấu ma đại trận. Cho dù ở trên thời cổ kỳ. Cũng đứng hàng thập đại kỳ trận  liệt. Coi như là Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ. Khuynh cái đó thân gia cũng không một tướng bày trận khí mua hạ. Chỉ bằng ngươi. . ."
 
 	Lâm Hiên tiếu mà không nói. Cái đó bí hiểm  bộ dáng. Nhượng Thi Anh một hồi nói thầm. Trong lòng nhịn không được bắt đầu bồn chồn này đấu pháp. Cũng đồng dạng là muốn so đấu tâm trí . Ai trước khiếp tự nhiên hội ở vào hạ phong.
 
 	Kỳ thật. Quái vật thuyết không sai.
 
 	Này sáo trận kỳ chính là hiên chính mình luyện chế. Cũng đừng nói hắn  . Coi như là Tuyền Cơ Tán Nhân sống lại. Cũng tuyệt lộng không ra Huyền Thiên đấu ma đại trận .
 
 	Trước mắt chỗ ngồi này. Bất quá là đồ có cái đó biểu  .
 
 	Tuyền Cơ Tán Nhân khi còn sống. Cơ duyên xảo hợp. Từng nghiên cứu một ít thượng cổ trận pháp Huyền Thiên đấu ma đại trận chính trong đó một tòa.
 
 	Cũng là nghiên cứu ...nhất thấu triệt  một tòa.
 
 	Tuy nhiên trận này quá mức rộng lớn thâm. Hắn hoa sổ  thời gian chuyên nghiên. Cũng bất quá gần đem da lông biết rõ ràng. Tịnh coi đây là trụ cột. Sáng tạo ra một loại mới  trận pháp.
 
 	Mệnh danh là "Tiểu phục ma trận" . Mặc dù thô sơ giản lược nhìn lại. Huyền Thiên đấu ma đại trận pha có vài phần tương tự. Nhưng kỳ thật hai người  uy lực. Bổn liền không thể so sánh nổi.
 
 	Nhưng cũng không bởi vậy coi thường. Mặc dù là sơn trại bản. Bắt chước . Đúng là thượng cổ kỳ trận. Có được nhiều loại công năng. Trong đó một loại thần thông. Có thể hạn chế Nguyên Anh  thuấn di  .
 
 	Mà Lâm Hiên đã tính trước. Cũng không bên giải thích cái gì. Cứ như vậy không có hảo ý  nhìn.
 
 	Một người nhất quái nhìn nhau chỉ chốc lát. , anh cảm giác tóc ma. Tiểu tử này tu vi rõ ràng không tính rất cao. Khả các loại thủ đoạn. Lại tầng tầng lớp lớp. Nhượng hắn cảm giác được khó chơi vô cùng .
 
 	Khả bảo khố liền tại trước mắt vô luận như thế nào chính mình cũng không nói quay đầu thối lui. Nhất định phải ý nghĩ tiêu diệt này đáng sợ  cường địch.
 
 	Hai tay của hắn nhất kháp. Lại thi triển thuấn di phương pháp. Cùng lắm thì đa háo chút nguyên khí. Sau đa bế quan tĩnh dưỡng một hồi tử.
 
 	Trên người linh quang chợt lóe nhiên sau một khắc quái vật kia lại sắc mặt đại biến. Một cổ cổ quái  lực lượng hạn chế   chính mình  thuấn di. Này thần thông dĩ nhiên ở chỗ này bị phá đi.
 
 	"Khả
 
 	Thi Anh khí  khoái nổi giận  . Mà Lâm Hiên thì không chút hoang mang  từ tay áo trong lấy ra một cái(người) trận bàn. Đặt ở trong lòng bàn tay nhẹ nhàng một điểm.
 
 	"Ô!"
 
 	Nhất hơi có chút trầm thấp  tiếng vang quá. Phương Viên trượng bên trong đột nhiên xuất hiện một chút cũng không có sổ  hỏa xà hoặc thô hoặc tế. Tướng mạo không đồng nhất. Tranh nhau lắc đầu vẫy đuôi  hướng về đối phương   quá khứ.
 
 	Đúng là Lâm Hiên phát động Tiểu phục ma trận trung thần thông công kích.
 
 	Thanh thế thoạt nhìn có chút lớn  bộ dáng. Thi Anh tự nhiên không dám có nửa điểm  khinh thị. Nói về. Cũng là xứng đáng quái vật kia không may. Thứ nhất không có thể. Thứ hai cũng không có tiện tay  bảo vật. Có thể nói phải tại ...nhất bất lợi tình hình thực tế hạ cùng Lâm Hiên phóng đối .
 
 	Mắt thấy nhiều như vậy hỏa xà tập giống như chính mình. Không  đã. Hắn mở ra miệng phun ra một thước lạp lớn nhỏ  tròn châu.
 
 	Châu!
 
 	Cùng nhân loại bất đồng. Tu sĩ ngưng kết Nguyên Anh kỳ thật thị từ Kim Đan chuyển hóa mà thành . Tuy nhiên Thi Anh như thế quái vật. Hình thành điều kiện phi thường kỳ lạ. Trong cơ thể còn(vẫn) đựng thi châu. Giờ phút này tương kỳ phun ra. Hiển nhiên là muốn muốn liều mạng  .
 
 	Nọ (na) Thi Anh cũng bất quá sổ tấc. Hắn trong bụng  châu tự nhiên canh Tiểu. Vẫn là cái loại...nầy người khác không thoải mái  xám trắng vẻ. Một cổ chánh  thi khí phái tuy nhiên ra."Tật!"
 
 	Thi Anh này châu một điểm chỉ.
 
 	Thi châu quay tròn  bắt đầu chuyển. Nhất đạo nhất đạo  sóng gợn từ phía trên dập dờn mở ra. Tiếp theo những...này thi khí tụ họp chung một chỗ. Biến thành một đầu thi long.
 
 	Mặc dù này thi long cũng bất quá thị mê của ngươi. Thể dài chừng có tấc hứa. Nhưng tướng mạo lại dữ tợn dĩ cực. Khẩu. Phun ra xám trắng sắc  thi hỏa.
 
 	Những...này hỏa xà nhất thời bị phá. Nhưng Lâm Hiên lại như trước thập phần bình tĩnh. Cũng không phẫn nộ. Cũng không kinh hãi. Ngược lại ý thái nhàn tản  cười rộ lên: "Đạo hữu trái lại thần thông không kém. Ngay cả thi long như thế quỷ đạo đứng đầu  quái vật đều biến ảo đi ra  . Bất quá Lâm mỗ nếu là sở liệu không sai. Các hạ chỉ sợ đã là cạn kiệt khả năng. Này thi long tiêu hao  không chỉ có thị pháp lực. Còn có của ngươi bổn mạng tinh khí. Đạo hữu sẽ không sợ tinh khí hao tổn quá nhiều. Này Thi Anh thân thể cũng tùy thời tán loạn đến sao?"
 
 	Huyền ma đại pháp vốn là là quỷ đạo đứng đầu thần thông. Cho nên đối với những ... này ẩn. Lâm Hiên xa so sánh một loại  tu sĩ rõ ràng đa.
 
 	"Ngươi. . ." Thi Anh  sắc mặt lập tức đen đi làm. Ngực chập chùng: "Tiểu tử thúi đừng ý. Điểm ấy bổn mạng tinh khí đại gia ta còn tiêu hao  khởi. Nhìn đem ngươi rút gân lột da."
 
 	Lâm Hiên thở dài: "Hạ chỉ là lời hay khuyên bảo mà thôi. Các hạ nếu là đầu hàng. Bị nhượng ta chủng hạ cấm chế. Không phải không thể phóng đạo hữu một con đường sống ."
 
 	"Tiểu tử thúi. Ngươi thái si tâm vọng tưởng  ." Thi Anh đã (trải qua ) giận dữ ngược lại cười. Trên mặt hiện lên nhất lũ điên cuồng. Lâm Hiên cũng biết đa vô dụng. Một bên khu sử trận pháp tấn công địch. Một bên hướng về phía kim phù biến thành  đại thủ một điểm chỉ. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: