"Ha hả, tiền bối quá mức khách khí  , vãn bối cái này mang ngài tiền vãng Vong Ưu cốc. Cung trang mỹ phụ mỉm cười thuyết.
 
 	"Nương, ta cũng muốn. , Thượng Quan Linh thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Xưng nha đầu kia, xem náo nhiệt gì, ở chỗ này chờ trứ, nương bồi tiền bối, thị có chuyện quan trọng muốn. , cung trang mỹ phụ có điểm không vui thuyết.
 
 	"A! , Thượng Quan Linh thấy mẫu thân thần sắc không dự, mặc dù trong lòng ủy khuất, lại cũng không dám tiếp tục càn quấy đi xuống.
 
 	"Nhượng tiền bối chê cười. , Thượng Quan Mộ Vũ giống như Lâm Hiên dáng đẹp phất một cái, trên mặt lộ ra áy náy vẻ, theo sau toàn thân Thanh Mang nổi lên, hướng về xa xa bay vút đi.
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, hóa thành nhất đạo không ra gì kinh hồng theo ở phía sau.
 
 	Rất nhanh, nhất mỹ lệ sơn cốc nhỏ liền ánh vào mi mắt.
 
 	Chưa còn vào cốc, đã nghe thấy hương khí xông vào mũi, bên trong dĩ nhiên giống như chủng trứ không ít kỳ hoa dị thảo bộ dáng.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua.
 
 	"Tử Đằng hoa, Thanh Phong hà, tuyết hàn thảo, Lưu Ly qua. . . , mấy thứ này, tại chính mình trong mắt, không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với Bách Thảo Môn mà nói, tuyệt đối thị giá trị xa xỉ vật.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động: "Nơi này là quý phái Dược Phố? , "Tiền bối tuệ nhãn như đuốc, không nghĩ tới ngươi đối dược tính cũng như thế quen thuộc, không sai, nơi này là tổ sư ngày xưa động phủ, Linh khí tự nhiên cũng...nhất sung túc, cho nên ở bên cạnh mở   vài khối   làm Dược Phố. , Thượng Quan Mộ Vũ mỉm cười thuyết.
 
 	"Đã quý môn trọng  , nọ (na) Lâm mỗ há có thể cư ở chỗ, đạo hữu như thế, sẽ không sợ dẫn sói vào nhà? , "Ha hả, tiền bối nói đùa, những ... này dược thảo, thiếp thân như không có đoán sai, chỉ sợ này là tặng không cùng tiền bối, ngài cũng bị ngại trói buộc, thiếp thân còn lo lắng cái gì? , nàng này che miệng cười khẽ trứ thuyết: "Huống chi có tiền bối tọa trấn nơi này, thiếp thân ngược lại không cần lo lắng dược thảo rơi vào bọn đạo chích tay, nghiêm khắc đến thuyết, còn là ta chiếm tiền bối tiện nghi, mong rằng ngài bỏ qua cho. , Lâm Hiên tiếu mà không nói, tự nhiên sẽ không đem lời nầy đương thực sự, này Thượng Quan Mộ Vũ, bất quá là rất có thể nói mà thôi, cùng ngày xưa Vũ Vân Nhi, pha có vài phần tương tự.
 
 	Theo sau ở chỗ này nữ cung kính dẫn dắt hạ, Lâm Hiên vào Vong Ưu cốc.
 
 	Còn đừng nói, này cốc thị trình Hồ Lô hình trạng, nhập khẩu không lớn, bên trong lại có khác Động Thiên, phong cảnh Như Họa, mỹ lệ tao nhã.
 
 	"Tiền bối, đây sẽ là bỉ tổ sư động phủ, muốn ta mang ngài vào xem sao? , "Hảo. , lại được Lâm Hiên trả lời, Thượng Quan màn vũ ngọc thủ vung lên, lòng bàn tay trong không biết khi nào, đã xuất ra   một khối màu bạc lệnh phù, nhất đạo nhi tí thô hồng mang thả ra, phía trước mầu trắng ngà sương mù bắt đầu cuồn cuộn, theo sau nhất điều đá xanh đường mòn xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Vang ầm ầm!
 
 	Động cửa mở ra, một tòa rộng rãi lại không mất Tinh trí động phủ ánh vào mi mắt.
 
 	"Tiền bối, tất cả gia cụ, thiếp thân đã phân phó chúng đệ tử đã đổi mới, ngài hiện tại liền có khả năng vào ở.
 
 	, nàng này cung kính thuyết, theo sau trên mặt lại xuất ra vài phần kinh ngạc vẻ: "Tiền bối, ngài làm sao vậy? , Lâm Hiên nhìn như không thấy, nàng này không khỏi tùy thời quay đầu, ánh mắt rơi tại bàn thờ, mà ở bàn thờ phía trước, treo một bức họa.
 
 	Thoạt nhìn, niên đại thật lâu xa, bất quá có cấm chế bảo hộ, bảo tồn được như trước thị hoàn hảo không tổn hao gì, hoạ sĩ Tinh trí, trông rất sống động.
 
 	Bên cạnh còn cầm nhất thủ từ, bất quá Lâm Hiên đối văn vũ không dám hứng thú, ánh mắt của hắn rơi tại trong bức họa một vị thiếu nữ.
 
 	Nhìn qua ước chừng hai mươi xuất đầu tuổi, rõ ràng phong nhã hào hoa, cũng không biết vì gì, lại làm cho người ta một loại trải qua thương tạp cảm giác.
 
 	Nàng này phi thường mỹ lệ, nhưng Lâm Hiên tại ý cũng không phải những ... này.
 
 	Dĩ hắn bụng dạ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra giật mình vẻ, cô gái này phi thường nhìn quen mắt, chính mình đã từng thấy qua.
 
 	Chánh xác thuyết, lần trước thấy hắn cũng là tại trong bức họa nhìn thấy.
 
 	Huyền Phượng Tiên Tử!
 
 	Yêu Linh Đảo Huyền Phượng Môn sang phái tổ sư, Phượng Vũ Cửu Thiên quyết cũng là từ nàng này sáng lập.
 
 	Từ tầng này quan hệ, thuyết nàng này thị chính mình nửa sư phụ cũng không còn sai  .
 
 	Lâm Hiên vừa mừng vừa sợ, hắn biết Huyền Phượng Tiên Tử Phá Toái Hư Không, phi thăng đến Linh Giới trong, từ Cổ Ma trong miệng, thậm chí còn hiểu được nàng này trở thành   rất giỏi đại nhân vật.
 
 	Có khả năng Huyền Phượng Tiên Tử phi thăng, dù sao cũng là Thượng Cổ lúc, cự ly hiện tại quá xa  , Lâm Hiên hoàn toàn không nghĩ tới, cư nhiên còn có thể lại được nàng đầu mối.
 
 	"Tiền bối, chẳng lẽ ngài nhận thức tổ sư vị bằng hữu kia sao? , Thượng Quan Mộ Vũ thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong tràn ngập   vẻ khiếp sợ.
 
 	"Tổ sư? , Lâm Hiên lúc này mới chú ý tới, Huyền Phượng Tiên Tử bên cạnh, còn có một vị thiếu nữ, đồng dạng thị dung mạo thảo hỉ, ước chừng thập  tuổi bộ dáng, đương nhiên, tu tiên giả có tuổi, ngoài ra nữ tu, thị không thể thông qua bề ngoài đến phán đoán  .
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng Bách Thảo Môn, gần thị nhất không ra gì tiểu phái, hôm nay xem ra, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
 
 	"Nhận thức chưa nói tới, bất quá Lâm mỗ, cùng vị...này Huyền Phượng Tiên Tử, chính là từ đồng nhất cái (người) Nhân Giới phi thăng tiến đến  , mặc dù chưa từng gặp qua, bất quá chắc chắn thị có một chút quan hệ. , Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Từ đồng nhất cái (người) Nhân Giới phi thăng. . . Tiền bối ngươi là phi thăng tu sĩ? , Thượng Quan Mộ Vũ quá sợ hãi, mặc dù nàng cùng Lâm Hiên so sánh với, tu vi rất thấp rất thấp, nhưng này không có nghĩa là nàng này, liền không hiểu được Tu Tiên Giới thường thức.
 
 	Có thể Phá Toái Hư Không, từ Nhân Giới phi thăng đến nơi này, ít nhất cũng là Ly Hợp, hơn nữa phi thăng tu sĩ sức chiến đấu, bình thường so sánh Linh Giới cùng cấp tu sĩ mạnh hơn nhiều.
 
 	Không trách được Thiên Hỏa tông, Lâm tiền bối hoàn toàn không cần, giở tay nhấc chân, liền diệt sát   đối phương trên trăm tu tiên giả.
 
 	Nàng này lúc mới bắt đầu, mặc dù đã biết đạo Lâm Hiên tu vi sâu không lường được, nhưng tại nàng nghĩ đến, nhiều nhất cũng bất quá Nguyên Anh Hậu Kỳ, không nghĩ tới thị Ly Hợp, kinh ngạc rất nhiều, Thượng Quan Mộ Vũ vẻ, càng phát ra cung kính vô cùng.
 
 	"Ân, Lâm mỗ việc, đã giống như đạo hữu giao   một chút đáy, hy vọng đạo hữu có thể bảo thủ bí mật, không chỉ nói đi ra ngoài. , Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết, mặc dù vẻ mặt ôn hoà, nhưng nhãn trung sắc bén, lại thấy vậy nàng này tâm phát lạnh ý.
 
 	"Đạo hữu yên tâm, thiếp thân hiểu được, tuyệt không dám lung tung lắm mồm, cấp tiền bối mang đến phiền toái. , nàng này hết lòng cho cung kính thuyết.
 
 	"Ân. , Lâm Hiên điểm điểm đầu, mặt lộ vừa lòng vẻ: "Nọ (na) đạo hữu hiện tại, có phải hay không có khả năng nói cho ta biết, Huyền Phượng Tiên Tử cùng quý phái, đến tột cùng có quan hệ như thế nào? , "Ha hả, cái...này tiền bối mặc dù không hỏi, thiếp thân cũng bị thuyết, bởi vì căn bản là không phải bí mật, nói toạc ra   không có mảy may hấp khí, tệ phái tổ sư, một lần ngoại xuất lúc sau này, cùng Huyền Phượng Tiên Tử ngẫu nhiên gặp nhau, hai người ý hợp tâm đầu, kết làm   khuê trung bạn thân, ứng tệ tổ sư yêu thỉnh (mời ), Huyền Phượng Tiên Tử còn Nguyên Quy đảo, ở qua một thời gian ngắn, mà bức họa, chính tại nọ (na) đoạn thời kỳ, sở lưu lại. , Thượng Quan Mộ Vũ êm tai giảng thuật, thập phần thành thật mở miệng  .
 
 	"Thì ra là thế, liền đơn giản như vậy? , "Chắc chắn như thế, thiếp thân không dám giấu diếm. , "Nọ (na) sau lại như thế nào? , "Sau lại, Huyền Phượng Tiên Tử ở mấy trăm năm, liền từ nơi này rời đi, sau lại tệ tổ sư tiến giai đến Động Huyền, cũng đi   mặt khác giới diện        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: