Lâm Hiên trong lòng lược cảm kinh ngạc, bốn người này tu vi so với chính mình ban đầu dự tính, hơi chút còn muốn lược cao một chút, bất quá không có vấn đề gì, Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ lại như thế nào, Lâm Hiên như trước thị một bộ không sao cả vẻ, hai tay để sau lưng, bỏ qua   không có đem đối phương để vào mắt.
 
 	Sự tình nếu đã làm, nọ (na) còn có cái gì nói đúng, kiêu ngạo rốt cuộc lại như thế nào, dù sao chính mình cùng Độc Long Lão Tổ cừu, đã sớm thị không chết không ngừng.
 
 	Lâm Hiên này phó thái độ, ngã thực sự đem bốn người cấp trấn trụ, tục ngữ nói, không có Kim Cương Toản, không lãm đồ sứ công việc, phổ thông Ly Hợp trung kỳ tu tiên giả, nào dám tại chính mình bốn người trước mặt kiêu ngạo đến như thế tình trạng.
 
 	Đối phương dám làm như thế, trong lòng khẳng định thị có cậy vào.
 
 	Vốn là tiếp đến đệ tử phát ra tới Vạn Lý Phù, mấy người vừa sợ vừa giận, Độc Long Lão Tổ uy danh lan xa, mấy vạn năm qua, đều không người nào dám vuốt râu hùm, chính là một cái(người) Ly Hợp, cũng dám bọ ngựa đá xe, chạy đến Thái Tuế trên đầu đến động thổ, nọ (na) không phải chán sống   là cái gì?
 
 	Trên đường ly tịch, từ Tiểu Nguyên đảo thượng vội vã rời đi, bốn người khẩn cấp rống rống trở về đuổi, Lão tổ ngoại xuất đi xa, trong nhà chỉ có liên can Nguyên Anh cùng cái đó trở xuống tu tiên giả, tuy có trận pháp thủ hộ, nhưng chắn không chống đở được Ly Hợp Kỳ tu sĩ thật đúng là khó mà nói.
 
 	Vạn nhất có cái (người) sơ xuất, dĩ Độc Long Lão Tổ tính tình, bốn người cũng không có hảo trái cây.
 
 	Vốn là trong lòng tràn ngập   oán độc, muốn nọ (na) không biết phân biệt gia hỏa bắt được, trừu hồn luyện phách, tuy nhiên đối phương kiêu ngạo thái độ, lại làm cho bọn họ cố kỵ trọng trọng.
 
 	Nói lý ra âm thầm nói thầm, tuy nhiên mặc kệ như thế nào, cũng không thể liền như vậy tính, sự tình luôn được có cái (người)   kết.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, bốn người cũng trao đổi   một chút ánh mắt, theo sau nọ (na) lão ông bộ dáng tu tiên giả, trong đám người kia mà xuất, đừng xem hắn lớn lên từ mi thiện mục, nói lên nói đến lại giọng căm hận bạo khí: "Ngươi là người phương nào, này là ngươi, đến chúng ta Độc Long đảo khiêu khích sao?"
 
 	"Khiêu khích?"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ, không nói hai lời, toàn thân Thanh Mang nổi lên, đột nhiên quay đầu hướng lai lộ bay trở về.
 
 	Đối phương mới vừa rồi còn vẻ mặt kiêu ngạo thái độ, hiện tại đột nhiên một câu cũng không nói lời nào liền quay đầu chạy.
 
 	Bốn người không khỏi trố mắt đứng nhìn, chẳng lẽ thuyết, đối phương mới vừa rồi nọ (na) thái độ, thị giả vờ trấn tĩnh, tại phô trương thanh thế sao?
 
 	Đương nhiên, này gần thị suy đoán, bất quá giờ phút này, cũng không có thời gian đi từ từ chứng thật  , như nhượng hắn này dạng chạy thoát, bốn người mặt hướng tới chỗ các, Lão tổ trở về cũng không có cách nào thông báo.
 
 	Cho nên bốn người căn bản là không có suy nghĩ nhiều, toàn thân tinh mang nổi lên, cũng cùng thi triển Thần thông đuổi theo.
 
 	Rất nhanh, Độc Long đảo liền ánh vào   mi mắt lý.
 
 	Lâm Hiên sao lại sợ chính là tứ danh Ly Hợp Kỳ tu sĩ, sở dĩ đưa bọn họ dẫn tới nơi này, cũng bất quá là muốn muốn nhiều hơn nhục nhã mà thôi, báo năm đó Độc Long Lão Tổ từng bước ép sát ác khí.
 
 	Có thù không báo không phải là quân tử, đại trượng phu liền muốn Đỉnh Thiên Lập Địa!
 
 	Quả nhiên, đương nhìn thấy đảo thượng đầy rẫy cảnh tan hoang, các loại tạp vật sái mãn nhất  , ngày xưa linh đảo, hôm nay đã biến thành   phục thi khắp nơi Tu La Quỷ Vực.
 
 	Bốn người cơ hồ không tin chính mình song mục, một cái(người) cái (người) sắc mặt khó coi đến cực chỗ.
 
 	Bọn họ không dám tưởng tượng , Lão tổ như thị biết này tất cả, hội (gặp ) nổi trận lôi đình đến như thế nào tình trạng.
 
 	"Này tất cả. . . Đều là ngươi làm?"
 
 	Cùng mới vừa rồi so sánh với, lão ông thanh âm Băng Hàn dĩ cực, phảng phất một đầu bị thương dã thú, tại liếm thỉ trứ vết thương.
 
 	"Không sai, là ta làm, ngươi có thể như thế nào, chỉ bằng ngươi này không có bản lãnh gia hỏa." Lâm Hiên trên mặt tràn ngập   khinh thường vẻ, báo thù liền muốn ngông nghênh, này dạng trong lòng mới có thể thống khoái.
 
 	Khiêm tốn thị Lâm Hiên nguyên tắc, nhưng nên kiêu ngạo lúc sau này hắn cũng nghiêm túc.
 
 	Tu tiên không chỉ có là muốn thu được Vĩnh Hằng thọ nguyên, còn có một cái(người) mục đích, chính thoát khỏi Thiên Địa Pháp Tắc trói buộc, nếu như chuyện gì đều phải chiêm tiền cố hậu, nọ (na) còn làm cái gì tu tiên giả, thành thật làm phàm nhân là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Độc Long Lão Tổ, thượng một hồi ngươi đem Bổn thiếu gia truy theo được trời cao không đường, lần này đây chúng ta sổ sách muốn từ từ toán rõ ràng, bưng ngươi hang ổ, tái đem đồ tử đồ tôn diệt trừ, nhìn ngươi người cô đơn một cái(người), còn như thế nào tác uy tác phúc.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, cho nên Lâm Hiên biểu hiện cùng bình thường khác nhau rất lớn, phá lệ ương ngạnh, đương nhiên, hắn sở dĩ dám làm như thế, cũng là có tuyệt đối thực lực làm hậu thuẫn.
 
 	Nếu như hoán một tên Ly Hợp trung kỳ tu tiên giả, đừng nói dĩ nhất địch tứ  , coi như là đối thượng một tên Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, cũng chút nào phần thắng cũng không, cảnh giới chênh lệch không phải như vậy dễ dàng là có thể đền bù.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên thân kiêm nhiều loại đại thần thông cùng bí thuật, cũng không có thiếu hiếm thấy Bảo vật, tự nhiên không thể dùng lẽ thường đo lường được.
 
 	"Thật tốt." Lão ông khí được tóc ngã dựng thẳng, không chỉ ánh mắt, ngay cả cả cổ đều đỏ: "Không biết sống chết vô liêm sỉ gia hỏa, ngươi đã chán sống, lão phu sẽ đưa ngươi đi âm tào địa phủ."
 
 	Lời còn chưa dứt, lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau hai tay của hắn nắm chặt, nguyên vốn có chút đà bối lại ào ào thẳng thắn  , không chỉ có như thế, hình thể tăng vọt   gấp đôi có dư, từ một cái(người) hấp hối lão giả, biến thành   một cái(người) thân cao trượng hứa cự hán  , toàn thân, bị cuồn cuộn Ma khí bao bọc, mơ hồ còn có mùi hôi thối nhi phát ra, cũng không biết tu luyện đến tột cùng là cái gì tà công pháp bí thuật, tóm lại uy lực tuyệt đối thị không phải chuyện đùa.
 
 	Lâm Hiên nhìn như không thấy, đừng nói tế xuất Bảo vật, thậm chí ngay cả phóng thích vòng bảo hộ ý đồ đều chút nào cũng không, lão giả thấy, trong lòng càng phát ra phẫn nộ, nhe răng cười thanh âm cạc cạc truyền ra: "Hảo, chính là một tên trung kỳ tu sĩ, lại như vậy đại cái giá, ta đảo nhìn nhìn, ngươi đến tột cùng có cái gì bản lãnh."
 
 	Lời còn chưa dứt, nhất đoàn hắc vụ bay vút mà xuất, tốc độ nhanh đến   cực chỗ, tuy nhiên Lâm Hiên như trước thấy rất rõ ràng.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đoàn Thanh Mang đón nhận   hắc vụ, đem bao bọc.
 
 	Thanh Mang biến thành một cái(người) quang cầu, mà ở nọ (na) quang cầu trong, có một cái (con ) hung ác quỷ trảo chia rẽ, quỷ trảo móng tay bén nhọn sắc bén, mặt trên còn có từng đạo khói đen nổi lên, hiển nhiên đây không phải phổ thông pháp thuật, mà là nào đó đại uy lực đặc thù Thần thông.
 
 	"Chính là chút tài mọn, cũng muốn đem của ta U Minh Quỷ Trảo vây khốn, không biết sống chết!"
 
 	Lão giả sớm bị Lâm Hiên chọc giận, hai tay kết quyết, hướng trước điểm đi.
 
 	Bùm bùm. . .
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) quỷ trảo mặt ngoài, điện mang hành động lớn, theo sau đâm lạp một tiếng, đem quầng sáng như bố cẩm loại xé rách, hung hăng hướng tới Lâm Hiên trảo đã tới  .
 
 	Mục tiêu là của hắn đầu lâu, một khi bị đánh trúng, Lâm Hiên đầu óc đem có như đậu hủ, bị hắn dễ dàng nắm phá.
 
 	"U Minh Quỷ Trảo, không nghĩ tới Độc Long Ma Tổ đại đệ tử, lại thị Quỷ đạo tu sĩ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt, lộ ra một tia dị sắc: "Hảo, ta liền thử xem, ngươi Quỷ đạo phương diện Thần thông, đến tột cùng như thế nào."
 
 	Lời còn chưa dứt, trên người hắn hắc mang chợt lóe, cả nhân hơi thở, nhất thời phiêu hốt bất định   đứng lên.
 
 	Lâm Hiên chính là đa tài, chánh ma yêu kiêm tu, mà dựa theo tu sĩ hệ thống, Quỷ đạo mặc dù tự thành nhất mạch, lại từ trước đến giờ bị toán làm thị Ma Tông chi nhánh.
 
 	Mà Huyền Ma Đại Pháp, chính là Quỷ đạo bí thuật, Lâm Hiên đồng dạng đọc lướt qua quá.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: