Lâm hiên đích cẩn thận tới rồi hiệu quả, mà lấy hắn đích độn thuật, ba ngày sau, lại ở ngàn vạn lý ở ngoài , Không Huyễn Hòa Thượng tuy rằng hận thấu cốt, nhưng tìm không thấy người, cũng chẳng biết làm sao.
 
     Đây là một mảng một chút cũng không có người ở đích cánh đồng hoang vu, trăm dặm trong vòng thậm chí nhìn không thấy động vật, ở một tòa không chớp mắt đích núi nhỏ đỉnh chóp, đứng một mặt diện mạo bình thường đích người tu tiên. Không cần phải nói, tự nhiên là lâm hiên.
 
     Tay hắn trung ngắm ngía trước một trong sáng linh lung đích bảo vật, thiên nguyệt thủy tinh ở nhân giới cũng ngộ mà không thể cầu, bất quá vì  này bảo, cùng Vạn Phật Tông trở mặt, đến tột cùng có đáng giá hay không được, lâm hiên cũng hiểu được có chút khó có thể phán đoán đích. Bất quá sự tình ký đã phát sinh, lâm hiên cũng cũng không hối hận.
 
     Lấy hắn đích thần thông, thiên hạ đều có thể được, trừ phi gặp ly hợp kỳ lão quái vật, nếu không cho dù là đối mặt hai ba cái đại tu sĩ, đánh không lại, đào tẩu nhưng cũng là dễ dàng đích. Huống chi trừ bỏ thiên nguyệt thủy tinh, Không Huyễn Hòa Thượng đích trữ vật túi cũng rơi vào rồi trong tay của hắn.
 
     Người nầy làm như La Hán đường thủ tọa, thân gia cực kỳ không tầm thường, cao giai tinh thạch còn có mấy trăm khối nhiều, đây là một bút phi thường kinh người đích tài phú.
 
     Trừ này bên ngoài, còn có vài món phật môn chí bảo, tỷ như nói chuôi này có thể hóa thành đại bằng đích thiền trượng, uy lực  thủ phi tiểu. Cùng với hơn mười bình đan dược !
 
     Lâm hiên nghe nghe, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, ngày xưa hắn chính là linh dược sơn Thiếu chủ, cho dù đối với phật môn đích đan dược không quen, nhưng phán đoán một chút dược tính cũng không có vấn đề đích. Tất cả đều là thích hợp nguyên anh tu sĩ đích luyện hưu đan ** giai cũng đều rất cao. Đáng tiếc không có đan phương. Bất quá người phải biết chừng, loại này thu hoạch lâm hiên đã thực vừa lòng . Ngoài ra, hắn còn đang trữ vật trong túi phát hiện  hơn mười cuốn kinh thư.
 
     Lâm hiên trong lòng vui vẻ, đối phương đích kim cương bất hoại thể thần công  thực không tồi, vì thế hắn hai tay phủng thư, một quyển một quyển đích tinh tế nghiên đọc.
 
     Ở mặt ngoài xem, đều là kinh Phật thiện để ý, bất quá trời biết bên trong có hay không cất dấu cái gì thứ tốt.
 
     Lâm hiên nại  tính tình, này vừa thấy chính là mấy ngày, cái gì " kim cương kinh ", " pháp hoa kinh ", " lăng nghiêm kinh ", " địa giấu kinh ", " vô lượng thọ kinh ", " mười thiện nghiệp nói kinh " nhìn cái cút qua loạn quen thuộc.
 
     "Thế nào, thiếu gia, có hay không thu hoạch, cũng chiến đến kim cương bất hoại thể thần công đích tu luyện bí tịch  ?" Nguyệt nhi có chút nóng vội đích mở miệng. Nhưng mà lâm hiên đích vẻ mặt có chút kỳ quái, trước điểm điểm, sau đó lại diêu ngẩng đầu lên. Như vậy đích phản ứng tự nhiên đem cô gái biến thành đầu đầy mờ mịt."Thiếu gia, có hay không ngươi nói thẳng, đừng dùng động tác như vậy, người ta bổn, không hiểu." Nguyệt nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu, có chút buồn bực đích mở miệng."Tu luyện bí tịch không có, này đó bất quá là bình thường đích kinh thư, cùng thế tục miếu thờ trung đích cũng không có gì khác biệt." Lâm hiên thở dài, chậm rãi đích nói. "Bình thường kinh thư, làm sao cũng trách?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, trên mặt minh hiển lộ ra  ngoài ý muốn: "Nếu chính là bình thường kinh thư mà nói, đối phương tại sao hội trân mà trọng chi đích bảo tồn ở trữ vật túi?"
 
     "Rất đơn giản, này hơn mười cuốn kinh văn, đều là tiền bối cao tăng lấy tay sao đích bản đơn lẻ, mặt trên đánh dấu có tâm được bút ký, nói là bảo bối cũng không thành vấn đề, bất quá lại cùng người tu tiên không gì quan hệ." "Thì ra là thế, kia đối chúng ta mà nói hay là phế vật, thiếu gia cũng không phải phật tông người tu tiên, này đó kinh thư có gì tác dụng." Nguyệt nhi có chút buồn bực đích nói."Như thế không nhất định đích." Lâm hiên trên mặt lại - lộ ra vài phần quỷ dị vẻ."Tại sao?" Cô gái khó hiểu đích mở miệng . Lâm hiên lại lâm vào trầm liền, lại nói tiếp hắn cũng là thu hoạch ngoài ý muốn, đến tột cùng có phải hay không như vậy tích
 
     Mọi người đều biết, cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, lâm hiên không chỉ có tham nhiều vụ được, hơn nữa tu luyện đích tốc độ cực kỳ nhanh chóng, này đều quy công với lam sắc tinh hải, làm cho hắn có đại yếu đích đan dược có thể nuốt vào.
 
     Hơn hai trăm năm đi ra  nguyên anh trung kỳ đỉnh núi, này tốc độ không dám nói sau không tới người, nhưng phía trước đích cổ nhân là khẳng định không nhiều lắm.
 
     Cũng tốc độ quá nhanh cũng có chỗ hỏng, tâm tình đích ma luyện rõ ràng theo không kịp thần thông đích tiến độ, lâm hiên tuy rằng cũng chú ý tới  vấn đề này, cũng cố ý tìm kiếm cơ hội rèn luyện chính mình, cũng bình tâm mà nói, hắn thực không có tìm được cái gì giải quyết đích ý kiến hay. Đạo tâm bất ổn!
 
     Một chốc nhìn không ra cái gì chỗ hỏng, nhưng tu luyện đích thời điểm không chỉ có dễ dàng tẩu hỏa, hơn nữa ngày sau đánh sâu vào ly hợp chi cảnh đích thời điểm cũng sẽ khó khăn rất nhiều. Cái này giống như một cái giấu ở chỗ tối đích độc xà, tùy thời uy hiếp  lâm hiên đích tu tiên con đường.
 
     Nguyên bản lâm hiên cũng muốn  một bổn chủ ý, đợi tiến giai đại tu sĩ về sau, liền tạm hoãn tu luyện, đi đến hồng trần thế tục, trải qua hỉ nộ ai nộ, chậm rãi đem chính mình đích tâm tình một chút một chút ma luyện, mãi đến cùng mình đích cảnh giới bình tề. Cũng bình tâm mà nói, này thực không là cái gì ý kiến hay. Rơi vào hồng trần, sẽ chịu khổ. Đương nhiên, đối lâm hiên mà nói, vì  tu luyện, ở nhiều đích đau khổ cũng không tính cái gì cho dù là lên núi đao, hạ nồi chảo, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày -0
 	Nhưng này lý đích khổ, là thể nghiệm hỉ nộ ái ố, mới có khả năng đem tâm tình ma luyện đích, nói đơn giản, chính là ở hồng trần thế tục, theo tối hèn mọn đích làm khởi, đánh không hoàn thủ, mắng không trả khẩu. Thân thể thượng đích thống khổ không tính cái gì, nhưng này loại tôi luyện lại phải được chịu khổ lấy tưởng tượng đích khuất nhục. Mọi người có thể tưởng tượng một chút, lâm hiên nếu phàm là người cũng liền thôi, cũng hắn rõ ràng là người tu tiên, hơn nữa đã là người giới tối đứng đầu đích tồn tại , lại muốn chạy đến hồng trần, chịu phàm nhân đích khí, tùy tiện một cuồn cuộn lưu manh, thậm chí là một bị ngã tư đường đích tên khất cái đầu lĩnh, cũng cũng lấy tùy giảo đánh hắn, mắng hắn. Rừng mưa hiên phải nhịn xuống, chỉ có ăn tẫn  thế gian khổ, mới có khả năng đem tâm tình ma luyện đi lên đích.
 
 	Cùng loại này tinh thần thượng đích tra tấn so sánh với, thân thể thượng đích thiên đao vạn quả cũng không tính cái gì, ngẫm lại một Nguyên Anh kỳ người tu tiên cũng bị thế tục đích lưu manh đánh chửi, này cần cỡ nào kiên cường đích ý chí a !
 
 	Đối với chính mình đích tâm trí, lâm hiên luôn luôn định liệu trước, có thể không làm được kia từng bước, hắn cũng không có nắm chắc. Cho nên không đến vạn bất đắc dĩ, lâm hiên cũng không chuẩn bị dùng như vậy tàn khốc đích phương pháp tôi luyện từ mình.
 
 	Mấy năm nay, hắn cũng lật xem  không ít sách cổ, cũng phương diện này đích ghi lại rất ít, dù sao nghịch thiên nhân vật chính là số ít, tốc độ tu luyện phần lớn là cùng linh cái tình huống bình tề đích, nếu tư chất cú hảo, cho dù tốc độ tu luyện rất nhanh, tâm tình cũng có thể đuổi kịp.
 
 	Cả tiểu kiếm, tần nghiên đều là loại tình huống này, cho nên bọn họ đồng dạng là hai trăm năm kết anh, so với lâm hiên chậm không hơn bao nhiêu, nhưng không có xuất hiện đạo tâm bất ổn đích tình huống.
 
 	Chỉ có một chút chọn dùng không bình thường phương pháp thăng cấp đích tu người, tỷ như nói, lâm hiên, ở phía trước kỳ, hắn thậm chí linh cái cũng không có, về sau ở mặc nguyệt tộc, tuy rằng ăn  thánh quả, đem linh cái ngưng luyện ra đến đây, nhưng cũng bất quá trung đẳng 
 	Ngay cả dị linh cái cũng không như, càng không chỉ nói, cùng tần nghiên hoặc là điền tiểu kiếm như vậy đích thiên tài so sánh với . Nhưng mà lâm hiên tu luyện được nhanh hơn, bởi vì hắn có thể đem linh đan đem đường hoàn.
 
 	Cũng thích hợp đích ăn đan dược, đối tu vi có lợi thật lớn, giống lâm hiên như vậy ăn nhiều lắm, tạo thành tư chất cùng tốc độ tu luyện rõ ràng không hợp, lại dẫn đạo tâm bất ổn đích tai hoạ ngầm . Đương nhiên, như vậy đích án lệ ít chi lại ít.
 
 	Thật cũng không nhất định không nên là ăn linh dược, bởi vì một ít khác nghịch thiên cơ duyên, tu vi tăng vọt, đồng dạng sẽ xuất hiện đạo tâm bất ổn đích tình huống. Cùng lúc đó, xa ở ngàn vạn lý xa. Một đê giai tu sĩ tụ hội giao dịch đích phường thị, người đến người đi."Mọi người mau đến xem a, hủ cốt thảo, tuy là độc dược, nhưng chỉ cần hơn nữa mấy vị phụ liệu, là có thể luyện chế thành gia tăng chúng ta linh động kỳ tu vi đích đan dược."
 
 	"Bần đạo trong tay cái chuôi này hỏa diễm đao, chính là từ trúc cơ trung kỳ đích tiền bối thân thủ luyện chế, thổi mao đoạn phát, phong duệ vô cùng, nhưng lại mang vào có hỏa đạn công kích, tuyệt đối là các vị đạo hữu xuất môn bên ngoài giết người đoạt bảo, trả thù ẩu đả đích lợi khí." Một năm nói nhỏ sĩ đích kêu la tiến vào tai lý, thật cũng đưa tới người vây xem vô số, tuy nói người tu tiên cá lớn nuốt cá bé, giết người đoạt bảo tính không cái gì đại sự, cũng ở mặt ngoài, dù sao hay là muốn nói một chút nhân nghĩa đạo đức, đem loại này lén lút việc làm, bắt được miệng thượng đại nói đặc biệt nói thật cũng coi như dũng khí cũng gia .
 
 	Mộng như yên để ý  cắt tóc ti, khóe miệng biên lộ ra vài phần ý cười, vị này đọa một đọa chân ngọc, có thể làm cho vân châu đẩu ba đẩu đích lợi hại nhân vật, lúc này hay là một thân áo xanh, nhìn qua yếu đuối đích đáng thương bộ dáng.
 
 	Của nàng tu vi thu liễm tới rồi linh động trung kỳ, ngạo người đích dáng người cũng dùng bí pháp che dấu khởi, ngũ quan thường thường, làn da kiếu hắc. Nhìn qua chút đích không dẫn người chú ý. Nàng này sửa sang lại  một chút phía trước đích tiểu sạp.
 
 	Trong lòng thở dài, muốn nói tư chất, nàng tuy rằng cũng là thánh linh cái, nhưng còn hơn đồ nhi đến đều còn rất có không bằng, dù sao có thể ngưng kết nguyên anh thành công đích, tám chín phần mười đều là thánh linh cái đích người nắm giữ, không đáng kể chút nào.
 
 	Loại này linh cái, ở kết anh trước kia tu luyện mau, kết anh về sau liền hiển không ra ưu thế đến đây, bởi vì ở nguyên anh sơ kỳ đích thánh linh cái tu sĩ chỗ nào cũng có. Ngay cả nguyên anh trung kỳ đều không đạt được, lại càng không muốn nói ly hợp chi cảnh.
 
 	Đương nhiên, nàng so với những người đó tư chất hay là muốn đỡ đích, có thể có hôm nay đích thành tựu, cũng có khác nghịch thiên đích cơ duyên ở bên trong. Cùng lâm hiên uống thuốc bất đồng, nhưng là thuộc về tu vi phi bình thường bạo tăng kia loại.
 
 	Bắt đầu đích thời điểm, mộng như yên vui sướng phi thường, làm như vân châu thứ nhất nữ tu, lại càng không đợi thế nhân để vào mắt đầu, cho dù là mặt khác mấy không ra thế đích lão quái vật, trừ bỏ nhìn đình lâu, nàng cũng cũng không sợ ai đích.
 
 	Thậm chí bởi vì kia cơ duyên, nàng tới rồi ly hợp kỳ giống nhau tu luyện rất nhanh, hiện giờ đã là sơ kì đỉnh núi, khoảng cách ly hợp trung kỳ, cận có từng bước chi đạo. Cũng không thể vượt qua, khác bình ngoan không tính cái gì, mấu chốt là tâm tình không đủ, thậm chí thiếu chút nữa cướp cò.
 
 	Mộng như yên rút kinh nghiệm xương máu, lật xem một chút cũng không có sổ sách cổ, cũng tìm không thấy giải quyết đích chủ ý, đành phải dùng bổn biện pháp, chạy tới chịu khổ.
 
 	Nhưng mà hồi tưởng qua mấy tháng đích trải qua, mộng như yên liêm quả muốn khóc, đường đường đích vân châu thứ nhất nữ tu, từng giây sát trên vạn người tu tiên, tám vị đại tu sĩ, ở nàng trong tay xanh không bán chén trà nhỏ đích công phu, đó là hạng đích vinh quang, hạng đích tôn sùng.
 
 	Cũng hiện tại, lại phải chạy tới chịu khổ, nàng thiên nhai hải các đích Thái thượng trưởng lão, bị một ít trúc cơ kỳ, thậm chí linh động kỳ đích đệ tử đến kêu đi hét, bị khí còn phải nhịn xuống, vì tâm tình đề cao không khoang thuyền phát hỏa.
 
 	Mộng như yên buồn bực đến độ phải bạo đi rồi, loại này khủng khuất đích truy vị làm cho nàng tình nguyện chạy tới khiêu chiến nhìn đình lâu, cho dù thua, chung quy so với như bây giờ úc buồn sống dễ chịu.
 
 	Cũng vì  đột phá, vì  trường sinh, phải nhịn xuống. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: