" Lão quỷ, đều tới rồi lúc này, ngươi còn muốn cố lộng huyền hư!"
   
    Thiên sát ma quân hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo độn quang, cùng huyết con rối cùng nhau, hướng về cực ác ma tôn đi tới.
   
   " Ngươi đã muốn tìm tử, ta đây sẽ thanh toàn ngươi."
   
    Cực ác ma tôn đích trên mặt hiện lên một tia Âm Lệ, trong tay đích vạn hồn phiên quang mang chợt lóe, nhất thời hắc vụ trung đích lệ quỷ cùng âm hồn đều bạo đi đứng lên.
   
    Thiên sát ma quân không chút nào sợ hãi, thủ tại bên hông đích trong túi trữ vật vỗ, một chuỗi niệm châu bị hắn tế lên, thô vừa nhìn có điểm như phật châu, song cẩn thận quan sát nhưng lại làm cho người ta mao cốt tủng nhiên, mỗi một cái hạt châu, cư nhiên đều là nhất nho nhỏ đích khô lâu đầu, hơn nữa nọ vậy khô lâu đầu là màu đen.
   
    Lâm hiên trong lòng rùng mình, nghĩ không ra cực ác ma tôn cùng thiên sát ma quân không chỉ có nghệ xuất ra đồng môn, hơn nữa hai người đều là quỷ tu.
   
    Ma quân mười ngón phân đạn, từng đạo pháp quyết từ đầu ngón tay bắn nhanh đi ra, khô lâu đầu hấp thu sau, nhanh chóng thành lớn, một đám do niệm châu lớn nhỏ điên tăng tới rồi ba bốn trượng cao, nhe răng trợn mắt đích cùng ác quỷ đón nhận.
   
   " Tu la khô lâu, sư đệ, ngươi thật đúng là làm cho ta vui mừng lẫn sợ hãi, nghĩ không ra bảo vật nhiều như vậy!"
   
    Cực ác ma tôn một tiếng cười dài, ma phiên nhẹ lay động, từ bên trong bắn ra vô số như tơ nhện giống nhau đích hắc khí, hơn nữa tại một trận làm người khác hoa cả mắt đích gạch chéo sau, biến ảo thành hơn mười trương nho nhỏ đích màu đen mạng nhện.
   
   " Nhận được!"
   
    Sau đó hắn một tiếng tật uống, đầy trời đích màu đen tia võng nhất thời rơi xuống, đem khô lâu đầu bao ở trong đó.
   
    Thiên sát ma quân biến sắc, tính sai, chính mình đối này lão quỷ vẫn là xem thường một điểm. Nguyên anh kì tu sĩ địa thần thông cư nhiên lợi hại đến tận đây, chính là một cái đệ nhị nguyên thần, thực lực tựu vượt qua chính mình.
   
    Hơi nhất do dự, hắn đích trên mặt hiện lên một tia quyết nhiên.
   
   " đi!"
   
    Hướng về phía huyết con rối một điểm, nọ vậy do máu tươi cùng tinh khí viện hoa đích phân thân tựu hãn không sợ tử đích hướng về cực ác ma tôn đi tới, mà hắn đích bản thể thì hóa thành một đạo màu đen đích kinh hồng. Trốn hướng mặt khác một phương hướng.
   
    Tráng sĩ đoạn cổ tay!
   
    Lâm hiên cũng không khỏi được bội phục khởi ma quân địa dũng khí, nguyên nhân vô hắn, sử dụng huyết ảnh phân thân đại pháp hội chiết tổn hại hai trăm năm đích thọ nguyên, đó là chỉ huyết con rối hoàn toàn không tổn hao gì đích tình huống. Nếu như một khi phân thân bị hủy, tổn thất đích đã có thể không chỉ có là thọ nguyên, ngay cả tu vi cũng sẽ trên diện rộng độ giảm xuống.
   
    Thậm chí rơi xuống một cái cấp độ cũng không phải khó có khả năng địa sự tình.
   
    Song đối mặt cực ác ma tôn loại này lão quái vật. Chạy trốn quả thật là duy nhất chính xác đích lựa chọn, chỉ bất quá muốn hy sinh con rối quyết định này, sẽ không là người mọi người năng hạ được .
   
    Song chuyện cũng không có đơn giản như vậy.
   
    Cực ác ma tôn địa trên mặt hiện lên một tia quỷ dị đích tươi cười, từ trong lòng móc ra hé ra kim sắc đích phù. Run lên, nọ vậy phù bốc cháy lên. Nương theo kinh khủng đích rống giận, một đầu yêu thú xuất hiện ở giữa không trung trung.
   
    Thú phù!
   
    Lâm hiên tự nhiên sẽ không xa lạ, nhưng bên trong địa yêu thú chi hồn, khiến cho hắn trông mà thèm, nọ vậy tạo hình, nọ vậy khí thế, ba cấp yêu thú, đủ để ngưng đan kì đích tu sĩ so sánh với.
   
    Yêu thú gầm lên giận dữ, chặn lại huyết con rối. Mà cực ác ma tôn chính mình. Thì hóa thành một đóa mây đỏ, lấy quỷ dị đến cực điểm địa tốc độ. Chạy tới thiên sát ma quân đích phía trước.
   
   " Sư đệ, giãy dụa là vô dụng , ngươi bổ nhiệm đi!"
   
    Cực ác ma tôn lộ ra trêu tức đích vẻ mặt, giống như là miêu đang đùa lão thử giống nhau, đang muốn động thủ, lại đột nhiên như là cảm ứng được cái gì dường như nhíu nhíu mày.
   
    Lâm hiên mặc dù tự phụ thần thức hơn xa đồng bậc tu sĩ, nhưng cùng cái này lão quái vật so sánh với, tự nhiên là xa xa không bằng, nhưng cơ trí đích hắn cũng từ ma tôn đích vẻ mặt phát giác một tia khác thường, ngẩng đầu hướng đông nam phương nhìn lại.
   
    Chẳng lẽ là......
   
    Đoán không có sai, một lát sau, mấy đạo quang hoa lấy tốc độ kinh người hướng bên này bay vút mà đến, cầm đầu đích đúng là thái bạch kiếm tiên.
   
    Lâm hiên xoay chuyển ánh mắt, vừa lại nhìn thấy âu dương cầm tâm nọ vậy tuyệt sắc địa dung nhan, trừ bỏ tam cự đầu địa ngưng đan kì cao thủ, huyết yêu lão tổ, bách độc đồng tử bất ngờ đều tại này nhóm.
   
    Chính ma liên thủ, tại chém giết mấy trăm đầu kiếm cức hổ sau, rốt cuộc từ nọ vậy trong hạp cốc thoát vây ra.
   
    Thấy này cảnh, lâm hiên trên mặt lộ ra một tia được sắc.
   
    Không ưu phản hỉ!
   
    Nguyên nhân vô hắn, nếu như gần là cực ác ma tôn cùng thiên sát ma quân một mình đấu nói, thiên trần đan chính mình thiết định không làm trò, nhưng hiện tại lại tới nữa nhiều như vậy chính ma hai đạo địa ngưng đan kì tu sĩ, ma tôn tuy mạnh, dù sao cũng là đệ nhị nguyên thần chiếm được, cận năng phát huy xuất ra có hạn đích thực lực.
   
    Khắp nơi thế lực sai tống phức tạp, thủy cũng đã được giảo hồn a, có lẽ, chính mình còn có cơ hội.
   
    Các màu độn quang dừng lại, thái bạch kiếm tiên cùng huyết yêu lão tổ liếc nhau, trên mặt đều hiện lên một tia kinh nghi, bọn họ mất sức của chín trâu hai hổ, mới một lần nữa trở lại nơi này, đều tại trong lòng mở mồm mắng to thiên sát ma quân, nhưng là đối hắn nổi lên kiêng kị chi tâm, người này không chỉ có thần thông rộng lớn, hơn nữa lão gian cự hoạt, cùng hắn quan hệ hơi không để lại thần, sẽ rơi vào bẫy a!
   
    Hãy nhìn trước mắt đích tình hình, ma quân nhưng lại hết sức chật vật, trước mắt cái này thiếu niên có lợi hại như vậy sao, hơn nữa chưa bao giờ nghe nói ngưng đan kì trong cao thủ có người này a, chẳng lẽ là thâm sơn trung một mình tu luyện đích tán tu?
   
   " Xin hỏi đạo hữu, tôn tính đại danh?"
   
    Cực ác ma tôn không nói gì, chỉ là quay đầu, môi khẽ nhúc nhích vài cái, như là cấp người nào truyền âm, lâm hiên ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, chú ý tới huyết yêu lão tổ trong mắt hiện lên một tia nghi sắc, lập tức vui mừng khôn xiết, bất quá người này là lão hồ ly, rất nhanh tựu che dấu chính mình đích tâm tình.
   
    Xem ra ma tôn không nghĩ bại lộ chính mình đích thân phận a!
   
    Lâm hiên năng nghĩ vậy điểm, thiên sát ma quân tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, tự nhiên không thể làm cho đối phương như ý , ha ha đích cười ha hả:" Cực ác ma tôn, ngươi chừng nào thì cũng học được đương rùa đen rút đầu , như thế nào, không dám lấy chính mình đích thân phận kì nhân."
   
    Cái gì, cực ác ma tôn?
   
    Trừ bỏ huyết yêu lão tổ mới vừa rồi đã bị biết được, những người khác nghe thấy tên này, đều bị sắc mặt đại biến, hô đích một chút, điều kiện phản xạ đích phi mở, cách này cái xa lạ đích thiếu niên xa một chút.
   
    Không phải bọn họ nhát gan.
   
    Ở đây đích nhưng đều là ngưng đan kì đích tu sĩ, người nào không có gặp qua đại tràng diện, thật sự là tên này quá rung động một điểm.
   
    Ma đạo đệ nhất nhân! Tu ma giả ngưng đan cũng khó, nhưng người này nhưng lại kết thành nguyên anh.
  --------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: