Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm sáu mươi bảy truyền tống ra sai
 
 	"Nơi này là Thạch Hổ sơn, nằm ở Đông Duyên châu cảnh nội." Hồng y thiếu nữ doanh doanh khẽ chào, cẩn thận dực dực đích mở miệng 
 
 	.
 
 	Đối mặt loại này cao nhân, chính mình tỷ muội tựu phảng phất kiến hôi một dạng, nàng [liền|cả] đại khí cũng không dám suyễn.
 
 	"Đông Duyên châu, " thiếu niên nghe , lại nhíu nhíu mày, giống như tìm tòi, đầy mặt đích trầm ngâm chi sắc: "Vậy trong này
 
 	Như cũ là Thất Tinh đảo sao?"
 
 	"Đương nhiên" hai nữ cùng lúc gật đầu.
 
 	Được đến chính mình tưởng muốn đích kết quả, Lâm Hiên trên mặt cuối cùng lộ ra hỉ sắc, nói đến, chính mình lần này, cũng thật là đảo
 
 	Đủ đại mốc, tại truyền tống quá trình trung, cư nhiên xuất hiện  sai lầm.
 
 	Phải biết rằng loại này tỷ lệ chính là cơ hồ rất nhỏ, nhưng mà ai một khi gặp phải, tám chín phần mười đều là hồn quy Địa phủ.
 
 	Lâm Hiên lúc ấy, cũng ba hồn bị dọa rơi bảy phách, từ lúc bước vào Tu Tiên giới tới nay, truyền tống trận hắn cũng dùng qua rất nhiều
 
 	Thứ , lại chưa từng gặp phải loại này sự.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên khả không nguyện ngồi chờ chết, hảo tại hắn đích tu vị đã không kém hơn Nguyên Anh tu sĩ, lại nhiều ít hiểu được một
 
 	Chút trận pháp tri thức, đem hết khắp người kỹ xảo, cuối cùng chuyển nguy thành an.
 
 	Chẳng qua chính mình bị truyền tống đến nơi nào, nhưng cũng không cách nào nắm bắt.
 
 	Nghe nói còn đang Thất Tinh đảo cảnh nội, tự nhiên thật lớn thở phào một hơi, nếu không còn muốn tốn nhiều một phen tay chân mới có thể lần nữa hồi
 
 	Đến mục đích địa.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức phóng ra, tại phụ cận nhẹ nhàng quét qua, tu tiên giả có đủ gần ngàn chi đa, chẳng qua cao thủ lại là lác đác
 
 	Không mấy, lợi hại nhất đích cũng chẳng qua Ngưng Đan trung kỳ, xem ra chính mình hẳn nên là xông vào  cái nào tiểu gia tộc hoặc giả môn phái
 
 	Đích lãnh địa. Lâm Hiên nhìn một cái trước người đích hai vị thiếu nữ: "Đông Duyên châu, cái này địa danh ta rất giống nghe nói qua,
 
 	Là Thất Tinh đảo nam bộ?"
 
 	"Tiền bối nói đích không sai." Lục y thiếu nữ cẩn thận dực dực đích mở miệng.
 
 	"Ân, này phụ cận khả có cái gì phường thị?"
 
 	"Cái này. . ." Hai nữ đối mặt nhìn nhau, qua nửa buổi, kia vóc người lược cao đích hồng y thiếu nữ mới môi đào hé mở:
 
 	"Tiền bối thứ tội, ta tỷ muội thân phận thấp nhỏ, trước giờ không có ly khai quá môn phái, chẳng qua vãn bối trái lại nghe nói, cự
 
 	Này bảy trăm dặm đích địa phương, có một tòa phường thị, cũng không biết thuộc hay không thực."
 
 	Này nữ đảo cũng khôn khéo, rất sợ truyền ngôn có sai, nhượng vị tiền bối này tay không một chuyến, khi đó chính mình có thể ăn tội không khởi
 
 	, cho nên trước đem này phiên thoại nói ở phía trước.
 
 	"Ân, " Lâm Hiên gật gật đầu, "Yên tâm, bất luận đúng sai, ta đều sẽ không trách tội [ở|với] ngươi, đem cụ thể đích phương
 
 	Vị nói đến."
 
 	Này nữ không dám chậm trễ, [bận|vội] chiến chiến căng căng đích nói ra  phường thị sở tại, Lâm Hiên thần sắc hơi hoãn, ánh mắt rơi tại  không
 
 	Nơi xa đích nhân sâm mặt trên: "Hai ngươi đi tới này hoang vắng chi sở, là vì thải trích cái này?"
 
 	"Ân." Hai nữ gật gật đầu, trong lòng đều đại cảm thịt đau, linh thảo rơi tại  tiền bối trong mắt. Các nàng tự nhiên không
 
 	Dám tranh đoạt, nhưng lại còn được lộ ra thảo hảo chi sắc, "Này vốn là vật vô chủ, ta tỷ muội phúc bạc, thỉnh tiền bối hưởng
 
 	Dùng."
 
 	Lâm Hiên trên khóe miệng lộ ra một lũ mặt cười, chính mình cũng là từ đê giai tu sĩ từng bước đi tới đích, nơi nào biết không biết
 
 	Nói hai nữ trong lòng đích cách nghĩ ni.
 
 	Huống hồ mấy trăm năm đích nhân sâm mà thôi, chính mình căn bản tựu sẽ không đặt tại trong mắt, sao lại như vậy không phẩm đích cùng hai vị tiểu
 
 	Bối tranh đoạt.
 
 	"Các ngươi suy nghĩ nhiều, ta khả chiếm lấy linh dược chi ý, chỉ bất quá người này tham phụ cận, có một hai giai linh thú thủ hộ,
 
 	Lấy hai ngươi đích tu vị, sợ rằng không cách nào hàng phục." Lâm Hiên nhàn nhạt đích mở miệng.
 
 	"Nhị giai yêu thú?" Hai nữ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra kinh hãi thất sắc đích biểu tình tới, tuy nhiên các nàng cũng cảm giác được này
 
 	Phụ cận đích yêu khí có chút quá nồng, cũng không nghĩ đến kia độc giác mãng xà đã tiến giai thành công.
 
 	Nhị giai yêu thú, khả không phải hai nàng liên thủ tựu có thể đối phó, tám chín phần mười ngược lại sẽ đem mạng nhỏ tống điệu. Hai nữ đích tiếu
 
 	Trên mặt, không khỏi phải đều lộ ra sau sợ chi sắc tới .
 
 	"Tiền bối. . ." Kia lục y nữ hài phản ứng đảo nhanh, trên mặt lộ ra vài phần cầu khẩn đích biểu tình tới.
 
 	Lâm Hiên thấy, cũng không nhiều lời, trực tiếp vươn tay đi ra, hướng các nàng sau lưng một trảo, linh quang chớp qua, trong không khí ra
 
 	Hiện  một chích thanh sắc đích cự trảo, hung hăng đích hướng về nham thạch cắm xuống.
 
 	Thứ lạp. . .
 
 	Nham thạch có như đậu hủ, tự nhiên không khả năng ngăn trở Lâm Hiên đích pháp thuật, một hoàng dũng thô đích cự mãng bị quái thủ nhiếp tại  chưởng
 
 	Trung.
 
 	Dài chừng mấy trượng, trên đầu trán còn có sinh cốt chất đích sừng nhọn.
 
 	Này tự nhiên tựu là kia vừa vặn tiến giai đích nhị cấp yêu thú.
 
 	Đối phương không nguyện ý khoanh tay chịu trói, liều mạng giãy dụa. Lâm Hiên thấy, trên mặt chớp qua một tia lệ sắc, tâm niệm động nơi,
 
 	Một đạo cánh tay thô đích thiểm điện tại kia thanh sắc đích quang trên tay lan tràn.
 
 	Nhục hương đích vị đạo theo gió phiêu tán, ngắn ngủn trong nháy mắt, đáng sợ đích yêu thú đã hóa thành chín mọng đích bàn trung xan.
 
 	Hai nữ trợn mắt há mồm, càng phát đích cấm nhược hàn thiền (câm như hến).
 
 	"Tốt rồi, nơi đây sự , này yêu thú, cũng làm ta tặng cho ngươi hai đích lễ vật."
 
 	Lâm Hiên nói xong, thân hình quay tít một vòng. Hóa thành một đạo thanh hồng, tan biến tại nơi xa đích chân trời, còn về kia quang tay
 
 	, đồng dạng phân giải làm vô số thanh sắc đích linh lực, theo gió phiêu tán tại  trong không khí.
 
 	Nói đi là đi, nhượng hai nữ đại cảm kinh ngạc, chẳng qua phản ứng đi qua sau này, thừa lại đích tự nhiên là cuồng hỉ .
 
 	Yêu thú đã trừ, này trăm năm nhân sâm tựu bằng với vật trong túi, còn có kia ngoài ý giành được đích độc giác mãng xà.
 
 	Đây chính là hàng thật giá thật đích nhị giai yêu thú, tuy nhiên đã thân tử, nhưng nó đích lân giáp xương cốt như cũ có thể bán không ít
 
 	Tinh thạch.
 
 	Lần này kỳ ngộ, đầy đủ chính mình tỷ muội mấy năm tu luyện sở cần.
 
 	Hai nữ thật cũng không là không tim không phổi chi nhân, rõ ràng biết Lâm Hiên đã đi xa, lại như cũ thành kính đích quỳ xuống
 
 	, đối với hắn tan biến đích địa phương xa xa khấu bái.
 
 	Mà lúc này đây, Lâm Hiên sớm đã đi tới  trăm dặm ở ngoài, tịnh một bên bay, một bên tại trong não hải cùng Nguyệt nhi trò chuyện
 
 	.
 
 	"Thiếu gia, vừa vặn truyền tống đích lúc, thật là hảo hiểm, mấy năm gần đây, chúng ta cái gì sóng to gió lớn không có kinh qua
 
 	, lại kém điểm mạc danh kì diệu đích vẫn lạc tại truyền tống bên trong." Nguyệt nhi vỗ vỗ ngực, lòng còn sợ hãi đích nói.
 
 	"Ân, ngươi sở ngôn không sai, lần này là ta đại ý , do ở tại trong phường thị truyền tống, cho nên đối với trận pháp, tịnh
 
 	Không có tử tế kiểm tra, nếu không sẽ không ra lớn như vậy đích lầm lẫn, chẳng qua ăn một tiệm, trường một trí, loại này sự tình,
 
 	Sau này sẽ không còn có." Lâm Hiên nhàn nhạt đích mở miệng.
 
 	"Ân, hiện nay đã đi tới Thất Tinh đảo , thiếu gia có tính toán gì không?"
 
 	"Tính toán?" Lâm Hiên lông mày nhướng lên, theo sau trên mặt lộ ra vài phần đắng chát đích mặt cười tới, "Bình tâm mà nói,
 
 	Không có."
 
 	"Không có?" Nguyệt nhi đầy mặt kinh ngạc, tại nàng đích cảm thụ trung, thiếu gia trước đến là trí kế tại ra, mưu định sau đó động
 
 	.
 
 	"Lần này bất đồng, Liệt Dương môn thế lực quá lớn , mà kia tân phát hiện đích hỏa mạch, như đã rất có có thể là kỳ lân đích
 
 	Nghỉ ngơi chi sở, như vậy trừ  môn nội trọng yếu nhất đích trưởng lão, những người khác sợ rằng đừng tưởng tiến vào. Nói cách khác, tại
 
 	Hỏa mạch bên trong tu hành đích, đều là nên phái Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. . ."
 
 	Nghe đến đó tại, Nguyệt nhi đích biểu tình thập phần khó coi. Nguyên bản nàng còn muốn kiến nghị thiếu gia dùng Thiên Ma Nghĩ Dung thuật lặng lẽ hỗn
 
 	Tiến vào, khả hiện tại xem ra, cái này cách nghĩ căn bản tựu là Thiên Phương dạ đàm.
 
 	Tại nhiều như vậy lão quái vật trước mặt, ngoạn dịch dung đổi hình đích phương pháp, căn bản tựu là trên mũi đao khiêu vũ, một khi bị phát hiện
 
 	, sợ rằng [liền|cả] trốn đều không có biện pháp.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: