Nhất thiên rõ ràng văn tự ánh vào trong óc.
 
 	Gần nhìn thoáng qua, Lâm Hiên trên mặt liền hiện ra sắc mặt vui mừng, ngẩng đầu, thủ tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, một cái(người) hộp ngọc bay vút xuất đến.
 
 	Trong hộp ngọc sắp xếp chính là chuôi...này Tàn Kiếm.
 
 	Này ngọc đồng dĩ nhiên cùng kiếm này có liên quan.
 
 	Nguyên bổn quanh quẩn ở trong lòng bí ẩn, giờ phút này nhất nhất giải khai.
 
 	"Thông Thiên Linh Bảo." Lâm Hiên thì thào tự nói đạo, cái...này danh từ hắn còn thị lần đầu tiên nghe được.
 
 	Này thứ hai cái (người ) ngọc đồng giản trung nội dung, chia làm trên dưới lưỡng bộ phận.
 
 	Khúc dạo đầu sở giảng đồ, không thể nói thị rất giỏi bí mật, nhưng Lâm Hiên lại nghe những điều chưa từng nghe, hắn xem sách cổ cũng coi như rất nhiều, lại từ không có một quyển nhắc tới quá chút nào nửa điểm.
 
 	Mọi người đều biết, tu tiên giả có phi thiên độn địa, di sơn đảo hải to lớn uy năng, nhưng phần lớn đều phải mượn đồ vật, không thủ thi triển bí thuật uy năng dú sao cũng có hạn.
 
 	Tu tiên bắt nguồn xa, dòng chảy dài, đồ vật chủng loại phi thường phồn đa, linh khí, pháp bảo không phải trường hợp cá biệt, này lưỡng chủng cũng...nhất thường dùng.
 
 	Trước từ linh khí nói lên, căn cứ cái đó bất đồng uy lực, bị chia làm   thấp phẩm, trung phẩm, cao phẩm cùng cực phẩm tứ cái (người) cấp bậc.
 
 	Một mắt hiểu rõ, phi thường rõ ràng.
 
 	Tuy nhiên pháp bảo đích tình huống lại đại bất đồng, mặc dù bất đồng pháp bảo gian, uy lực cũng có trứ khác nhau một trời một vực, nhưng Lâm Hiên lại từ không nghe nói có cái gì phân cấp.
 
 	Bình tâm đến thuyết, hắn cũng có chút tò mò, nhưng này bất quá là việc nhỏ mà thôi, bởi vậy cũng không  có miệt mài theo đuổi đi xuống.
 
 	Hiện tại mới biết được, pháp bảo trong lúc đó cũng có cấp bậc, chỉ bất quá phân loại càng thêm nghiêm mật, chênh lệch cũng xa phi linh khí có thể so sánh với.
 
 	Tại bình thường pháp bảo trên, còn có một loại Linh Bảo.
 
 	Nghiêm khắc thuyết, cổ môn(nhóm) cũng là pháp bảo, chỉ bất quá uy lực to lớn, lại người khác trố mắt đứng nhìn tuyệt đối xa phi một loại pháp bảo có khả năng dĩ đánh đồng, mà Linh Bảo trung người nổi bật, lại sẽ bị mào dĩ Thông Thiên hai chữ.
 
 	Chuôi...này Tàn Kiếm, chính nhất Linh Bảo. Đáng tiếc đã bị phá huỷ, chỉ còn lại có nửa đoạn thân kiếm mà thôi. Nhưng chỉ có như vậy nhất tàn thứ phẩm Linh Bảo, uy lực như trước đại được khó có thể tin nổi.
 
 	Theo Thủy Nguyên Tán Nhân miêu tả, đương năm hắn cũng là vô ý đoạt được, này bảo tám chín phần mười là bị Linh Giới tu sĩ mang tới.
 
 	Năm đó hắn bằng vào này bảo tung hoành thiên hạ, thậm chí cùng một Ly Hợp hậu kỳ lão quái vật miễn cưỡng đánh cho   ngang tay, đáng tiếc này Ma Duyên Kiếm thần thông chỉ một, công kích cố nhiên sắc bén, lại không có gì hơn người phòng ngự
 
 	Thay lời khác thuyết, đối với Độ Kiếp khởi không được cái gì trợ giúp.
 
 	Đương nhiên, Thủy Nguyên Tán Nhân như trước đem cổ mang ở trên người  , vạn nhất có thể Độ Kiếp thành công, này bảo tới rồi Linh Giới như trước không phải chuyện đùa.
 
 	Nhìn ngọc đồng giản trung đối Ma Duyên Kiếm miêu tả, mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vài phần vẻ kinh ngạc.
 
 	Nhất kiện bán phá Linh Bảo, lại còn có như thế thần thông, thật khó dĩ tưởng tượng , nếu như thị đầy đủ
 
 	Bất quá nhân phải chân, đối Nguyên Anh kỳ chính mình đến thuyết, vật ấy đã đủ rất giỏi  .
 
 	Dù sao ngọc đồng trung nói được rõ ràng, cho dù biểu Linh Giới, Linh Bảo cũng là phi thường quý hiếm vật, số lượng cũng không nhiều.
 
 	Mà xa miếng ngọc đồng hạ bán bộ phận, chính là nhất thiên công pháp.
 
 	Nói là công pháp có chút không thỏa đáng, bởi vì rất ngắn, bất quá thiên dư nói.
 
 	Linh Bảo cùng bình thường pháp bảo chính  là khác nhau rất lớn, tưởng sử dụng, không chỉ có muốn cần dùng cực kỳ đặc thù phương pháp tế luyện một phen, nhưng lại muốn tu luyện chuyên môn nhằm vào cổ pháp quyết.
 
 	Nan không thể nói nan, bất quá Lâm Hiên vội vàng vừa nhìn, khóe miệng biên lại không khỏi phu xuất khổ sáp nụ cười, Nguyên Anh trung kỳ, tại Nhân Giới mặc dù không thể nói thị đứng đầu tồn tại, nhưng là sai biệt không được quá xa, có khả năng theo này thiên công pháp nói, bất quá vừa mới thỏa mãn tu luyện nhu cầu mà thôi, hơn nữa chỉ có thể phát huy xuất Linh Bảo da lông uy lực.
 
 	Lâm Hiên trố mắt đứng nhìn, đem Ma Duyên Kiếm cùng ngọc đồng giản thu đứng lên.
 
 	Bắc Minh Chân Quân cùng yêu ma tại nhất tòa núi nhỏ trên đỉnh ngừng lại, Ngũ Thải Ban Lan Kiếp Vân liền ở trước mặt bọn họ.
 
 	"Làm sao bây giờ, những ... này Kiếp Vân không yên định dĩ cực, chỉ cần cảm nhận được linh lực ba động sẽ dẫn đến công kích đánh.
 
 	"Bắc Minh đạo hữu lo lắng cái gì, nếu là chân chánh Kiếp Vân, ta và ngươi tự nhiên không dám vượt qua giới hạn, đây chính là ngay cả Ly Hợp Kỳ lão quái vật đều diệt giết, bất quá trước mắt này vài đóa. . ." Yêu ma khóe miệng biên toát ra một tia chê cười vẻ.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Nhược tại hạ không có nhìn lầm, cổ môn(nhóm) trung linh lực còn không chân thời kỳ toàn thịnh bách phân chi nhất, ta và ngươi liên thủ, chẳng lẽ còn sợ xông không qua đi?"
 
 	"Đương nhiên có thể xông qua, bất quá đạo hữu đừng quên, còn có một người Hóa Hình hậu kỳ đại Yêu Tộc ở phía trước chờ, ta và ngươi pháp lực quỹ thị tiêu hao quá nhiều. . ." Bắc Minh Chân Quân do dự trứ thuyết.
 
 	"Lời này thật cũng không thác, bất quá đạo hữu còn có phương pháp khác sao?" Yêu ma vừa nói, một bên quay đầu sọ, nhìn một chút hai bên không gian nước xoáy, vật kia so sánh Kiếp Vân còn muốn nguy hiểm nhiều lắm "Căn bản không có biện pháp đi vòng lộ.
 
 	"Không có."
 
 	"Đã như vầy, cần gì phải run run, tưởng bảo vật, tổng yếu nỗ lực một chút đại giới.
 
 	Yêu ma cười lạnh một tiếng, toàn thân hắc mang đại thịnh, vô biên ma khí trào ra, đem thân thể của hắn bao bọc, nọ (na) tầng vòng bảo hộ mặt ngoài, mơ hồ còn có vô số ký hiệu từ hôn il hóa thành nhất đạo kinh hồng, dĩ cơ hồ so sánh thuấn di tốc độ trát nhập tới rồi Kiếp Vân bao phủ phạm vi trong.
 
 	Ầm vang!
 
 	Như thế khổng lồ linh lực ba động, tự nhiên đưa tới   lôi hỏa, tuy nhiên yêu ma nhìn như không thấy. Chọi cứng trứ hướng trước chạy như bay đi  .
 
 	Như thế bưu hãn, nhượng Bắc Minh Chân Quân cũng có chút ngạc nhiên.
 
 	Theo sau này lão quái vật đưa tay vỗ, đem nhất kiện bảo vật tế   đứng lên.
 
 	Nhìn qua mạnh mẽ có chút giống thế tục thuyền nhỏ.
 
 	Nguyên bổn cận có thước hứa đại nhất điểm, lại nhanh chóng phát triển đến có khả năng dung địch nhân cưỡi, Bắc Minh Chân Quân hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay vào đến khoang thuyền trong.
 
 	Theo sau nhất kết quyết, chỉnh điều Linh Chu trở nên như có như không, càng ngày càng mơ hồ không rõ, tối hậu dĩ nhiên biến thành nhất điều tinh tế dị thường bạch sắc hư ảnh, bay vào   Kiếp Vân. . .
 
 	Như xà một loại linh hoạt, tại Thiên Kiếp trung qua lại không ngớt, đại bộ phận lôi hỏa đều bị hắn tránh thoát, cho dù ngẫu nhiên bị đánh trúng, dĩ Bắc Minh Chân Quân thực lực, tự nhiên cũng có thể để đở được.
 
 	Nguyên Anh hậu kỳ tất lại bất đồng, đạt tới cái...này cảnh giới lão quái vật mỗi một cái (người) cũng có phi phàm thần thông.
 
 	Trước mắt một mảnh đỏ đậm, Điền Tiểu Kiếm đang ở nham thạch nóng chảy trong hồ tới lui tuần tra qua lại không ngớt.
 
 	Này hồ thái kỳ quái  , không biết đạo ở bên trong có thể hay không tìm được rời đi này quỷ dị không gian đầu mối, có lẽ thị trước một hồi thái không may duyên cớ, lần này Điền Tiểu Kiếm vận khí rốt cục bắt đầu thay đổi  , Lâm Hiên trải qua này đá phiến tương hồ lúc sau này, từng gặp hai đầu thật lớn đáng sợ nầy Cổ Thú, bất quá Điền Tiểu Kiếm tại trong hồ tới lui tuần tra   lâu như vậy, lại nhất điểm nguy hiểm cũng không có.
 
 	Bất quá trên mặt của hắn nhưng không có nhiều ít sắc mặt vui mừng, toán toán thời gian, nọ (na) hậu kỳ yêu ma khẳng định đã đuổi tới, nhược không nghĩ biện pháp rời đi nơi này, chính mình sớm muộn còn thị ngã xuống kết cục.
 
 	Đột nhiên, nhất thắp sáng quang xuất hiện ở   nhãn mục lý.
 
 	Nơi này rõ ràng thị đáy hồ, nọ (na) ánh sáng liền lộ phi thường quỷ dị, Điền Tiểu Kiếm trong lòng tin vui, vội vàng
 
 	Nhanh hơn tốc độ bơi trôi qua.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, tại động phủ trung tinh tế lục soát, mặc dù chuyến này hắn đã chiếm được rất nhiều bảo vật, bất quá dĩ Lâm Hiên cẩn thận tính cách, tự nhiên là nếu một lần nữa tìm kiếm một lần, miễn có cái gì quên rớt.
 
 	Nguyên bổn còn mặt mày nụ cười, đột nhiên Lâm Hiên vẻ cứng đờ, ào ào mở ra đôi mắt.
 
 	"Thiếu gia, như thế nào  ?"
 
 	"Có hai cái (người ) Nguyên Anh hậu kỳ lão gia nầy, chánh rất nhanh tiếp cận nơi này." Lâm Hiên nhất tự dừng lại mở miệng  , vẻ nan thấy được cực chỗ.
 
 	"Cái gì, Nguyên Anh hậu kỳ, thiếu gia, ngươi không có lầm đi, chúng ta tới chỗ này lâu như vậy, cũng không có nhìn thấy những người khác, ngươi không nói nơi này, hẳn là thị nhất độc lập không gian sao?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, theo sau có chút sốt ruột hỏi ngược lại đứng lên.
 
 	"Ta là nói qua, có khả năng. . ." Lâm Hiên nói tới đây liền ngậm miệng  , hiện tại giải thích này. Chút còn có cái gì sử dụng, đối phương trăm phần trăm thị tại nhanh chóng tiếp cận, tục ngữ nói, lai giả bất thiện, thiện giả không đến, dĩ Lâm Hiên hiện tại thần thông, một người hậu kỳ lão quái vật không sợ cái gì, có khả năng hai cái (người ). . . Lâm Hiên còn không tự đại đến cái loại...nầy trình độ.
 
 	"Sư bá, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Tại cùng giai tu sĩ trong, Vũ Vân Nhi tâm sưu tố chất không sai, nhưng giờ phút này, cũng hoa dung thất sắc, tất mạnh mẽ bọn họ lần này đối mặt, chính  là Nguyên Anh hậu kỳ lão quái vật, như thế cấp bậc tồn tại, Vũ Vân Nhi trước kia chính  là ngay cả nằm mơ cũng không từng nghĩ tới, lúc này mỗi té xỉu đã toán biểu hiện rất tốt  .
 
 	"Chúng ta tách ra tẩu." Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, như thế như vậy mở miệng  
 
 	"Cái gì, tách ra tẩu?"
 
 	"Không sai, dưới tình huống này, ta thân mình lo chưa xong, đi theo ta, chỉ biết càng nguy hiểm, Vân nhi, ngươi còn nhớ rõ ta giáo liễm khí thuật đi?"
 
 	"Đúng vậy, sư bá."
 
 	"Nhớ kỹ là tốt rồi, ta tách ra sau này, ngươi tìm một người chỗ an toàn ẩn núp đi, thi triển liễm khí bí pháp, đối phương mục tiêu là ta, hẳn là sẽ không chú ý tới nhất Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, ta nếu như có thể bình an thoát thân, sau nhất định xá đi tìm."
 
 	"Thị "
 
 	Ngoài Lâm Hiên dự liệu, Vũ Vân Nhi không có dài dòng, lập tức đáp ứng xuống, nàng này tâm trí xác thật không sai, dưới tình huống này còn có thể tĩnh táo suy tư, hắn(nàng) cũng hiểu Lâm sư bá thần thông tái như thế nào nghịch thiên, đối mặt hai tên hậu kỳ lão quái, cũng không có dư lực mang theo chính mình đào tẩu.
 
 	Nếu như bị đuổi theo  , cái loại...nầy cấp bậc đấu pháp, chính mình không chỉ có không thể giúp nửa điểm vội vàng, còn có thể thành vướng bận, đối phương chỉ cần một cây đầu ngón tay, liền đủ để cho chính mình hồn phi phách tán  .
 
 	Tách ra tẩu mặc dù nhượng hắn(nàng) trong lòng có điểm bồn chồn, nhưng hôm nay đã là không có lựa chọn nào khác, tương đối đến thuyết, còn muốn an toàn nhất điểm.
 
 	"Chính  là sư bá, ta nếu như thật tốt ẩn núp, nếu thực sự giấu diếm được   hai tên lão quái vật, ngươi lại như thế nào tìm được ta?"
 
 	"Này không cần lo lắng." Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một mảnh Thanh Hà bay vút ra, từ đỉnh đầu
 
 	Nhập vào tới rồi thiếu nữ thân thể: "Ta đã làm hạ dấu hiệu, tuyệt đối tìm được "
 
 	Theo sau Lâm Hiên bàn tay vừa lộn, nhất điệp phù toản đã bị hắn lấy xuất đến: "Hiện tại sư bá cho dù cấp vài món bảo vật, $$; cũng không có thời gian luyện hóa sử dụng, đem những ... này phù toản mang theo, có lẽ hội đối rất có trợ giúp."
 
 	"Cám ơn sư bá." Vũ Vân Nhi tin vui tiếp nhận, ánh mắt nhất tảo, trên mặt lộ ra giật mình
 
 	Sắc: "Những điều này là do Địa Giai đã là linh phù?"
 
 	"Không sai, ta hiện tại có thể bang chước dịch chủy củng có cùng  , đương nhiên, có cơ hội như đã nói, nhìn có thể hay không tìm được xuất khẩu đầu mối."
 
 	"Ân." Vũ Vân Nhi gật đầu, hiện tại không có thời gian uyết sách, trùng Lâm Hiên trong suốt nhất phúc, hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay ra   động phủ. ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ ∽ chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chánh bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: