Làm tự đánh giá. Từ xa xa đột nhiên bay tới   vài độn quang. Lâm Hiên ngẩng đầu. Thức đảo qua.
  
  	Thị một đội diện mạo xa lạ  tu sĩ đương nhiên. Từ phục nhìn. Tất cả đều là bổn môn đệ tử. Sơ một chút sổ. Cùng sở hữu mười mấy người nhiều.
  
  	Đầu lĩnh chính là một vị ngưng đan trung kỳ  lão giả. Còn lại người. Tu vi tất cả cũng tại Trúc Cơ hậu kỳ đã là.
  
  	Xem như tinh anh  .
  
  	Nọ (na) hồ tính (họ ) gian tặc đem thượng cổ trận cải biến sau này. Rất nhanh. Phương viên hơn mười dặm bên trong. Đều dị tượng liên tục. Cả tòa Linh Dược Sơn. Không ngừng chấn động.
  
  	Tu sĩ môn(nhóm) kinh hãi thất. Mới đầu còn tưởng rằng gặp ngoại địch. Mang tương hộ phái đại trận mở ra. Chúng đệ tử cầm trong tay pháp khí xung phong liều chết đi ra ngoài.
  
  	Khả mang mang vùng quê. Thanh Sơn xanh biếc. Na địch nhân  bóng dáng?
  
  	Đầu tiên là thở phào nhẹ nhỏm. Khả ngẫu nhiên. Tâm lại cao cao đề. Bởi vì nọ (na) dị tượng chút nào không thấy đình chỉ.
  
  	Lần này. Mọi người có chút  .
  
  	Thông Vũ Chân Nhân không có ở đây. Vội vàng đi giống như Từ sư thúc xin chỉ thị. Tồn  ba vị chấp pháp trưởng lão đi tới động phủ. Bên trong cũng rỗng tuếch .
  
  	Ba người hai mặt nhìn nhau. Trước Hồ sư huynh không thấy tung tích. Hiện tại ngay cả sư thúc cũng. . .
  
  	Một tia điềm xấu  dự cảm di động trái tim. Ba người một chút thương lượng sau khi. Đem tin tức kia đè ép đến.
  
  	Bọn họ mặc dù bất tương Nguyên Anh kỳ  Từ lão quái xảy ra sự. Nhưng không hiểu mất tích. Khẳng định cũng là có rất đặc biệt  lý do. Hiện ở bên ngoài loạn thành nhất đoàn. Nếu như chúng đệ tử tái  biết tin tức kia. Cục diện nhất định càng thêm  không thể thu thập.
  
  	Linh Dược Sơn mấy vạn đệ tử. Bọn họ có thể thoát dĩnh nhi xuất. Làm thượng chấp pháp trưởng lão  vị trí. Trừ...ra tu vi cao nhân một bậc. Gặp thời xử sự. Tự nhiên cũng là rất có ứng biến tài địa.
  
  	Vì vậy ba người đem điều này tiêu ẩn mà không phát. Giả truyền sư thúc pháp dụ. Mệnh lệnh chúng đệ tử ai về chỗ nấy ngưng thần đề phòng mặc dù không có phát hiện ngoại địch. Nhưng chấp pháp đường  đệ tử cũng dốc toàn bộ lực lượng. Tại phụ cận mọi nơi tuần tra dĩ không thay đổi vạn thay đổi.
  
  	Không  không nói. Tại không rõ ràng lắm đến tột cùng xảy ra chuyện gì đích tình huống. Ba người  lần này xử trí. Là phi thường  thỏa đáng  .
  
  	Mà chấp pháp đường. Còn lại là Linh Dược Sơn một cái(người) rất đặc biệt  tổ chức có điểm tương tự vu thân vệ tính chất. Trong ngày thường. Từ chưởng môn chân nhân thân thuộc. Chấp chưởng luật. Đường nội đệ tử tu vi thần thông. Những người khác đều muốn thắng thượng một bậc. Giờ phút này Lâm Hiên nhìn thấy địa. Chính một đội chấp pháp đường  tuần tra tu sĩ.
  
  	Mang đội lão giả họ Mã. Nay đã có bốn trăm tuổi hơn tuổi. Ở bên trong cửa xem như rất có tư lịch. Giờ phút này sắc mặt đã có chút xám trắng sở người lão thành tinh. Ba vị chấp pháp trưởng lão giả truyền chỉ dụ. Mặc dù giấu diếm được   đê giai đệ tử nhưng lão gia hỏa này. Ánh mắt không phải một loại  độc. Ba người đáy mắt địa lo âu vẻ mơ hồ cảm giác chuyện không có đơn giản như vậy .
  
  	Hôm nay ra lớn như vậy  biến cố. Chưởng môn lại không ở trong núi Từ sư thúc không có đạo lý không lộ diện. Trừ phi. . .
  
  	Mặc dù này gần là của hắn suy đoán. Nhưng đáy lòng lại càng phát ra phiền táo  .
  
  	Mặc kệ như thế nào cấp trên mệnh lệnh tổng yếu chấp |. Hắn vừa mới mang ra một đội đệ tử hướng tác một nam một nữ  thân ảnh sẽ không vào trong mắt.
  
  	Mã trưởng lão tin vui. Nguyên lai là thật có ngoại địch không nên kỳ quái hắn  phản mọi người sợ nhất  thường thường thị không biết đồ. Một khi tìm được rồi chuyện  nguyên do. Ngược lại tâm thần yên ổn.
  
  	Chỉ cần đem này hai vị nầy nã lấy. Nhất định có thể biết dị tượng địa ngọn nguồn.
  
  	Tuy nhiên một khắc. Đương tính (họ ) lão giả đem thần thức tại hai người đảo qua. Tâm nhất thời ngói mát ngói mát. Bên cạnh nọ (na) toàn thân quỷ khí tu sĩ tạm không nói đến. Vị...kia xinh đẹp như hoa  nữ tử cư nhiên thị Hóa Hình trung kỳ  yêu tu. Này Từ sư thúc tới đây. Nhiều nhất bất quá bán bát lưỡng. Hắn nào dám làm nọ (na) châu chấu đá xe  chuyện ngu xuẩn.
  
  	Bất quá Mã trưởng lão cũng cũng tịnh nhát như chuột. Mặc dù bị hách  có chút mơ hồ. Phản ứng đã (trải qua ) thị cực nhanh . Hữu giơ tay lên. Từ ống tay áo trung bay vụt ra nhất đạo hỏa quang. Đồng thời miệng khẽ nhúc nhích. Lo lắng mà ngắn ngủi  nói câu cái gì. Những...này cùng hắn cùng đi  đệ tử nhất thời tứ tán mà chạy  .
  
  	Đáng tiếc hắn khoái Lâm Hiên nhanh hơn. Nếu không muốn cùng bổn môn đệ tử động thủ. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha nhậm chức Mã trưởng lão tống xuất truyền âm phù. Liêu tiên cơ bàn  bấm tay bắn ra. Nhất đạo màu lam  kiếm quang bay vụt đi ra.
  
  	Xoẹt địa một thanh âm vang lên. Truyền âm đã bị đánh cho  , đốt lửa quang.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử nhướng mày. Cũng muốn động thủ. Lâm Hiên bị dọa cho hoảng sợ. Vội vàng truyền âm nói: "Tiên tử thủ lưu tình. Đưa bọn họ chế trụ khả."
  
  	Nhược không từ giữ khuyên can. Này mỹ lệ  nữ yêu tu có hay không hội đại khai sát giới cũng là  không biết  sổ.
  
  	Dĩ Khổng Tước Tiên Tử  tính - nguyên bổn thị chuyện ta ta làm. Nhưng gần nhất cùng Lâm Hiên đồng cam cộng khổ. Thật cũng không hảo phất hắn chính là mặt mũi  .
  
  	Lúc này thủ thế biến đổi. Sửa trảo là điểm. Có như thực chất  màu lam nhạt yêu lực xuất hiện. Biến thành quỷ dị địa màu lam xiềng xích."Tật!"
  
  	Cùng với Khổng Tước Tiên Tử một tiếng khẽ quát. Những...này xiềng xích như ngẩng đầu phun tâm  độc xà. Hướng về hơn mười người Linh Dược Sơn đệ tử bay đi.
  
  	Trúc Cơ hậu kỳ  tu tiên giả cấp bậc có lẽ không thấp. Đối mặt Hóa Hình kỳ yêu tu địa công kích na có chút hoàn thủ chi lực.
  
  	Một cái(người) cái (người) mặt lộ vẻ hoảng sợ vẻ. Cái gì thủ đoạn đều còn(vẫn) không còn kịp nữa sử xuất. Đã bó tay chịu trói.
  
  	Tính (họ ) lão giả đương nhiên muốn khá hơn một chút. Mặc kệ nói như thế nào người này cũng là ngưng đan kỳ  tu sĩ. Mặc dù cũng  tim và mật câu liệt. Nhưng là không muốn như vậy thúc thủ. Mở ra khẩu. Một thanh ngọc thước phun ra. Vật ấy hẳn là là hắn địa bổn mạng pháp bảo.
  
  	Mắt thấy xiềng xích kéo tới. Mã tính (họ ) lão giả một điểm chỉ. Nọ (na) ngọc thước hào quang đại phóng. Biến thành   nhất sau lưng mọc lên hai cánh  bích tử.
  
  	Này bàn biến hóa cũng coi như không tầm thường. Tích Khổng Tước Tiên Tử địa trên mặt như trước tràn đầy chê cười vẻ. Cũng không thấy nàng có cái gì động tác. Nọ (na) xiềng xích không hề dấu hiệu  vỡ vụn mở ra.
  
  	Mã lão giả ngẩn ra. Trong mắt ra một chút mê hoặc  vẻ. Tuy nhiên một khắc. Liền mặt trắng như tờ giấy  . Xiềng xích vỡ vụn biến thành  yêu khí đột nhiên một lần nữa tổ hợp. Biến thành   hé ra màu lam  lưới lớn. Vào đầu giống như hắn tráo   đến. Nọ (na) bích lục con báo cũng bị gắn vào   bên trong.
  
  	Kinh hãi . Mã trưởng lão vận khởi hồn lực. Phi báo mở ra bồn máu mồm to. Từ trong miệng phun ra liên tiếp  hỏa cầu.
  
  	Đáng tiếc vô dụng. Nọ (na) võng kiên dĩ cực. Tất cả công kích bất quá là phí công mà thôi.
  
  	Vèo  nhất. Đem mã trường bao lấy. Nọ (na) con báo thoáng từ chối vài cũng bị đả quay về nguyên hình  .
  
  	Lâm Hiên thần thức đảo qua. Mọi người gần thị ngất đi. Không khỏi  cảm kích  nhìn thoáng qua bên cạnh  nữ tử: "Đa Tạ tiên tử."
  
  	"
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra cười một tiếng dung. Kỳ thật chuyện hắn bất quá tẫn nhân sự mà nghe Thiên Mệnh. Khổng Tước Tiên Tử coi như không nghe.   này mấy cái (người ) không may  tu sĩ. Hắn lại sao lại vì bọn họ báo thù?
  
  	Chính mình mạng nhỏ mới là nặng nhất .
  
  	Đương nhiên. Linh Dược Sơn cũng coi như đãi chính mình không tệ. Tại không tổn hại chính mình ích lợi đích tình huống Lâm Hiên đương nhiên cũng sẽ chiếu cố một hai . Coi như thị tẫn thân là Thiếu chủ  chức trách.
  
  	Nghĩ tới đây. Chân  run rẩy càng phát ra kịch liệt. Hiên mặt liền biến sắc: "Tiên tử. Không chỉ nói   chúng ta cũng là  rời đi trước địa."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: