Chỉ một thoáng, như vạn mã bôn đằng, lại có như sao cây đậu một loại dày đặc bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, mấy trăm cái (người) nắm tay liên tiếp, lẫn trong lúc đó nhưng không có bất cứ...gì cản tay, lộ ngay ngắn có tự, từ bốn phương tám hướng hướng tới nọ (na) cự thạch quái tuôn ra đi.
 
 	Tục ngữ nói, hảo hán không chịu nổi nhiều người, Mãnh Hổ đối mặt hung mãnh bầy sói cũng chỉ có nhượng bộ lui binh.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có tiến vào Động Huyền Kỳ, nhưng song anh nhất đan đối Thiên Địa Nguyên Khí thao tác đồng dạng cũng là có trợ giúp  , những ... này Thổ Nguyên khí ngưng tụ thành nắm tay, thập phần am hiểu phối hợp, đem nọ (na) cự thạch quái đánh cho nhất điểm hoàn thủ chi lực cũng không có  .
 
 	Lâm Hiên ánh mắt rất sắc bén, mặc dù là lần đầu tiên cùng này chủng quái vật giao thủ, nhưng đem ưu thế cùng nhược điểm đều thấy vậy rất rõ ràng.
 
 	Đối phương lực đại vô cùng, phòng ngự chắc chắn, nhưng tịnh không am hiểu mặt khác Ngũ Hành pháp thuật, thực lực mặc dù tương đương với Ly Hợp Kỳ đại thành tu tiên giả, nhưng bởi vì thân mình duyên cớ, thị vô phương thao túng Thiên Địa Nguyên Khí.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, này cũng không có gì, phải biết rằng Âm Ti Giới quỷ vật số lượng đông đảo, loại hình cũng là cực kỳ phức tạp, này chiến đấu phương thức, tự nhiên khác nhau rất lớn, mặt khác tu tiên giả cùng đối địch, có lẽ sẽ không chú ý, tuy nhiên Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm cực kỳ phong phú, lại nhìn ra nhược điểm của hắn đến, này cùng đánh rắn đánh giập đầu đạo lý thị nhất dạng.
 
 	Tư ngự tái chắc chắn, nhưng tổng có một cái(người) cực hạn, mà thao túng Thiên Địa Nguyên Khí công kích, đối Pháp lực hao tổn, lại có khả năng xem nhẹ bất kể.
 
 	Lâm Hiên lựa chọn phương pháp, không chỉ có tiết kiệm thời gian, hơn nữa dùng ít sức, đương nhiên, này cũng là bởi vì thực lực của hắn, xa không đối lại vừa so sánh.
 
 	Theo sau nhất chung trà công phu, chỉ thấy nọ (na) mấy trăm cái (người) nắm tay trực hệ thượng trực hệ hạ hướng cự thạch quái oanh lạc, đối phương thi triển năng lực toàn thân, tưởng từ khốn cảnh trung thoát khỏi, tuy nhiên hắn tất cả cố gắng, tất cả đều thị phí công.
 
 	Tối hậu, gào thét thanh truyền vào trong tai, vật gì vậy phảng phất vỡ vụn rớt.
 
 	Lâm Hiên nhãn trung Ngân Mang hiện lên thấy rất rõ ràng, nọ (na) cự thạch quái thân thể mặt ngoài đã bị vô số mạng nhện nhất dạng liệt mân bao bọc.
 
 	Hơn nữa nọ (na) vết rạn còn không đoạn hướng về bốn phía khuếch tán trứ.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng nụ cười, lưỡng thủ nắm chặt, lại là nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Phốc. . .
 
 	Như cùng bọt khí tan biến thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) mấy trăm cái (người) nắm tay hóa thành Hư Vô, làm lại lần nữa trở lại như cũ thành Thổ Nguyên khí  .
 
 	Cự thạch quái đầu lâu thượng ấn có nhất mặt mũi hung tợn mặt quỷ, rất sống động, bất quá giờ này khắc này, đã là mảy may kiêu ngạo cũng không, chiếm lấy chính là e ngại vẻ.
 
 	Ở rõ ràng thị tự tìm tử lộ, mặc dù hắn không hiểu được, đối mới là gì hội (gặp ) đem công kích dừng lại, nhưng này chủng sau này không trốn, nọ (na) quả thực là không có thiên lý  .
 
 	Toàn thân hắc mang nổi lên, tưởng giá trứ nhất trận Âm phong rời đi, tuy nhiên nào có dễ dàng như vậy, sớm có chuẩn bị Lâm Hiên tay phải giơ lên, một ngón tay hướng trước điểm đi.
 
 	Ô. . .
 
 	Gió núi thổi qua, tuy nhiên không biết vì gì, bên trong tựa hồ lại đeo một tia thê lương vẻ.
 
 	Ngay sau đó nọ (na) không khí phảng phất đọng lại, biến thành   trì trệ hắn hành động gông xiềng.
 
 	Không cần phải nói, đây là Lâm Hiên đối Mộc Nguyên khí thao tác, Huyễn hóa là phong.
 
 	Hiệu quả cũng không phải rất lý tưởng, sau một khắc, hắn liền đem nọ (na) gông xiềng tránh thoát, nhưng mặc kệ như thế nào tóm lại thị phát ra nổi   trì hoãn thời gian hiệu quả.
 
 	Sai một ly, đi một ngàn dặm, cao thủ quá khai, chích tranh sớm chiều, câu này hình dung không chỉ có không có sai hơn nữa thị thỏa đáng.
 
 	Thổ Nguyên khí đã làm lại lần nữa ngưng tụ, nọ (na) dài đến trăm trượng cánh tay lại lần nữa xuất hiện ở trong tầm mắt, năm ngón tay nắm chặt một quyền hung hăng hướng về đối phương đỉnh đầu đánh rớt xuống đến.
 
 	Bởi vì vừa mới nọ (na) trì trệ hiệu quả, cự thạch quái vật không chỗ có thể trốn mặt quỷ thượng vẻ mặt nghiêm nghị nhất hiện ra sau đó, đồng dạng thị một quyền hung hăng đả lên rồi.
 
 	Thình thịch!
 
 	Cùng vừa mới tình cảnh pha có vài phần tương tự chỗ, tuy nhiên lần này kết quả, cũng là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Vừa mới bị mấy trăm cái (người) nắm tay hành hung một hồi sau đó, cự thạch quái đã là mình đầy thương tích, nói đơn giản, chính cung căng hết sức, lần này đây, không có bị oanh nhập địa hạ, mà là trực tiếp tạp   cái (người) tan nát  .
 
 	Tại chỗ tán lạc trứ nhất   toái thạch, trừ này bên ngoài biệt không có vật gì khác, cũng không có cái gì Nguyên Anh độn xuất.
 
 	Không đúng, còn thị có mặt khác đồ.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại nọ (na) đống Hắc sắc trên tảng đá đảo qua, mi đầu nhất chọn, như là phát hiện   cái gì, theo sau không chút do dự tay phải phất một cái, nhất đạo quang hà liền từ ống tay áo trung bay vút mà xuất.
 
 	Một khối Lam sắc thủy tinh nhất dạng đồ, xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Bàn tay lớn nhỏ, nhìn qua pha có vài phần thần bí, không cần phải nói, đây là cự thạch quái thể bên trong là tối trọng yếu nhất kiện đồ.
 
 	Lâm Hiên cẩn thận ung dung chỉ chốc lát, tạm thời lại nhìn không ra có ích lợi gì đường, vì vậy tiện tay thu nạp đến bên hông Tu Du Đại lý đi khỏi.
 
 	Này dạng kết quả, cùng ban đầu dự tính, lược có vài phần bất đồng, không nghĩ tới cự thạch quái sau khi chết, cư nhiên không thấy Nguyên Anh hồn phách, nọ (na) tự nhiên không có cách nào thi triển Sưu Hồn Chi Thuật.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì, Lâm Hiên không khẩn cấp, nếu như nơi này, thực sự xảy ra cái gì không người biết biến cố, Lâm Hiên tin tưởng, còn có thể gặp mặt khác manh mối.
 
 	Nóng lòng ăn không nổi đậu hũ nóng, nhiều năm như vậy năm tháng ma luyện, đã sớm nhượng tâm tính của hắn thập phần trầm ổn  .
 
 	Diệt sát cự thạch quái sau này, Lâm Hiên trên người sở phát ra cường đại hơi thở, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng yếu bớt, rất nhanh, lại khôi phục đến Nguyên Anh Trung kỳ trình độ, không biết đạo này có tính hay không giả heo ăn hổ, bất quá Lâm Hiên trong lòng có biết, này khẳng định đối với trước mắt tình cảnh, có lợi thật lớn.
 
 	Hắn làm việc tình, đều là ưa thích lưu một chút chuẩn bị ở sau.
 
 	Thu liễm hơi thở sau này, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo không ra gì kinh hồng, hướng về phương xa bay vút mà tẩu, bình tâm đến thuyết, hắn không có gì cụ thể mục đích, mà là tưởng thông qua phương thức này, từ từ tìm kiếm cơ hội.
 
 	Đáp án tổng có mở ra một khắc, Lâm Hiên tin tưởng, chính mình hội (gặp ) đi bước một, từ từ đi mở ra này thần bí bí ẩn.
 
 	Cùng lúc đó, tại mỗ tọa Vô Danh Tiểu Sơn đỉnh chóp.
 
 	Một đôi Nguyên Anh kỳ nam nữ, chánh sóng vai mà đứng, nam ước chừng ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi tuổi, lớn lên phong thần tuấn lãng dĩ cực, còn nữ kia tử, thì một thân Tuyết bạch cung trang, vóc người đầy đặn, bất quá mặt mũi lại thường thường không kỳ, nhưng ít ra từ mặt sau nhìn, còn thị rất có như vậy vài phần lực hấp dẫn.
 
 	Hai người ánh mắt thân mật, xem ra, như là một đôi vợ chồng, tuy nhiên giữa trán, lại mãn thị sầu lo.
 
 	Quá ước nhất chung trà công phu, xa xa chân trời, đột nhiên Ngân Mang chớp động, một số mười đạo độn quang xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Tốc độ mặc dù không thể nói có cở nào nhanh chóng, nhưng song phương cự ly, vốn có liền không thể nói xa tới chỗ nào.
 
 	Rất nhanh những...này quang mang đã tới đến ngọn núi đỉnh chóp, trực tiếp quang mang vừa chậm giáng rơi xuống  .
 
 	Nam nam nữ nữ, tu vi so le không đồng đều, nhưng yếu nhất cũng có Ngưng Đan Kỳ, đương nhiên, là cương cương (mới ) mại nhập, cảnh giới đều lược có điểm không yên.
 
 	"Đệ tử tham kiến sư phó." Những...này tu sĩ vừa nổi lên cung hạ thân đi.
 
 	"Đi, đều đến lúc nào, không cần đa lễ." Nam kia tu sĩ khoát tay áo, trên mặt lộ ra không kiên nhẫn vẻ: "Vi sư cho các ngươi xử lý chuyện tình, hôm nay thế nào  ?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: