Cân nhắc hơn thiệt, Lâm Hiên chỉ có thể đem Ngũ Long Ấn ẩn tàng đứng lên, trừ phi đi tới sống còn nhất kiếm, nếu không hắn sẽ không vận dụng này bảo.
 
 	Hôm nay, hắn mặc dù chật vật dĩ cực, nhưng dù sao còn xa không có bị bức nhập Tuyệt địa, tuy nhiên phải như thế nào thoát khỏi trước mắt nguy cơ, cũng nhượng Lâm Hiên vò đầu không thôi.
 
 	Ba tháng ngươi truy theo ta đuổi, đem Lâm Hiên kiên nhẫn cũng háo   hóa bảy tám bát  .
 
 	Thị có khả năng nhẫn, ai bất khả nhẫn, hắn thậm chí nghĩ tới, dứt khoát dừng lại cùng đối phương liều mạng.
 
 	Tuy nhiên cũng gần là muốn tưởng mà thôi, Lâm Hiên khả năng không là mới ra đời thấp kém tu sĩ, tự nhiên sẽ không thật sự hành động theo cảm tính.
 
 	Làm như vậy, chính là ở giữa Cổ lão ma lòng kẻ dưới này, Phân Thần cùng Động Huyền chênh lệch quá lớn, mặc dù chính mình, hơn phân nửa cũng chỉ có lạc cái (người) nuốt hận kết cục kết cục.
 
 	Nhỏ không nhẫn nhịn tất lọan đại mưu, cho nên Lâm Hiên tiếp tục hướng trước bỏ chạy.
 
 	Tuy nhiên này dạng đi xuống tổng không phải xử lý pháp, đến tột cùng như thế nào, tài năng đủ thoát khỏi nguy cơ, hóa hiểm thành an.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt âm u dĩ cực, đột nhiên, hắn bàn tay nhất phiên, nhất ngọc đồng giản bay vút xuất ra, Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào, bên trong thị Thiên Sương quận bản đồ.
 
 	Tuy nhiên đó cũng không phải ba tháng trước, từ nọ (na) Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trong tay đoạt được vật, này bản đồ muốn kể lại nhiều lắm, bao quát phạm vi cũng không thể so sánh nổi, chính là Lâm Hiên sau lại tại nhất phường thị sở mua.
 
 	"Di,
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên ngầng cao đầu, trên mặt cũng lộ ra âm tình bất định vẻ, thậm chí ngay cả độn quang đều lập tức dừng lại  .
 
 	"Sư tổ, như thế nào tân,
 
 	Quang hoa chợt lóe, một thân tài cao gầy thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện ở   trước mặt, Trịnh Tuyền trên mặt mang theo vài phần áy náy vẻ, như không phải bởi vì chính mình, sư tổ như thế nào có thể rơi vào như vậy tiến thối lưỡng nan hoàn cảnh ni?
 
 	Nàng lại là cảm kích, lại là xấu hổ, trên mặt vẻ, càng phát ra kính cẩn nghe theo dĩ cực.
 
 	"Ta có nhất cái (người) kế hoạch, có lẽ có khả năng thoát khỏi Cổ lão ma." Lâm Hiên thì thào tự nói khai cái đó  .
 
 	"A?" Trịnh Tuyền nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ: "Sư tổ ngài nghĩ đến cái gì ý kiến hay  ?"
 
 	"Khoảng cách này tây nam ước thập vạn đặm, có một tòa Thiên Phong thành."
 
 	"Thiên Phong thành?"
 
 	"Không sai, Nguyên Vũ thành hẳn là hiểu được, nọ (na) trong (dặm ) được xưng Việt Quốc phàm nhân Yêu Hóa giả lớn nhất tụ cư chỗ, tuy nhiên Thiên Phong thành cũng là cả quận lớn nhất, Yêu Hóa giả thực lực, cũng xa trừ phi Nguyên Vũ có thể sánh bằng." Lâm Hiên trong mắt quang mang kỳ lạ hiện lên, chậm rãi mở miệng  .
 
 	Trịnh Tuyền thì nuốt nhất khẩu thóa mạt, tiếp tục nghe sư tổ đi xuống thuyết.
 
 	"Từ Nguyên Vũ thành bị hủy chích phía sau, đầu tiên là Việt Quốc, theo sau chỉnh nay Thiên Sương quận, tu sĩ cùng Yêu Hóa giả quan hệ đều thế cùng Thủy Hỏa, còn có nhớ hay không, chúng ta ba ngày trước tại nọ (na) Lưu Vân phường thị nghe đến nhất cái (người) truyền thuyết."
 
 	"Truyền thuyết?" Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra một tia xấu hổ vẻ: "Xin lỗi..  sư tổ, đồ tôn lúc ấy không có như thế nào chú ý."
 
 	"Không có vấn đề gì, ta cũng gần thị ngẫu nhiên nghe đến như vậy vài câu, thị hai cái (người ) Tu tiên giả tại nghị luận, thuyết Thiên Phong thành Yêu Hóa giả, vốn là cừu thị tu sĩ, Nguyên Vũ thành dị biến sau này, càng phát ra hận Tu tiên giả nhập cốt, cai thành phàm nhân có khả năng đi vào, tuy nhiên Tu tiên giả lại không thể, dám xông thành giả (người ), giết không tha." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	Trịnh Tuyền nghe xong, trên mặt lại mãn thị mê hoặc: "Sư tổ, coi như như thế, thì tính sao, tin tức kia, đối chúng ta có cái gì trợ giúp?"
 
 	"Ta sở tu luyện công pháp, tại ẩn nấp phương diện, có khó có thể tin nổi hiệu quả, liền không hiểu được, có thể hay không giấu diếm được cai thành Yêu Hóa giả, nghe nói tại Thiên Phong thành chung quanh, không có có một loại Cấm chế, phàm tu sĩ tiếp cận, liền gặp tự động cảnh báo. . ." Lâm Hiên nói tới đây, thở dài, Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) hiệu quả chắc chắn thần kỳ, tuy nhiên có thể hay không lừa dối, hắn cũng không có quá lớn nắm chắc.
 
 	Bất quá sự cho tới bây giờ, chỉ có đánh cuộc một keo.
 
 	Chỉ cần chính mình năng tiến nhập Thiên Phong thành trung, Cổ lão ma khẳng định cũng bị cảm thấy khó giải quyết, khác Thần thông tạm thời không đề cập tới, tại Ẩn Nặc tu vi phương diện Lâm Hiên tin tưởng coi như là Phân Thần Kỳ lão quái vật cũng không có cách nào cùng chính mình so sánh với.
 
 	Mặc dù làm như vậy, không nhất định là có thể thoát khỏi nguy cơ, nhưng giá trị tuyệt đối được thử một lần.
 
 	Hôm nay Nguyệt nhi không tại bên người, Lâm Hiên cũng tìm không được nhân thảo luận cái gì, không thể làm gì khác hơn là đem chuyện này giảng cấp Trịnh Tuyền nghe xong.
 
 	Không quản như thế nào, nhiều nhân thương lượng cũng là tốt.
 
 	Tuy nhiên Trịnh Tuyền nghe xong, trên mặt lại - lộ ra một tia kỳ dị vẻ, đột nhiên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, nhất đen tuyền ngọc đồng giản liền xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Này ngọc đồng nhìn qua tàn phá dĩ cực, rõ ràng thật là Cổ lão đồ.
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi hiện lên một tia ngạc nhiên vẻ: "Tuyền nhi, làm cái gì vậy?"
 
 	"Đồ tôn tu vi nông cạn, như thị việc, vô phương đến giúp sư tổ cái gì, tuy nhiên Ẩn Nặc tu vi, lại có một kiện Bảo vật."
 
 
 	"Bảo vật?"
 
 	"Không sai, này ngọc đồng giản là ta tại mỗ Cổ Tu Di chỉ đoạt được, bên trong đã ghi chép trứ một loại Ma Đạo Thần thông, gọi là Thiên Ma Hóa Anh đại pháp."
 
 	"Thiên Ma Hóa Anh đại pháp, chưa nghe nói qua, có cái gì hiệu quả?" Lâm Hiên nhướng mày, có điểm kinh nghi mở miệng.
 
 	"Này công pháp hiệu quả, có điểm tương tự với Liễm Khí thuật, tuy nhiên cái đó thần diệu chỗ, cũng là không thể so sánh nổi, không chỉ có có thể đem toàn thân Pháp lực, từ thể bên trong trong kinh mạch đều tán đến thân thể trung, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cũng có thể hóa thành vô hình."
 
 	"A, Lâm Hiên nghe xong, không khỏi tin vui, như này công pháp thực sự Huyền diệu đến như thế tình trạng, nọ (na) chính mình liền có mười phần nắm chắc giả mạo phàm nhân không bị phát hiện  .
 
 	Thật sự là đang muốn buồn ngủ đã có người đưa tới   gối đầu, Tuyền nhi nha đầu kia, trong tay còn có này dạng Bảo vật?
 
 	"Ngươi đã tu luyện thành  ?"
 
 	"Không có." Trịnh Tuyền lại ngoài dự đoán lắc đầu: "Khởi bẩm sư tổ, này công pháp muốn Động Huyền Kỳ tài năng đủ tham ngộ , cho nên...,
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Đã là như thế, nọ (na) rời đi trước nơi này, chờ ta thoát khỏi nọ (na) Cổ lão ma, trở lại cùng ngươi hội hợp."
 
 	"Nhất cái (người) nhân rời đi?"
 
 	"Nha đầu ngốc, không có gì hay lo lắng, Cổ lão ma giờ phút này, khoảng cách cách chúng ta còn có số lượng thập vạn đặm, hắn có thể chuẩn xác nắm chắc chúng ta ta hành tích, là bởi vì là Lâm mỗ trên người bị chủng hạ truy tung tiêu ký, nếu không coi như là Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, Thần thức cũng không có khả năng đạt tới như vậy xa, mà trên người cũng không có Ấn ký, cho dù rời đi, cũng sẽ không có vấn đề, Lão ma thị không có khả năng phát hiện  ." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Có khả năng chuyện này từ đồ tôn dựng lên. . ."
 
 	" ở cũng không có tác dụng, như thế nào, chẳng lẽ Lâm mỗ lựa chọn, còn có cái gì dị nghị?" Giờ này khắc này, Lâm Hiên có khả năng không có thời gian khuyên bảo cái gì, trực tiếp thanh âm lạnh lẽo khai.  .
 
 	"Tuyền nhi không dám." Thấy Lâm Hiên phát hỏa, Trịnh Tuyền trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ: "Chúng ta đây tới chỗ nào hội hợp?"
 
 	Lâm Hiên ném quá khứ (đi ) một quả ngọc đồng giản: "Cự ly nơi đây bách vạn dặm, có một tòa tiểu Tiên thành, danh là Nhạc La thành, đi chổ chờ ta, Lâm mỗ thoát khỏi Cổ lão ma, tự nhiên hội (gặp ) đi vào trong đó cùng hội hợp."
 
 	"Đồ nhi rõ ràng."
 
 	Trịnh Tuyền giờ phút này, cũng muốn rõ ràng, đi theo sư tổ trừ...ra liên lụy, thật sự là không còn tác dụng, cho nên cũng rất vui vẻ tiếp nhận rồi cái...này an bài.
 
 	Thiếu nữ hướng về phía Lâm Hiên dáng đẹp phất một cái, trên mặt mãn thị lại áy náy lại cung kính thần sắc, theo sau thâm hít sâu, toàn thân Linh quang nổi lên, hóa thành nhất đạo kinh hồng giống như bên trái bay vút đi.
 
 	Chính như Lâm Hiên nói, nàng này trên người không có truy tung tiêu ký, nàng này một, tự nhiên cũng thoát ly   nguy hiểm, Cổ lão ma tại số lượng thập vạn đặm ở ngoài, không có khả năng nhận thấy được nàng rời đi.
 
 	Mà Lâm Hiên thì tay áo bào vung, một cái trượng hơn chiều dài Linh Chu phi nhu xuất ra.
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã đứng ở   thượng tái.
 
 	Theo sau hai tay huy vũ, nhất đạo Pháp quyết đuổi ra, "Ô" Linh Chu bị chói mắt quang hoa bao bọc, theo sau tựa như Thiên Phong thành phương hướng kích bắn đi  .
 
 	Lâm Hiên thì khoanh chân ngồi ở thuyền vĩ, lấy ra nọ (na) Hắc sắc ngọc đồng giản, con mắt híp lại, đem Thần thức chìm vào đi vào.
 
 	Hôm nay sở thặng thời gian đã không nhiều lắm, chính mình có thể hay không tại như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong đem này công pháp tham ngộ, chân thực còn thị lưỡng thuyết việc.
 
 	Bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên không có quá lớn nắm chắc, nếu như tham ngộ ngộ, đó là không thể tốt hơn, Thiên Ma Hóa Anh đại pháp như thật có Tuyền nhi nói thần kỳ như thế, nọ (na) giả mạo phàm nhân trà trộn vào Thiên Phong thành đương không thành vấn đề.
 
 	Nếu như này công pháp quá mức gian nan thâm sáp, nhất thời chỉ chốc lát hiểu rõ không được cái gì, nọ (na) không có cách nào, chỉ có mạo hiểm thử một lần, chỉ mong Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết Phản Phác Quy Chân (trở lại nguyên trạng ) hiệu quả thêm Liễm Khí thuật, có thể đem Thiên Phong thành Cấm chế giấu diếm được.
 
 	Gia nhập thân phận bại lộ, cũng chỉ có dùng Huyễn Ảnh Độn chạy trốn, sau đó tái mưu nghĩ khác là thoát thân chi sách.
 
 	Bất quá chính mình thời gian còn lại không nhiều lắm, Vạn Niên Linh Nhũ đã không có có bao nhiêu  , nếu như dùng hoàn trước kia, còn không nghĩ tới chủ ý, nọ (na) không có cách nào, chỉ có thể mạo hiểm cùng nọ (na) Cổ lão ma đánh một trận  .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trên mặt cũng mãn thị Âm Lệ vẻ, ghê tởm kia lão gia hỏa, cư nhiên tương tự chính mình bức đến như thế tình trạng.
 
 	Quân tử báo thù, mười năm không muộn, nếu như chính mình lần này thoát hiểm, tìm cơ hội, tất nhiên đem Thiên Thi Môn trừ tận gốc trừ, nếu không, tiêu tán không được chính mình mối hận trong lòng.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ hiện lên, lại bắt đầu tham ngộ khởi Thiên Ma Hóa Anh đại pháp đến.
 
 	Cùng lúc đó, số lượng thập vạn đặm ở ngoài.
 
 	Vang ầm ầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, một đóa xám trắng sắc Ma Vân kịch liệt cuồn cuộn, nhìn như phiêu động tốc độ không hài lòng, nhưng thoáng qua trong lúc đó, liền hoạt động   vài dặm.
 
 	Này dạng tốc độ, cho dù cùng Thuấn Di so sánh với, chênh lệch cũng cận có một đường mà thôi.
 
 	Đột nhiên, nọ (na) Ma Vân ngừng lại, bên trong có một bóng người như ẩn như hiện.
 
 	Trải qua ba tháng truy đuổi, Cổ lão ma cũng là đau đầu đến cực chỗ, nguyên vốn tưởng rằng nhất chính là Động Huyền Trung kỳ Tu tiên giả, coi như so sánh cùng cấp tu sĩ mạnh hơn như vậy nhất điểm, có khả năng chính mình tự mình động thủ, còn không phải dễ như trở bàn tay.
 
 	Na nghĩ đến sự tình không nghĩ tượng đơn giản như vậy, đối văn văn lực như thế nào, mặc dù tịnh không rõ ràng lắm, nhưng Độn thuật Huyền diệu, lại đến   làm người khác xem thế là đủ rồi tình trạng, hơn nữa trong tay hơn phân nửa còn có có khả năng nhanh chóng khôi phục Pháp lực linh đan diệu dược, suốt ba tháng truy đuổi, chính mình mấy lần mắt thấy muốn đem hắn chặn...lại, có khả năng tiểu tử kia cư nhiên ngạnh sanh sanh chạy thoát.
 
 	Trong lòng hắn buồn bực có thể nghĩ.
 
 	Ba tháng truy đuổi, không chỉ nhượng Lâm Hiên kế cận cực hạn, Cổ lão ma cũng không sai biệt lắm, chỉ bất quá giờ này khắc này, hắn đã thị cõi hổ khó xuống  .
 
 	Thứ nhất tam cái (người) đệ tử không minh bạch ngã xuống, buông tha cho mặt mình hướng tới chỗ đó các.
 
 	Thứ hai, hôm nay hắn đã tu luyện đến Phân Thần Sơ Kỳ Đại Viên Mãn, tưởng muốn đem cảnh giới đột phá, nọ (na) có Ngũ Âm Tuyệt Mạch thể chế đỉnh lô, như thế nào có khả năng bỏ qua.
 
 	Tái huống đã đuổi theo tam tháng lâu, nếu như buông tha cho, phía trước khổ cực, chẳng phải là công mệt nhất quỹ  , cho nên vô luận như thế nào, hắn cũng phải bắt cho được nọ (na) đáng ghét tiểu tử.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: