Lâm hiên chậm rãi xoay người thể, thanh âm rét lạnh năm bút, trên mặt ẩn ẩn lộ ra vài phần sát khí ô ^ gió núi thổi qua, cũng nửa điểm động tĩnh cũng không.
  
  	Lâm hiên đích sắc mặt càng phát ra khó coi , chính là mấy tiểu bối mà thôi, cư nhiên cũng dám ở trong này cố lộng huyền hư, tay phải hơi hơi nâng lên, bấm tay bắn ra, một đạo màu xanh đích kiếm khí hiện lên, nhanh chóng như điện đích đâm vào  kia trong rừng rậm mặt.
  
  	"A!"
  
  	Cùng với  một tiếng thét kinh hãi, bên trong còn kèm theo lớn lao đích thống khổ, một nam tử hoảng sợ đích thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tiền bối thiết mạc động thủ, vãn bối đi ra là được."
  
  	Theo sau một trận tất nguyện tác tác đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, bóng người chớp lên, ba gã tu sĩ xuất hiện ở tại mi mắt trung.
  
  	Lâm hiên ánh mắt nhíu lại, thần thức giống bọn họ quét tới.
  
  	Cầm đầu chính là một gã ba mươi dư tuổi đích trung niên nam tử, nhưng mà trên mặt lại che kín phong sương vẻ, khóe mắt đích nếp nhăn nơi khoé mắt cũng rất nhiều, hiển nhiên thực tế tuổi cũng không nhẹ.
  
  	Tu các thật không khó" đã đến ngưng đan trung kỳ.
  
  	Về phần hắn phía sau đích hai cái thiếu niên, bất quá hai mươi xuất đầu, đuôi lông mày khóe mắt, giống như đúc, cư nhiên là một đôi song bào thai huynh đệ, bất quá tu vi cận là trúc cơ kì mà thôi.
  
  	"Các ngươi trốn ở chỗ này, chính là nghĩ muốn đối Lâm mỗ bất lợi?"
  
  	"Tiền bối hiểu lầm , vãn bối điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, nào dám đối ngài vô lễ, hết thảy đều là hiểu lầm mà thôi." Nghe xong lâm hiên đích ngôn ngữ, kia trung niên nam tử sắc mặt đại biến, vội cúi đầu đến, thần tình bồi cười đích mở miệng.
  
  	"Hừ, hoa ngôn xảo ngữ, này khuê âm núi non chính là tu sĩ vùng cấm, chỉ bằng các ngươi ba, như thế nào có thể tới nơi này, có gì ý đồ, tốt nhất ngoan ngoãn nói ra, nếu không. . . . . ." Lâm hiên sắc mặt lạnh như băng đích mở miệng , khí đốt bên trong, lại tràn ngập  uy hiếp đích ý đồ.
  
  	, này. . . . . . Trung niên hán tử cứng họng, hắn vốn sẽ không thuộc loại tâm tư nhanh nhẹn linh hoạt, có thể ngôn thiện biện chính là nhân vật, lần này phụng mệnh đi theo vài vị trưởng lão đi vào này hoang dã nơi, bất quá là đúng phó khổng tước thủ hạ chính là đê giai yêu thú mà thôi, nào biết nói chánh chủ nhân không có nhìn thấy, lại mạc danh kỳ diệu đích gặp hai cái Nguyên Anh kỳ lão quái vật ở truy đuổi đánh nhau.
  
  	Tránh đi đã muốn không còn kịp rồi, hắn đành phải lấy ra ba trương có ẩn nấp thần thông đích phù lê, mệnh lệnh hai cái chất nhân ẩn thân rừng rậm bên trong, vừa động cũng đừng động.
  
  	Chỉ hy vọng hai cái lão quái vật chuyên chú vu đấu pháp, không cần phát hiện bọn họ đích hành tung.
  
  	Nhưng mà không như mong muốn, lâm hiên cùng hỗn nguyên lão tổ cuối cùng quyết chiến đích địa điểm, ngay tại kia rừng rậm đích bên ngoài, lấy lâm hiên thần thức mạnh, kỳ thật đã sớm phát hiện có người mơ ước ở một bên.
  
  	Chẳng qua ba tên đích tu vi rất yếu, lâm hiên cũng sẽ không có đặt ở trong lòng.
  
  	Hiện giờ đã xem hỗn nguyên lão tổ đích nguyên anh giam cầm, lâm hiên đối với này không thỉnh tự đến đích tên, tự nhiên không có khả năng chẳng quan tâm .
  
  	Dù sao không phải mặc nguyệt tộc đích Vu sư, tu vi lại không đạt tới nguyên anh cấp, có thể xuyên qua tầng tầng vây quanh, đi vào này thương minh sơn ở chỗ sâu trong, thực tại là nhất kiện thực cổ quái sự đích.
  
  	Gặp đối phương ấp a ấp úng, hiển nhiên là ý đồ gây rối .
  
  	Gặp lâm hiên đích sắc mặt càng ngày càng khó coi, kia trung niên nam tử gấp đến độ đầu đầy đổ mồ hôi, đột nhiên phúc chí tâm linh, phịch một tiếng quỳ xuống đất: "Tiền bối tha mạng, vãn bối cũng không biết như thế nào đến nơi đây, ta là một bình thường gia tộc đích tu sĩ, bởi vì phát hiện  một cổ tu động phủ, kết quả liền mang theo hai cái chất nhân tiến đến tầm bảo , không nghĩ gây ra  cấm chế, bị mạc danh kỳ diệu đích truyền tống tới rồi nơi này."
  
  	Lâm hiên nghe xong thần sắc vừa chậm, có đôi khi người thành thật nói dối rất có thuyết phục lực, đặc biệt lâm hiên còn có quá cùng loại trải qua.
  
  	"Thì ra là thế." Lâm hiên gật gật đầu, lại chậm rãi đích đem ánh mắt nhắm lại , không biết suy nghĩ cái gì.
  
  	"Tiền bối, chúng ta có phải hay không có thể ly khai." Kia trung niên tu sĩ thật cẩn thận đích khai"Hảo." Nếu là mấy không hay ho đích tên, lâm hiên cũng không nghĩ muốn gây khó dễ cái gì, khoát tay áo.
  
  	Ba người mừng rỡ, vội khom người được rồi thi lễ, theo sau sẽ xoay người bay đi.
  
  	Khả hoàn toàn là bên trái niên kỉ khinh nam tử xoay người là lúc, lâm hiên đích Q quang tảo tới rồi hắn cổ tay áo nội sườn, một cổ quái đích đồ án dẫn vào 7 mi mắt trung.
  
  	Quá.
  
  	Một thân tài lả lướt đích mỹ nữ, dưới chân lại nằm  một khối bộ xương khô. Này đồ án lâm 耠 cũng không xa lạ, Nguyệt nhi kết anh thất bại lần đó, hắn tằng ở hai cái quỷ tu thân thượng gặp cái gì tiểu gia tộc, rõ ràng chính là lệ hồn cốc. Lâm hiên trong lòng giận dữ, cư nhiên bị khi nghiệm .
  
  	Xem ra tu tiên giới nhược nhục cường thực, nơi nơi tràn ngập  tinh phong huyết vũ, muốn ở trong này sinh tồn đi xuống, quả nhiên không thể có một chút ít đích phụ nhân chi tâm.
  
  	Giống lúc này đây, lâm hiên nếu không phải tồn  đừng lạm sát kẻ vô tội đích ý niệm trong đầu, như thế nào có thể bị lừa, đem ba người phát cửu về sau, trực tiếp thi lấy sưu hồn thuật, không phải cái gì đều hiểu được .
  
  	Lâm hiên có chút tự giễu đích nghĩ, cũng nhắc nhở chính mình, không cần bởi vì hiện tại đã tiến giai nguyên anh trung kỳ, làm việc tình liền sơ sẩy đại ý.
  
  	Lòng dạ đàn bà có chỗ tốt gì, ta quản hắn vô tội không phải không có cô, tu tiên giới vốn là là cây cối cách, thà giết lầm, chớ buông tha, tiếp theo quay về, đừng kỷ như vậy sai lầm .
  
  	"Đứng lại.
  
  	" lâm hiên tuy rằng trong lòng giận dữ, nhưng thanh âm cũng không mang một tia cơn tức.
  
  	"Tiền bối, ngài còn có cái gì phân phó?" Ba gã tu sĩ ngẩn ngơ, kia trung niên nam tử đích thân thể càng cứng ngắc  cùng nhau, trong lòng thiên nhân giao chiến, nhưng lược một chần chờ, rốt cục vẫn là chuyển qua thân thể, dù sao muốn theo nguyên anh cấp cao thủ đích trước mắt đào thoát, thật sự là có chút si tâm vọng tưởng .
  
  	"Không có gì, chẳng qua ta thay đổi chủ ý, muốn đem bọn ngươi đích mệnh lưu lại ." Lâm hiên vân đạm phong quải niệm nói, theo sau nâng lên tay phải, hơn mười đạo kiếm khí ngư du ra ống tay áo, đối phó loại này cấp bậc đích người tu tiên, hắn đã căn bản không cần bảo vật.
  
  	"Tiền bối ngươi nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
  
  	Ba người quá sợ hãi, tiền một khắc còn may mắn chạy ra sinh thiên, trong nháy mắt rồi lại diễn biến thành loại kết quả này, ba người thật sự không biết đến tột cùng là làm sao ra sai lầm, khả việc đã đến nước này, dập đầu cầu xin tha thứ hiển nhiên đã là vô dụng.
  
  	Kia trung niên nam tử đích trong mắt hiện lên một tia dữ tợn vẻ, theo sau vươn tay đến, ở phía sau não vỗ, há mồm phun ra một thanh tối đen đích kiếm tiên.
  
  	Kiếm này ly miệng về sau, nam tử lập tức hóa thành một đạo điểu mũi nhọn, phụ thân này thượng, theo sau nhân kiếm hợp nhất, giống phía trước bắn nhanh mà đi.
  
  	Kia hai cái song bào thai huynh đệ, tuy là hắn đích thân cháu, nhưng loại này thời khắc, đương nhiên là bất chấp.
  
  	Gặp trung niên nam tử chính mình đi rồi, hai gã trúc cơ kì tu sĩ vừa sợ vừa giận, ba người hiểu được vạn vô hạnh để ý, nhưng là không xa ngồi chờ chết, mang tương đều tự đích linh khí tế khởi.
  
  	Đương nhiên là vô ích đồ, bị lâm hiên ngay cả nhân mang bảo vật, cùng nhau chém làm hai nửa .
  
  	Về phần kia đào tẩu đích tên, lâm hiên cũng không có đuổi theo, chính là một ngưng đan kì tu sĩ, tự nhiên có Nguyệt nhi xung phong nhận việc đích đi bắt tên kia.
  
  	Tiểu nha đầu ở lâm hiên đích ống tay áo trung đợi đến lâu, cũng cần hoạt động hoạt động. Loại này cấp bậc đích địch nhân, vừa lúc làm cho nàng luyện luyện tập.
  
  	Lâm hiên nhắm lại hai tròng mắt, khoanh chân mà ngồi, không biết vì sao, hắn đích trong lòng nhưng lại không hiểu đích có một loại dự cảm bất hảo, cho nên trước hết nghĩ biện pháp đem pháp lực bổ mãn, lâm hiên lấy ra mấy lạp đan dược nuốt.
  
  	Qua ước một chén trà nhỏ đích công phu, Nguyệt nhi mang theo hôn mê đích trung niên nam tử lại đây , bởi vì phải bắt giữ bắt sống, cho nên thời gian dùng nhiều  một chút.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: