Chương 352: Cứu giúp
 
 lâm hiên mặc dù gần thị nghe hai người tự thuật, nhưng trong đầu cũng đã hiện ra liễu việc này đích tiền nhân hậu quả, đương nhiên, này thị không có cần phải hướng đối phương nói đích.''. ''
 
 "từ cô nương cũng không tất khổ sở, trốn ra được là tốt rồi liễu, nếu như huynh nghĩ cách cứu giúp?"
 
 "ân." từ phong gật đầu:" nhân nhi là ta con ruột muội muội, ta đương nhiên không thể thấy chết mà không cứu được, bất quá lần này có thể cùng tiểu muội chạy ra hổ khẩu, còn may mà liễu Âu Dương tiên tử viện thủ."
 
 "Âu Dương tiên tử, người là nói Âu Dương cầm tâm?" lâm hiên có chút kinh ngạc đích mở miệng.
 
 "như thế nào, Lâm huynh cũng nhận thức Âu Dương tiền bối?" từ phong càng lộ ra bất ngờ vẻ.
 
 "ân, xem như đi!" lâm hiên hàm hồ kỳ từ, tự nhiên sẽ không nói xuất từ kỷ cùng Âu Dương cầm tâm quan hệ phỉ thiển việc, từ phong không có hỏi tới, sảo nhất suy tư, cũng tựu thoải mái, lâm hiên tố vi linh dược sơn Thiếu chủ, giao du rộng lớn cũng là rất bình thường đích.
 
 "lần này ít nhiều Âu Dương tỷ tỷ viện thủ." từ nhân ở một bên nhịn không được ngắt lời, nguyên lai nàng cùng Âu Dương cầm tâm đã sớm quen biết, hơn nữa quan hệ cũng có chút không sai, mặc dù chưa nói tới khuê trung mật hữu, nhưng lẫn nhau giao tình cũng coi như thâm hậu.
 
 lúc này đây yếu thụ binh giải chi khổ, Âu Dương cầm tâm không đành lòng kiến bạn tốt thân thủ dị xử, cho nên cũng tựu giúp một chút tiểu mang liễu.
 
 cụ thể nguyên nhân hai người không có tường thuyết, bất quá lâm hiên cũng rất dễ dàng phỏng đoán, mặc dù đối với tam cự đầu mà nói, ngưng đan thành công đích cao giai tu sĩ cũng là không nhiều lắm, hơn nữa Âu Dương cầm tâm sở tập đích âm ba công uy lực vô cùng, tại môn trung thâm đắc hai vị sư thúc bá đích coi trọng, có thể xem như quyền cao chức trọng. nàng yếu cứu giúp một gã nho nhỏ đích Thiên Sơn đệ tử, tuy không phải nhấc tay chi lao, nhưng cũng không có quá lớn đích khó khăn.
 
 hai huynh muội tiếp theo đi xuống thuyết.
 
 từ nhân đắc tha lao lung sau này, nàng cùng ca ca tự nhiên không dám tái tại phái Thiên Sơn tiếp tục đợi đi xuống liễu, đêm khuya đào tẩu.
 
 song trời đất bao la, u châu khắp nơi đều là tam cự đầu đích trảo nha, đầu kháo ma đạo cũng không phải biện pháp, dĩ hai người đích tu vi, cuối cùng khẳng định hay là bị đương tố pháo hôi.
 
 huynh muội lưỡng tự nhiên sẽ không kiền xuất mới xuất lại nhập lang oa đích chuyện ngu xuẩn tới.
 
 mấy phen tự định giá sau đó. bọn họ quyết định đi trước quỷ la thành an thân.
 
 ngày trước, nơi nào bị tu sĩ môn coi là úy đồ, hôm nay khước biến thành liễu an thân lập mệnh đích thiên đường, không thể không nói, đây là nhất thật lớn đích châm chọc liễu.
 
 song quỷ la thành mặc dù rời xa u châu đích trung tâm, khả huynh muội lưỡng hay là không dám lơ là|xem thường. dù sao tại chỗ này. tam cự đầu giống nhau hữu thường trú địa tu sĩ.
 
 nếu một khi thân phận hấp thụ ánh sáng. đồng dạng thị tử lộ một cái.
 
 thế là huynh muội lưỡng thâm cư thiển xuất, cuối cùng thị không có gặp nguy hiểm.
 
 khả phiền toái cũng theo nhau mà đến, trước kia hai người bọn họ thị Thiên Sơn đệ tử, mỗi nguyệt đều có môn phái cung cấp nhất định đích tinh thạch. đan dược, thỉnh thoảng còn có thể hạ phát các loại các dạng đích tu chân tài liệu.
 
 mà hôm nay độc thân đào tẩu, không nữa liễu đại thụ có thể dựa vào, huynh muội lưỡng đích tình trạng tựu cân tán tu giống nhau.
 
 tu hành sở phải đích các loại vật, đều phải tự cấp.
 
 tinh thạch hoàn hảo một chút, trước kia đa đa thiểu thiểu đều có một chút tích súc, có thể thỏa mãn hiện trước mắt đích sở nhu, song đan dược khước thành một nan đề.
 
 đừng nói hai người bọn họ liễu, cho dù là thánh linh căn địa tu sĩ. cũng không khả năng quang kháo ngồi xuống tựu tăng lên thực lực. linh đan đa đa thiểu thiểu đều phải ăn một chút.
 
 vạn bàn bất đắc dĩ dưới, huynh muội lưỡng cũng chỉ hảo mạo hiểm tiến vào liễu mười vạn núi lớn.
 
 trừ bỏ hữu niên phân địa linh thảo. yêu thú địa nội đan đồng dạng có thể luyện chế linh dược, đương nhiên. nguy hiểm thị không cần đề đích, khả tục kể chuyện đắc hảo, không nỡ đứa nhỏ sáo bất trứ lang, muốn có điều thu hoạch, nguy hiểm khẳng định là có đích.
 
 hơn nữa huynh muội lưỡng cũng cẩn thận tự định giá quá, mười vạn núi lớn đích ở chỗ sâu trong hai người bọn họ đương nhiên không dám đi, cho dù là Nguyên Anh kỳ lão quái có thể hay không còn sống từ bên trong đi ra đô hay là một vấn đề.
 
 bất quá bên ngoài địa lưỡng ba trăm lý hay là có nắm chắc, dù sao đi chỗ đó lý săn bắn đích tu sĩ đã rất nhiều, đương nhiên, trừ bỏ đề phòng yêu thú dĩ ngoại còn muốn lưu ý đánh cướp giả.
 
 cũng may huynh muội lưỡng vận khí không sai, một đường đi tới cũng không  có gặp nguy hiểm quá lớn, ngược lại cơ duyên xảo hợp dưới, phát hiện liễu côn.
 
 loại này yêu thú tại khác địa phương cũng không đa, trên người đích nội đan càng có thể dùng để luyện chế trúc cơ kỳ dụng đích linh dược, mặc dù đích phẩm giai sảo cao, nhưng hai người liên thủ, hẳn là cũng có thể cú diệt sát.
 
 thế là từ nhân cùng từ phong hưng vội vàng xuất thủ, vậy mà đạo kế tiếp quả thật cơn ác mộng, này côn không biết lại từ nơi nào chạy ra liễu tới lưỡng đầu đồng bạn.
 
 này một chút|thoáng cái phản khách vi chủ, thợ săn biến thành liễu con mồi, nếu không có lâm hiên xuất thủ, huynh muội lưỡng dĩ luân vì yêu thú khỏa phúc đích thực vật. nguyên lai còn có nhiều như vậy khúc chiết, lâm hiên nghe xong sau này cũng không có nói thêm cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua ngã vào huyết bạc trung đích côn:" nếu như thế, hai vị đã đem này yêu thú địa nội đan thủ tẩu tốt lắm, Lâm mỗ còn có việc, tiên cáo từ.", nói xong, chắp tay.
 
 huynh muội lưỡng mừng rỡ, không nghĩ tới lâm hiên như thế hào phóng, cư nhiên tương này yêu thú tặng cho hai người bọn họ, dù sao thị lâm hiên xuất thủ mai một vật ấy, dựa theo tu chân giới địa quy củ, lý do quy hắn đoạt được.
 
 "cám ơn tiền bối."
 
 từ phong tính tình chánh trực, bất quá lại sảo hiềm nội hướng, trong lòng đối lâm hiên cảm kích phi thường, ngoài miệng cũng đã không thốt lên lời, ngược lại thị của nàng muội muội cơ trí nhu thuận, tiếu yếp như hoa, liễm nhẫm thi lễ, hướng về phía lâm hiên uyển chuyển địa xá đi xuống.
 
 "không cần khách khí."
 
 lâm hiên một bộ hào phóng hào sảng đích vẻ mặt, cùng hắn bình thường vi lợi sở xu địa tính cách pha không tương xứng, đương nhiên không phải bởi vì cùng huynh muội lưỡng hữu giao tình đích duyên cớ, mà là dĩ hắn trước mắt đích cảnh giới, này côn đích thú đan căn bản là không cần phải.
 
 chích thích hợp luyện chế trúc cơ kỳ đích linh dược, đối với ngưng đan kỳ đích tự mình, chính là không có chút nào trợ giúp.
 
 đương nhiên, bắt được phường thị, này yêu đan cũng có thể hoán thủ tinh thạch, bất quá dĩ lâm hiên đích thân gia, điểm này tài phú, căn bản là không tha tại trong mắt, còn không bằng hào phóng một lần, tố xuôi dòng nhân tình hoa toán một chút.
 
 tốt xấu cũng coi như quen biết một hồi, điểm ấy tiểu mang lâm hiên hay là nguyện ý bang.
 
 lâm hiên sĩ thủ phù phiếm, lập tức trên người thanh quang đồng thời:" tốt lắm, sau này còn gặp lại, này mười vạn núi lớn từng bước hung hiểm, hai vị tự mình tiểu chút.", lời còn chưa dứt, lâm hiên dĩ hóa thành một đạo kinh hồng, thoáng qua trong lúc đó đã không thấy tăm hơi tung tích.
 
 nhìn lâm hiên đích bóng lưng, huynh muội lưỡng ngơ ngác đích ra một hồi thần, từ nhân thở dài khí khẩu:" đại ca, này lâm tiền bối thật sự là rất giỏi."
 
 "đúng vậy, lúc đầu hắn cũng bất quá là trúc cơ kỳ đích tu sĩ, thần thông pháp lực viễn không kịp vi huynh, không nghĩ tới ngắn ngủn đích hai mươi dư tái, tựu ngưng tụ thành liễu kim đan." từ phong cũng tràn đầy cảm xúc:" cùng hắn so sánh với, vi huynh thật đúng là xấu hổ vô địa."
 
 "đại ca, người cũng đừng nói như vậy, dù sao có thể ngưng tụ thành kim đan đích tỷ lệ quá nhỏ liễu, huống chi ta nghe nói lâm tiền bối năm đó mới tới linh dược sơn, đã bị thông vũ chân nhân liếc mắt nhìn trúng, thu vì nhập phòng đệ tử, khẳng định là có hắn đích bất phàm chỗ, nói không chừng có thánh linh căn nga, chúng ta như thế nào có thể so sánh với." từ nhân vội vàng an ủi thuyết.
 
 "ân, tiểu muội nói xong thị, chính như lâm tiền bối nói, chúng ta cũng phải cố gắng, nếu có thể ngưng tụ thành kim đan, chúng ta sẽ không dụng giống như vậy chờ đợi lo lắng." .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: