Vang ầm ầm!
  
  	Thật lớn bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, cả đảo nhỏ đều ở chiến động, Tiêm Mạc Y Lam nhất vẫy tay, từ hắn chiết phiến trung lại bay ra hơn mười đầu Phong Long.
  
  	Mỗi một đầu cũng có thất, bát trượng cự, lắc đầu vẫy đuôi hung ác dĩ cực, không chút do dự đụng vào nọ (na) huyết vụ lý.
  
  	Minh Tuyền Tiên Tử thì lưỡng thủ không ngừng, ở trên hư không trung ngưng kết trứ đủ loại pháp ấn, chung quanh hàn khí, nhanh chóng tụ tập (tập hợp ), theo sau một tòa hơn trăm trượng cao Băng Sơn xuất hiện ở trong tầm mắt.
  
  	Cũng như vậy trực tiếp đè ép đi xuống.
  
  	Lâm Hiên thấy vậy trố mắt đứng nhìn, đối phương coi như là Kim Cương làm thành, đối mặt như vậy cuồng bạo công kích, chỉ sợ cũng phải biến thành một ghềnh (thác ) thịt nát.
  
  	Quả nhiên, nọ (na) nồng nặc nhiều huyết vụ, cũng nữa ngăn cản không được, tại liên tiếp như sấm nổ ngang trời loại bạo liệt trong tiếng biến thành Hư Vô.
  
  	Quái vật thân ảnh hiển hiện ra, năm đôi Huyết Hồng song mục vừa nổi lên mở ra, tuy nhiên càng nhiều chính là không cam lòng với điên cuồng ý.
  
  	"Thật tốt, lại đem bổn tôn bức đến như thế tình trạng, một ngày nào đó, ta A Tu La tộc, hội (gặp ) hồi Linh Giới trả thù, mà các ngươi mấy cái (người ), liền cấp bổn tôn bồi táng tốt lắm."
  
  	Lời còn chưa dứt, hắn thân thể, hồng mang bắn ra bốn phía, nhất luồng điên cuồng bạo ngược khí như biển triều sóng dữ một loại dũng xuất, trong khoảnh khắc sẽ đem năm người bao phủ.
  
  	"Bất hảo, hắn muốn tự bạo."
  
  	Mấy người đều là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, tự nhiên kiến thức rông lớn, thấy cảnh này, vẻ tất cả cuồng biến đến cực chỗ, tục ngữ nói, hoành sợ lăng, lăng sợ không muốn chết, trước mắt quái vật thực lực, đã người khác trố mắt đứng nhìn, hắn tự bạo uy lực như thế nào, tự nhiên là không khó thiết tưởng.
  
  	Chỉ sợ phương viên trăm dặm, đều sẽ bị bao quát đi vào, bên trong sinh vật, không một được công việc, chẳng lẽ chỉ có sử dụng Huyễn Ảnh Độn  ?
  
  	Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Lâm Hiên giơ lên hai tay, nhất đạo nhất đạo pháp quyết đánh ra. . .
  
  	Oanh!
  
  	Một tiếng vang thật lớn, cả bầu trời, cả hải dương, đều biến thành   một màu, người khác tim đập nhanh Huyết Hồng, phương viên trăm dặm, tất cả tất cả, toàn bộ bị bao phủ, mặc kệ điểu thú trùng ngư, còn thị cây cối đóa hoa, thậm chí núi đá, thậm chí nước biển, đều bị nọ (na) Huyết Sắc bao phủ.
  
  	Tất cả có sinh mệnh đồ, toàn bộ cắn nuốt. . .
  
  	Tuy nhiên cái...này quá trình tới nhanh chóng, đi được, cũng đồng dạng thị cực nhanh.
  
  	Bất quá vài tức công phu, nọ (na) nhồi vào   cả bầu trời Huyết Hồng, liền tiêu tán nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hải còn thị nọ (na) phiến hải, thiên cũng đồng dạng thị nọ (na) phiến thiên, có khả năng trung gian tất cả tất cả, cũng không có  , liền ngay cả nọ (na) đảo nhỏ, cũng không có để lại một chút ít dấu vết, phảng phất hắn chưa bao giờ liền tại thì phụ cận tồn tại quá, tất cả đều gần thị ảo giác thôi.
  
  	Không. . . Cứ việc tất cả đồ, đều biến thành phấn vụn, này trên bầu trời, còn thị có nhất dạng đồ, một cái tàn phù, bàn tay lớn nhỏ phù lục (bùa ), nhưng lại thật là Cổ lão, rất tàn phá cái loại...nầy.
  
  	Có khả năng ngược lại chính như vậy một cái phù, hắn mặt trên Văn tự, lại kỳ diệu vô cùng, mang theo một loại khí thế, một loại nói không nên lời, cùng Thiên Địa Pháp Tắc có liên quan khí thế, liền như vậy cô linh linh, tồn tại với Hải Thiên trong, quái vật tự bạo Nguyên Anh nhục thể, hủy diệt rồi trăm dặm bên trong tất cả đồ.
  
  	Chỉ có hắn, như trước chút nào ảnh hưởng cũng không, tại vô biên vô hạn trên bầu trời phiêu hốt, đột nhiên, nọ (na) Phù Linh quang chợt lóe, theo sau lại vạn phần quỷ dị tự cháy   đứng lên, hóa thành nhất đoàn màu bạc Hỏa diễm.
  
  	Sau đó Hỏa diễm đột nhiên tăng vọt đứng lên, trở nên có một người tới cao bộ dáng, nhất cổ quỷ dị ba động từ bên trong truyền ra, phụ cận không gian, bắt đầu vặn vẹo sụp đổ, theo sau Hỏa diễm hóa thành một cái(người) hắc động ánh vào mi mắt.
  
  	Linh quang chợt lóe, một cái chân từ nọ (na) hắc trong động mại   xuất ra.
  
  	Theo sau nhìn thấy nọ (na) chân hợp với thân thể, thị nhất cẩm y hoa phục thiếu niên.
  
  	Tiêm Mạc Y Lam!
  
  	Hắn mặc dù tại nhẹ lay động chiết phiến, nhưng mục đáy ở chỗ sâu trong, rõ ràng mang có vài phần lòng vẫn còn sợ hãi vẻ, cái gọi là động tác, kỳ thật cũng bất quá thị tại giả vờ tiêu sái thôi.
  
  	"A Di Đà Phật!"
  
  	Một tiếng phật hiệu truyền vào cái lổ tai, theo sau một thân phi áo cà sa đầu bóng lưởng hòa thượng cũng xuất hiện  , từ mi thiện mục, nhưng não môn thượng mãn thị mồ hôi hột, hiển nhiên vừa mới nọ (na) một màn, nhượng vị...này Phật Môn thần tăng cũng chấn kinh không nhỏ.
  
  	Theo sau linh quang liên thiểm, Kim Nghĩa, Minh Tuyền, Lâm Hiên, liên tiếp từ nọ (na) nước xoáy trung đi ra.
  
  	Năm người hai mặt nhìn nhau, vẻ mặc dù lược không có cùng, nhưng đều bị mang theo sống sót sau tai nạn may mắn vẻ.
  
  	"A Di Đà Phật, không nghĩ tới Tiêm Mạc thí chủ trên người, lại có Tiểu Tu du Động Thiên phù này dạng Bảo vật, nếu không phải thí chủ xuất thủ cứu giúp, sợ là chúng ta mấy cái (người ), thị không một may mắn thoát khỏi, đại ân không lời nào cám ơn hết được, bất quá này ân này đức, lão nạp tất khắc trong tâm khảm."
  
  	Lão hòa thượng hai tay hợp thập, đối với Tiêm Mạc Y Lam đi thi lễ, còn lại ba người tất cả cũng bái tạ không thôi.
  
  	"Đại sư cùng chư vị đạo hữu không cần phải khách khí, Bổn công tử làm như vậy, cũng bất quá thị tự bảo vệ mình thôi, không nghĩ tới quái vật kia mắt thấy không địch lại, lại tự bạo thân thể, đáng tiếc trong tay ta này trương, gần thị một cái tàn phù mà thôi, cận có thể sử dụng một lần, sau này gặp lại cường địch, có thể bị vô kế khả thi." Tiêm Mạc Y Lam thở dài, trên mặt mang theo nhục đông (đau ) cùng tiếc hận.
  
  	"Mặc kệ như thế nào, lần này toàn bộ kháo công tử tương trợ, thiếp thân cũng bị khắc trong tâm khảm." Minh Tuyền Tiên Tử thanh âm truyền vào cái lổ tai, nàng này nhãn trung mang theo vài phần cổ quái vẻ.
  
  	Ngay cả Kim Nghĩa này cùng Tiêm Mạc Y Lam nhất hướng không đúng lộ gia hỏa, đều đỏ mặt, chắp tay nói vài câu cảm kích nói.
  
  	Lâm Hiên tự nhiên không thể ngoại lệ, cứ việc vừa mới dùng Huyễn Ảnh Độn hắn có thể chạy thoát, bất quá Huyễn Linh Thiên Hỏa đã bạo lộ, có thể đa bảo lưu lại vài thứ con bài chưa lật luôn tốt.
  
  	Chỉ là vị...này Tiêm Mạc Y Lam, thật sự là không đồng nhất loại, giây lát Bảo vật, khả năng không là một loại tu sĩ có thể có được, coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, phần lớn cũng gần thị nghe nói.
  
  	Từ nào đó ý nghĩa đến thuyết, này chủng đồ trân quý trình độ, thậm chí còn muốn còn hơn Thông Thiên Linh Bảo.
  
  	Đương nhiên, Tu Du Đại thị cái (người) ngoài ý muốn, đó là bởi vì đối Phương chưởng quỹ không nhìn được hóa, cho nên mới bị chính mình dùng thấp giá cả đào đến.
  
  	Người nầy, cũng không phải hắn thuyết cái gì tán tu xuất thân, trên người hắn, đến tột cùng còn ẩn tàng trứ nhiều ít con bài chưa lật.
  
  	Lâm Hiên trong lòng thở dài, nhưng ở mặt ngoài, tự nhiên là mảy may dị sắc cũng sẽ không hiển lộ  .
  
  	Dưới chân đảo nhỏ đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chuyện này, dừng ở đây, coi như là cáo nhất đoạn, mặc kệ đối phương thị Nhân tộc, đến từ A Tu La tộc gian tế còn thị Âm hồn hậu duệ, tái truy cứu đi xuống đều không có ý nghĩa, người chết như đèn tắt, chính đạo lý này.
  
  	Ngoài khơi thượng ba quang lân lân, Huyết Sắc sương mù, từ từ tán đi, thô vừa nhìn, tựa như cái gì cũng không từng phát sinh quá dường như.
  
  	"Các vị đạo hữu, đi thôi, phương viên trăm dặm, sẽ không tái lại tu sĩ còn sống, chúng ta có khả năng yên tâm lớn mật, đi trước tầm bảo  ."
  
  	"A Di Đà Phật, Minh Tuyền thí chủ nói có lý, tục ngữ nói, đêm dài lắm mộng, chúng ta thật sự không nên tại cái chỗ này đa làm trì hoãn, sớm hơn nhất điểm vào tay Đan Nguyệt tông Bảo vật, chúng ta cũng tốt sớm hơn nhất điểm hội (gặp ) Cửu Tiên thành  ." Đại hòa thượng hùng hậu thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
  	Những người khác, tự nhiên chút nào ý nghĩa cũng không, còn không có  nhìn thấy Bảo vật, liền tới trước   như vậy nhất tràng kinh tâm động phách, bọn họ cũng hiểu được, trì hoãn thời gian không phải chánh xác lựa chọn, còn lại lộ trình không nhiều lắm, cũng không cần dùng Bách Hoa thuyền chạy đi, hóa thành chói mắt chói mắt kinh hồng, giống như phía trước bay vút đi  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: