Nhược gần thị thèm thuồng vu độc diễm  uy năng, ta xác thật không cần phải ... Mạo nọ (na) nhưng nếu bởi vì sợ hãi trở lui lui, sẽ lưu lại tâm ma, mà một khi tâm tình trên có   chỗ thiếu hụt, đối với sau này  tu luyện có thể to lắm là bất lợi. ****" Lâm Hiên mặt lộ vẻ ngưng trọng  mở miệng.
  
  "Như vậy là." Nguyệt nhi gật đầu: "Nọ (na) thiếu gia ngươi khả nhất định phải cẩn thận rồi."
  
  "Đây là tự nhiên, ta tính toán quá, ăn Tuyệt Độc Đan mặc dù nguy hiểm, nhưng dựa theo ngọc đồng trung ghi lại  phương pháp hóa giải, hẳn là có thất thành đã ngoài  nắm chắc."
  
  "Mới thất thành sao?"
  
  "Ha hả, Nguyệt nhi, ly biệt không biết đủ, thất thành đã rất cao  , phải biết rằng này đan sở hàm kịch độc chính  là ngay cả Nguyên Anh kỳ lão quái đều phải sợ hãi ba phần , huống chi muốn học xong như thế nghịch thiên thần thông, lại há có thể không mạo một ít nguy hiểm, ta trong lòng hiểu rõ."
  
  "Nọ (na) tiểu tỳ liền cung Chúc thiếu gia mã đáo thành công."
  
  "Thừa cát ngôn."
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười, vươn tay đến, tại trữ vật túi thượng vỗ, tử quang chợt lóe, nhất cổ kính  tiểu đỉnh phiêu phù lên.
  
  Này đỉnh không lớn, lại tạo hình tao nhã, toàn thân màu tím, ở mặt ngoài còn(vẫn) điêu khắc một đầu thần long, trông rất sống động, đúng là từ Bích Vân Sơn ngoa tới bảo vật.
  
  Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia vừa lòng vẻ, hai tay kết quyết, hướng về phía trước người  bảo đỉnh một điểm, nhất thời, ngũ sắc linh quang hiện lên, đem Tử Long Đỉnh bao vây lên, lúc sáng lúc tối.
  
  Lâm Hiên xuất thân Linh Dược Sơn. Mặc dù bởi vì người mang màu lam Tinh Hải. Chưa từng cẩn thận nghiên cứu luyện đan thuật. Nhưng mấy chục năm mưa dầm thấm đất. Nhiều ít cũng học xong một điểm.
  
  Lúc này luyện chế Tuyệt Độc Đan. Dùng địa chính một loại tương đối đặc thù địa thủ đoạn. Dù sao. Này cũng phải là cái gì tăng cường pháp lực địa linh đan. Mà là kịch độc vật. Luyện phế đi nhắc lại tinh thuần trời biết đạo có thể hay không có cái gì tác dụng phụ. Cho nên Lâm Hiên tính toán một lần thành công.
  
  Cũng may theo này ngọc đồng ghi lại. Tuyệt Độc Đan hẳn là cũng không nan luyện.
  
  Cụ thể phương pháp Lâm Hiên đã sớm ký thành thục. Lập tức tay áo bào phất một cái. Một tầng khinh bạc địa lam quang bắn ra. Đem trước người địa kịch độc thảo dược toàn bộ nâng lên.
  
  Sau đó Lâm Hiên một điểm chỉ. Lượng khỏa cây long nhãn lớn nhỏ. Ngũ thải ban lan địa không biết tên độc quả tự động bắn ra. Tiến vào đỉnh lô.
  
  Sau đó Lâm Hiên mở ra khẩu. Ngón cái phẩm chất địa đan hỏa phụt lên ra. Tịnh theo nọ (na) thần long phù điêu. Đem đỉnh lô bao vây quấn quanh. Đây là lúc ban đầu địa dự nhiệt. Sau đó Lâm Hiên hướng tới bên trong gia nhập càng nhiều địa độc thảo.
  
  Cái...này động tác nhìn như đơn giản, kỳ thật lại phải tinh chuẩn địa phân lượng nắm giữ, đương nhiên, trình tự cũng là tuyệt đối không thể loạn , nếu không luyện ra  Tuyệt Độc Đan cũng không thị ngọc đồng giản trung miêu tả vật.
  
  Lâm Hiên ánh mắt chuyên chú, cẩn thận địa khống chế được đan hỏa. . .
  
  Một đêm  thời gian rất nhanh liền quá khứ.
  
  Lâm Hiên vẻ mặc dù có chút mỏi mệt, nhưng trong mắt lại tràn đầy hưng phấn ý, mở ra khẩu, đem bao vây lấy đỉnh lô  đan hỏa một lần nữa hút vào trong bụng, sau đó nhất đạo pháp quyết đánh ra, đỉnh cái khinh phiêu phiêu  bay lên.
  
  Nhất thời, một cổ mùi thơm lạ lùng bày   cả gian phòng, giống như lan giống như xạ, ngọt dị thường, tuy nhiên Lâm Hiên thấy nhiều biết rộng   hai cái, lại mặt liền biến sắc, cảm giác điểm đầu có chút trầm trọng lên.
  
  Cũng không hổ là Tuyệt Độc Đan!
  
  Vội vàng tay trái vừa lộn, lấy ra một cái(người) bình ngọc, pháp lực rót vào, từ bình khẩu bay vụt ra một mảnh sương trắng, đem Tuyệt Độc Đan bao vây, toàn bộ thu vào   bên trong.
  
  Tất cả bình thường, luyện đan địa lúc không có xuất nhâm hà sai lầm, nếu không những ... này độc thảo cũng là trân quý dị thường vật, tại phường thị trong cơ hồ thị mua không được .
  
  Đem đỉnh lô thu hoạch hảo, Lâm Hiên lấy ra hai khối tinh thạch, khoanh chân ngồi xuống, khôi phục khởi hao tổn  pháp lực tới, cái...này quá trình rất nhanh, cận một canh giờ sau khi, liền trở lại đỉnh trạng thái.
  
  Việc này không nên chậm trễ, Lâm Hiên đổ ra một Tuyệt Độc Đan.
  
  Ước chừng ngón cái lớn nhỏ, trình sâu và đen sắc, không ngừng  khác thường hương từ phía trên tràn. . .
  
  Một chút do dự, Lâm Hiên đem nhét vào trong miệng, cơ hồ là vừa nhất cùng đầu lưỡi tiếp xúc, trên mặt liền hiện ra một tầng quỷ dị  hắc khí.
  
  Lâm Hiên  vẻ ngưng trọng vô cùng, khoanh chân ngồi đàng hoàng, hai tay kết quyết bình phóng vu lượng chân trên, thâm hít một hơi thật sâu, thi triển bên trong thị phương pháp.
  
  Tuyệt Độc Đan cửa vào sau khi Lâm Hiên hay pháp lực tương kỳ bao vây, chậm rãi di đến đan điền.
  
  Không hắn, người thị tu sĩ  linh lực chi nguyên, chỉ có dùng ...nhất tinh thuần địa bổn mạng pháp lực, mới có thể tạm thời đem này đan  độc tính áp chế đi làm.
  
  Cùng trong kinh mạch địa linh lực bất đồng, đan điền trung  linh lực nhan sắc càng sâu, cũng càng thêm thuần khiết, cả đan điền phảng phất nhất mênh mông địa tinh không, vô biên vô hạn, mà ở kỳ thấy được vị trí, có một cái đầm hồ nước, bên trong  thủy chính linh lực, tại hồ nước thượng không, Kim Đan quay tròn  xoay tròn, từ bên trong tràn tới linh khí cùng hồ nước trung  linh lực không ngừng trao đổi.
  
  Kéo dài không dứt, sinh sôi không thôi, đây sẽ là tu sĩ  pháp lực chi nguyên.
  
  Thấy như thế tình hình, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng  nụ cười, hai tay giơ lên, biến ảo   một cái(người) pháp ấn, nhất thời, từ nọ (na) hồ nước bên trong, bay vụt ra ngàn vạn  màu xanh linh ti, đem Tuyệt Độc Đan bao vây.
  
  Tại trong miệng  lúc, đã làm như vậy quá một lần, khả linh lực  tinh thuần trình độ không đủ, độc tính còn(vẫn) đang không ngừng  ra bên ngoài lậu.
  
  Tuy nhiên trước khác nay khác, hôm nay tại đan điền trong, không có phí đa Đại Lực, những...này linh lực biến thành  tế ti liền đem Tuyệt Độc Đan bao vây thành một cái vòng tròn cầu.
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, này bước đầu tiên cuối cùng thị không có đi công tác thác.
  
  Tuy nhiên này gần thị mới bắt đầu, kế tiếp mới là mấu chốt mà gian nan  bước(đi), Lâm Hiên hai tay không ngừng huy động
  
  Cũng không thì truyền ra tối nghĩa phong cách cổ xưa  chú ngữ, dựa theo ngọc đồng giản trung sở thụ  bí đem trong cơ thể  độc tính thu thập luyện hóa.
  
  Cả quá trình thong thả mà gian nan, thậm chí có thể nói thập phần thống khổ, bất quá đối Lâm Hiên đến thuyết không tính cái gì, ban đầu học tập Âm Dương Quyết  lúc so sánh này khó được đa.
  
  Là tối trọng yếu thị không thể ra một điểm sai lầm.
  
  Đương đem trong cơ thể  độc tính luyện hóa xong sau khi, Lâm Hiên thao tác Tuyệt Độc Đan bên ngoài  màu xanh linh ti, nhượng phá vỡ nhất đạo rất nhỏ  lỗ hổng.
  
  Tuyệt Độc Đan đã sớm hòa tan, nhất thời, nhất đạo như mực bàn  hắc khí từ bên trong tự do   đi ra.
  
  Lâm Hiên không chút hoang mang, thao túng linh khí tái đem lổ hổng đổ thượng.
  
  Tiếp theo, tiếp tục dùng mới vừa rồi  phương pháp, đối độc tính tiến hành luyện hóa.
  
  Cái...này quá trình nói đến đơn giản, kỳ thật siêu nan, như vậy một nho nhỏ  đan dược, Lâm Hiên ước chừng dùng hai ngày  thời gian, mới đưa hoàn toàn luyện hóa.
  
  Hai ngày không ngớt không ngủ, đối tu tiên đến thuyết không tính cái gì, tuy nhiên tâm thần  tiêu hao, lại phi một loại, Lâm Hiên  trên mặt, cũng tràn ngập   mệt mỏi, bất quá những...này hắc khí lại sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  "Thiếu gia, ngươi hoàn hảo sao?"
  
  Bên tai truyền đến quan tâm  đang nói, quay đầu lại, liền nhìn thấy   Nguyệt nhi xinh đẹp  mặt mũi.
  
  "Không có gì, chỉ là sảo sảo có chút mà làm liên lụy." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
  
  "Làm liên lụy, vậy nghỉ một lát nhi đi."
  
  "Nghỉ ngơi? Bây giờ không thể làm được." Lâm Hiên ngoài dự đoán mọi người  lắc đầu.
  
  "Tại sao?" Nguyệt nhi không giải thích được  mở miệng.
  
  "Tuyệt Độc Đan mặc dù dùng ngọc đồng trung  bí pháp, thành công luyện hóa, nhưng độc tính cũng không  có trừ đi, chỉ là tạm thời nhượng sẽ không tổn hại thân thể của ta, nhưng cứ như vậy mặc kệ, trời biết đạo hội có cái gì biến hóa."
  
  "Vậy làm sao bây giờ?"
  
  "Rất đơn giản, tiếp tục tu luyện, chỉ cần đem thành công  sâm nhập thuần dương đan hỏa, tự nhiên liền không có vấn đề  ."
  
  Lâm Hiên nói tới đây, nhắm lại hai tròng mắt, sảo sảo nghỉ ngơi chỉ chốc lát, sau đó giơ lên hai tay, song chưởng hướng về phía trước, rất nhanh, biến hóa xuất hiện  .
  
  Tay phải của hắn lòng bàn tay, xuất hiện   nhất đạo đạm màu bạc  hỏa diễm, thiêu đốt toát ra, mỹ lệ vô cùng, liên quan cả lầu các  độ ấm, cũng lên cao   thiểu hứa.
  
  Mà tay trái đích tình huống, thì đại không giống với, từ lòng bàn tay trong, toát ra   nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ  hắc khí, như mực chi nồng nặc, tụ mà không tiêu tan, từ bên trong phiêu tán ra nồng nặc  thơm.
  
  Này tự nhiên là kịch độc, bất quá Lâm Hiên nếu đã đem luyện hóa, tự nhiên cũng sẽ không sợ, nếu không độc này  uy lực không phải chuyện đùa, chỉ là nghe thấy nghe thấy, chỉ sợ cũng có thể làm cho linh động kỳ  đê giai tu sĩ ngã lăn.
  
  Lâm Hiên cúi đầu, nhìn một chút chính mình  hai tay, trong mắt ẩn hiện do dự vẻ, nhưng hắn cũng sẽ không bỏ vở nửa chừng, nếu không lúc trước  cố gắng chẳng phải là phó chi lưu thủy?
  
  Hít vào một hơi, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, sau đó hai tay giơ lên, chậm rãi dựa, tại cách xa nhau cận đều biết tấc  lúc, Lâm Hiên đột nhiên tay run lên, khói độc cùng đan hỏa đều rời đi lòng bàn tay, tại trước ngực  không trung va chạm chung một chỗ.
  
  Mà Lâm Hiên trong nháy mắt này, vẻ thì trở nên ngưng trọng vô cùng, hai tay như hồ điệp xuyên hoa bàn liên tục huy động, đủ mọi màu sắc  pháp quyết linh quang không ngừng  rót vào đến trước người  độc khí cùng hỏa diễm trong.
  
  Thứ lạp. . .
  
  Khói độc cùng đan hỏa bắt đầu hòa trộn, tuy nhiên lại có vẻ không ăn ý,hoàn toàn xa lạ, tựa như hai cái (người ) bài xích lẫn nhau đồ tại cho cắn nuốt dường như.
  
  Thậm chí từng đạo yếu ớt ti  hắc sắc tia chớp tại lượng trung gian xuất hiện.
  
  Đan hỏa bị nhiễm thượng   một tầng hắc sắc, mà khói độc bị ánh nổi lên một tầng ngân huy, lộ quỷ dị dĩ cực, tuy nhiên nhìn thấy tình huống như thế, Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tiếp tục  hướng tới bên trong rót vào pháp lực.
  
  Dung hợp độc hỏa  phương pháp, ngọc đồng giản trung ghi lại đều biết chủng, cung tu sĩ dựa theo tự thân đích tình huống lựa chọn, có thể nói thập phần linh hoạt, mà Lâm Hiên tiếp thu  cái...này, thị tiêu hao thật lớn  một loại.
  
  Đương nhiên, dĩ Lâm Hiên  thông minh, nhược cũng không đủ thật là tốt chỗ, tự nhiên sẽ không đi làm như vậy  phí sức việc ngốc.
  
  Chi như vậy lựa chọn, thị bởi vì...này chủng phương pháp tiêu hao tuy lớn, nhưng tương đối ổn thỏa.
  
  An toàn khẳng định xếp hạng đệ nhất, cho tới pháp lực hội phủ bất kể, Lâm Hiên mặc dù không có tới ngưng đan hậu kỳ, nhưng pháp lực  tinh thuần trình độ, cho dù phi một loại  cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng, hơn nữa hắn tùy thân có chứa chứa nhiều linh đan diệu dược, cho nên tiêu hao được khởi.
  
  Thừa dịp làm phép  khoảng cách, Lâm Hiên tại trữ vật túi thượng vỗ, lấy ra mấy hình lược qua không có cùng  bình ngọc, nắp bình mở ra, đem bên trong  đan dược cuồng ngã vào trong miệng mặt.
  
  Phương thức này há thị một cái(người) xa xỉ có thể hình dung, dõi tu tiên giới, cũng chỉ có có được màu lam Tinh Hải  Lâm Hiên, dám như vậy tu luyện.
  
  Ăn vào chứa nhiều đan dược sau khi, nguyên bổn đã khô kiệt  linh lực, một lần nữa cuồn cuộn mà sinh, Lâm Hiên bên trong thị   một cái bên trong đan điền đích tình cảnh, hồ nước trung  linh lực mặc dù khô kiệt   hơn một nửa, nhưng bắt đầu không ngừng gia tăng.
  
  Lâm Hiên hít vào một hơi, tiếp tục đem linh lực chuyển hóa thành các loại từ xưa  pháp quyết, rót vào đến trước người  khói độc cùng đan hỏa trong.
  
  Cái...này quá trình ước chừng giằng co một ngày lâu.
  
  Nguyệt nhi mở to hai tròng mắt, nháy mắt không nháy mắt  nhìn chăm chú thiếu gia tu luyện, trải qua cố gắng, dung hợp rốt cục thuận lợi hoàn thành  , giờ phút này hiện lên tại Lâm Hiên trước người , thị nhất đoàn nắm tay lớn nhỏ  hỏa diễm, tuy nhiên nhan sắc lại phi thường quỷ dị, ký phi vốn  màu bạc, cũng không phải khói độc  hắc sắc.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: