Lánh một bên
 
 	Tại mỗ tòa sơn phong đỉnh, một người người mặc Thanh Sam thiếu niên ngạo nghễ mà đứng, hắn bên cạnh "Thì đứng một vị xinh đẹp như hoa Diệu Linh thiếu nữ, hai người dưới chân, cũng không có thiếu biên bức (dơi ) thi thể, trong không khí mơ hồ tràn ngập trứ tanh hôi hơi thở.
 
 	"Chính nơi này?"
 
 	"Đúng vậy, sư bá, Vân nhi không có nhớ lầm, chúng ta trước hết tiến vào độc lập không gian lúc sau này, từng gặp một chút ma hóa quái vật, bị ngài chém giết sau khi cổ môn(nhóm) liền biến thành biên bức (dơi )." Thiếu nữ cung kính thuyết.
 
 	· ân." Lâm Hiên gật đầu, dựa theo chính mình thăm dò suy đoán, cùng Vân Lĩnh Sơn tương liên nhập khẩu, ứng nên liền ở...này phụ cận không sai.
 
 	Hắn nhắm lại hai tròng mắt, chậm rãi đem thần thức thả ra. . .
 
 	Này phụ cận, thị rất nhiều cao thấp không đồng nhất ngọn núi, kéo dài không dứt, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài đi ra ngoài, trừ này bên ngoài, cũng không  có biệt đồ.
 
 	Lâm Hiên nhíu nhíu mày, chuyện này, còn tả - có chút cổ quái, theo lý thuyết, đã có cửa ra vào, phụ cận hẳn là có thể cảm giác được linh lực ba động, có khả năng ngược lại, chút nào khác thường cũng không có.
 
 	"Sư bá, ngài không dùng khẩn cấp, chúng ta từ từ tìm, tổng hội có đầu mối." Vũ Vân Nhi thiện giải nhân ý mở miệng  .
 
 	Ân
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, nha đầu kia nói xong không mang, xác thật không có gì hay khẩn cấp, dĩ chính mình thần thông, nan không được còn có thể bị vây chết tại đây độc lập không gian chi trung?
 
 	Điền Tiểu Kiếm ngồi xổm người xuống đến, nọ (na) di hài ngón tay phương hướng xác thật có chút cổ quái.
 
 	Nan đạo thuyết...
 
 	Vị...này Ly Dược Cung Thiếu chủ, cũng là thông minh tuyệt đỉnh chính là nhân vật, nếu phát hiện   đầu mối, tự nhiên không có khả năng buông tha, đầu vai rung lên, một mảnh ngăm đen ma khí chen chúc ra, hướng về nọ (na) hài cốt sở chỉ phương hướng bay vút đi  .
 
 	Vang ầm ầm, đá vụn phân biệt lạc như mưa, trước mắt xuất hiện   một mảnh ngăm đen vách núi, diện tích ước chừng
 
 	Trượng hứa.
 
 	"Thiết Mẫu !"
 
 	Dĩ Điền Tiểu Kiếm kiến thức, tự nhiên không khó đem trước mắt đồ nhận ra, đối hắn mà nói, vật ấy cố nhiên không tính cái gì, nhưng là thị luyện chế pháp bảo tài liệu.
 
 	Bất quá Điền Tiểu Kiếm tại ý đương nhiên không phải cái...này, nọ (na) Thiết Mẫu mặt này có chữ viết, tuy nhiên Điền Tiểu Kiếm cũng không  có vì vậy phát hiện hoan hô nhảy nhót, bởi vì những...này văn tự hắn cũng không nhận ra, tựa hồ là. . . Thượng Cổ Yêu Tộc văn tự.
 
 	Hắn từng bước từng bước chính là   trôi qua.
 
 	Quang hoa chợt lóe, nhất đạo dài hơn thước không gian vết nứt xuất hiện, Bắc Minh Chân Quân tin vui, hai tay vũ động, gia tăng   công kích, nọ (na) thư quyển pháp bảo thả ra trảo mang, lộ càng phát ra sắc bén.
 
 	Lại qua khoảng một bữa cơm công phu, nọ (na) không gian vết nứt từ từ mở rộng, rốt cục tới rồi có khả năng dung một người thông qua trình độ, Bắc Minh Chân Quân tin vui, thân hình vừa chuyển, hóa thành nhất đạo Bạch Mang bay vút đi vào.
 
 	Cảnh vật bên trong khác nhau rất lớn, đúng là Điền Tiểu Kiếm đẳng vài tên Nguyên Anh tu sĩ lúc ban đầu bị vây độc lập không gian chi trung, Bắc Minh Chân Quân một chút công nhận phương hướng, liền bay về phía Tế Đàn.
 
 	Mà đồng trong lúc nhất thời, Lâm Hiên vẫn còn từ từ lục lọi, có khả năng tịnh không có gì đầu mối, vẻ không khỏi Âm Lệ xuống  , dù sao thời gian trôi qua   lâu như vậy, Man Thạch Thành cũng tốt, còn thị chung quanh mặt khác tu tiên thế lực cũng được, khẳng định đều phát giác   Vân Lĩnh Sơn không ổn, nhược chính mình không có nguyên liệu thác, tiến vào bên trong tu sĩ tám chín phần mười đã toàn bộ ngã xuống, làm như số rất ít người sống sót, Lâm Hiên khả bất tưởng cuốn vào nước xoáy.
 
 	Phải mau rời khỏi nơi này.
 
 	Có khả năng nọ (na) vì thông đạo đại quá bí ẩn, như vậy tìm, căn bản là giống như biển rộng tìm kim nhất dạng "
 
 	Xem ra chỉ có thể thường thử một chút phương pháp này có hay không hữu hiệu.
 
 	Lâm Hiên đưa tay nhất trích, gở xuống   bên hông Linh Thú túi, nhất đạo pháp quyết đánh vào mặt này, vù vù thanh truyền vào cái lổ tai, một mảnh tử hồng sắc côn trùng vân hiện ra đến, chừng lý hứa phương viên.
 
 	Vũ Vân Nhi trợn to   nhãn.
 
 	Đối với Lâm Hiên, hắn(nàng) bội phục dĩ không pháp dùng ngôn ngữ miêu tả, này dọc theo đường đi, vị...này Lâm sư bá cho mình quá nhiều rung động  .
 
 	Pháp bảo thần thông tạm không nói đến, thân là trung kỳ tu tiên giả, lại có thể ở hai tên hậu kỳ lão quái vật truy tung hạ chạy thoát, này đủ để người khác trố mắt đứng nhìn, hiện tại lại tế ra nhiều như vậy Man Hoang kỳ trùng.
 
 	"Ngọc La Phong !"
 
 	"Cái gì, biết này côn trùng?" Lâm Hiên vẻ ngẩn ngơ, có chút cổ quái, chẳng lẽ Vân Châu tu sĩ nhãn giới dĩ nhiên như thế chăng phàm?
 
 	"Đúng vậy, sư bá." Vũ Vân Nhi thành thật gật đầu: "Vân nhi từng thấy
 
 	Quá, bất quá xa không có sư bá số lượng đa, nhưng mỗi chích thể tích lại muốn lớn hơn một chút.
 
 	"A, ở đâu nhi?" Lâm Hiên không khỏi tin vui, hắn chưa kịp như thế nào làm cho thuần thục này côn trùng phiền não, nếu như Vũ Vân Nhi có thể cung cấp đầu mối, nọ (na) thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng công phu.
 
 	"Đó là bảy tám năm trước sự  , tại Diệp gia sở khai phường thị trong, lưỡng vị Nguyên Anh kỳ tiền bối bởi vì tranh mua mỗ văn kiện bảo vật, ngôn ngữ bất hoà, động khởi thủ đến, trong đó một vị, để lại ra mấy cái Ngọc La Phong, lúc ấy có nhân khiếu phá, nói là rất lợi hại Man Hoang kỳ trùng, cho nên Vân nhi liền ghi tạc   trong lòng." Thiếu nữ êm tai giải thích thuyết.
 
 	"Nọ (na) cũng biết tên...kia khu côn trùng tu sĩ lai lịch?" Dĩ Lâm Hiên lòng dạ, cũng không khỏi lộ ra   vài phần nóng bỏng ý.
 
 	"Cái...này, Vân nhi cũng không nhận ra, nhưng nghe những người bên cạnh nhắc tới, vị tiền bối kia, hình như là Ngự Linh Tông cũng Đường trường lão, cũng không biết có phải thế không." Nói tới đây, thiếu nữ có chút chần chờ, rõ ràng không quá khẳng định.
 
 	"Ngự linh tông..."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, đây chính là Vân Châu thất đại tông môn một trong, nói thực lực, còn muốn còn hơn tình Thạch Thành, cùng Lệ Hồn Cốc, Ly Dược Cung chạy song song với.
 
 	Từ tên, liền có thể biết nên tông môn am hiểu Ngự Thú khu côn trùng thuật, Lâm Hiên trước kia cũng muốn quá, nên tông có thể hay không có làm cho thuần thục Ngọc La Phong phương pháp.
 
 	Hiện tại từ Vũ Vân Nhi nơi này, xem như chiếm được tương đối khẳng định trả lời.
 
 	Xem ra có cơ hội, muốn đi Ngự Linh Tông bái phỏng một lần.
 
 	Đương nhiên, hiện tại khẳng  định không được, đến thiếu phải đợi ngưng kết yêu đan thành công, thậm chí tiến giai hậu kỳ sau này, dù sao coi như chính mình nguyện ý nã bảo vật trao đổi, đối phương cũng không nhất định khẳng  đem độc môn bí pháp để lộ ra đến, khi đó phải minh thương ám đoạt, mà Ngự Linh Tông cao thủ quá nhiều, lâu thị hậu kỳ Đại Tu Sĩ, thì mấy người nhiều, nếu như thực lực của chính mình không mạnh, như vậy vô cùng có khả năng ngã xuống.
 
 	Cho nên muốn sao không đi, muốn sao phải có hoàn toàn chuẩn bị mới được.
 
 	Lâm Hiên nghĩ như thế trứ, theo sau lại đem việc này phao chư sau đầu, sự có nặng nhẹ, trước mặt muốn, thị nghĩ biện pháp từ này độc lập trong không gian đi ra ngoài.
 
 	"Đi !"
 
 	Lâm Hiên trong miệng một tiếng khẽ quát, ông, đỉnh đầu nọ (na) đáng sợ côn trùng vân một hồi cuồn cuộn, theo sau hóa thành từng đạo tử hồng sắc kinh mang bắn nhanh giống như   bốn phía, rất nhanh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Vũ Vân Nhi mặt lộ giật mình vẻ, không biết đạo Lâm sư bá muốn, nhưng tự nhiên cũng sẽ không tùy liền mở miệng hỏi nhiều.
 
 	Lại qua dừng lại phóng công phu, đột nhiên Lâm Hiên thần sắc nhất động, có mấy cái Ngọc La Phong không hiểu biến mất, có khả năng chính mình cũng không  có cảm giác được chiến đấu, chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Trên mặt hắn lộ ra tin vui vẻ, thân hình chợt lóe, đã bay về phía phía trước, Vũ Vân Nhi ngẩn ngơ, vội vàng theo bắt đầu, rất nhanh lưỡng người đi tới nhất không ra gì Thạch Đầu trước mặt. ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ , chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chánh bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: