Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ hai trăm sáu mươi bảy chương cổ bảo thần uy
  
  Cố Phong sắc mặt biến đổi, thật sâu hô hấp, hít thở, ói ra một ngụm, cái trọc khí, hai tay bình cử, cả người linh khí đại phóng, tay trái hư nâng một người, cái hàn khí ngưng kết thành đích màu trắng quang cầu, tay phải thượng đích ngọn lửa tắc toát ra trứ biến thành một một sừng quái thú đích hình tượng. 
  
  "Phá!"
  
  Hai tay đồng thời đẩy dời đi, hàn khí quang cầu cùng ngọn lửa quái thú hướng trứ âm hồn giết tới (đến), song hắn còn không kịp suyễn một hơi, đột nhiên kim quang chói mắt, Cố Phong hoảng sợ ngẩng đầu lên, chỉ thấy một trường khoan đều có mấy trượng đích thật lớn kim chuyên, giống như thái sơn áp đỉnh bàn đích tượng hắn tạp liễu xuống tới. 
  
  Đóa đã không còn kịp rồi!
  
  Trừ phi hội thuấn di thuật, nhưng khu khu trúc cơ kỳ tu sĩ tự nhiên không có khả năng chính mình như thế nghịch thiên thần thông, nhưng Cố Phong cùng người tranh đấu đích kinh nghiệm cũng cực kỳ phong phú, lâm nguy bất loạn, tại trữ vật lớn hơn vỗ, nhất kiện cẩm mạt bộ dáng đích linh khí bị hắn tế liễu đứng lên. 
  
  Tại đỉnh đầu tích lưu lưu vừa chuyển, phóng bắn ra một tầng màu vàng đích quang thải. 
  
  Thứ lạp ……
  
  Kim chuyên đè xuống, chạm được hòang quang sau khi hạ lạc, ở nơi nào chi thế nhất thời biến hoãn, nhưng vẫn như cũ một tấc một tấc đích vãng ép xuống. 
  
  Cẩm mạt đích quang mang nhanh chóng ảm phai nhạt xuống tới, Cố Phong sắc mặt khó coi đích đánh ra một đạo pháp quyết, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào vãn hồi đồi thế ……
  
  Không được, phải dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là thân hình nhoáng lên, độn quang bay đi ra ngoài, thiếu hắn pháp lực đích ủng hộ, nọ, vậy cẩm mạt phát ra một tiếng ai minh, cánh tứ phân ngũ liệt, màu vàng màn hào quang biến mất, kim chuyên ầm ầm hạ xuống, tương một tòa núi nhỏ đích đỉnh núi, cả tạp đắc sụp đổ. 
  
  Cố Phong đích trên mặt tràn ngập liễu thống tích vẻ(mặt), phòng ngự thuộc tính đích linh khí vốn tựu thiểu, này cẩm mạt hắn đắc chi không đổi, không tưởng cho tới hôm nay đánh một trận, cũng hủy ở nơi này. 
  
  Sự không thể vi. Hắn địa trong lòng. Đã manh sanh liễu thối ý. 
  
  Song tựu tại đây thì. Bên tai nhưng, lại truyền đến một trận ai minh có tiếng. Thê lương dĩ cực. Cố Phong trong lòng cả kinh. Không thể tin địa quay đầu đi. Chẳng lẻ ……
  
  Song nhập mục địa cũng là …nhất phôi địa kết quả. Chỉ thấy Lâm Hiên thân thể chung quanh địa quỷ vụ đã tán đi. Hắn hai tay giao điệp. Phủng vu trước ngực. Lòng bàn tay trên. Linh khí vờn quanh. Hư nâng một con long nhãn lớn nhỏ địa hạt châu. 
  
  Lâm Hiên trong miệng nói lẩm bẩm. Phun ra hối sáp nan đổng địa chú ngữ. Sau đó hai tay tại trước ngực không ngừng địa kết trứ pháp ấn. Bị bám một tảng lớn quỷ dị mà xinh đẹp địa hư ảnh. 
  
  "Đây là ……"
  
  Nhìn nọ, vậy trong suốt dịch thấu. Hỏa hồng 锃 lượng địa bảo châu. Cố Phong địa trên mặt tràn đầy kinh nghi vẻ(mặt). Tiếp theo phảng phất nhớ tới liễu cái gì. Bật thốt lên kinh hô liễu đến:”Cổ bảo. Ngươi cư nhiên chính mình cổ bảo?"
  
  "Hừ?" Lâm Hiên hừ lạnh một tiếng, trong lòng đảo cũng có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới đối phương đích kiến thức như thế quảng bác, phải biết rằng trúc cơ cảnh giới đích tu sĩ, có thể nhận thức, biết vật ấy đích trứ thật không nhiều lắm. 
  
  Kiến Lâm Hiên không có phủ nhận. Cố Phong cảm giác tâm tựa như bị hung hăng đích thu khẩn liễu, loại…này thượng cổ tu sĩ di lưu lại địa bảo vật, đại bộ phận đều bị Nguyên Anh kỳ lão quái chiêm|chiếm vi kỷ hữu, ngưng đan kỳ tu sĩ trung cũng cận hữu cực số ít chính mình, không nghĩ tới đối phương ……
  
  Mặc dù dĩ hắn đích tu vi, dám chắc không thể phát huy xuất cổ bảo đích toàn bộ thần thông, nhưng cho dù thị chẳng phân biệt được uy năng, cũng viễn phi linh khí khả so với, hai người căn bản là không phải một người, cái cấp bậc. 
  
  Lâm Hiên lạnh lùng đích xem xét hắn liếc mắt, một cái. Trương mở miệng, trùng Huyền Hỏa Thần Châu ói ra một ngụm, cái tinh khí, khẽ quát một tiếng:”Khứ!"
  
  Nọ, vậy bảo châu tích lưu lưu vừa chuyển sau khi, tựu phi tới ngân võng đích bầu trời, một tầng hồng quang chí sái lạc xuống tới, tương ngân võng cùng Thiên Lan Điểu tất cả đều bao vây tại liễu bên trong. 
  
  Bị Huyền Hỏa Thần Châu đích quang vận bao trùm sau này, Thiên Lan Điểu có vẻ hoảng sợ không thôi, ai minh trứ muốn lao ra khứ, song tại quỷ vụ hòa ngân võng đích song trọng giam cầm hạ. Đã có tâm vô lực. 
  
  "Thu!"
  
  Lâm Hiên vươn tay phải, cách hư không điểm hai hạ, từ nọ, vậy Huyền Hỏa Thần Châu trung, bắn ra một ngón cái thô tế đích màu đỏ cột sáng, không có vào Thiên Lan Điểu đích cái trán. 
  
  Thiên Lan Điểu ai minh một tiếng, cả thân thể kịch liệt địa chiến run lên đứng lên, chỉ thấy trên người đích linh khí cùng ngọn lửa, theo nọ, vậy màu đỏ cột sáng, hướng trứ Huyền Hỏa Thần Châu chảy tới. 
  
  "Cắn nuốt tinh hồn. Này cổ bảo cũng tại tàm thực Thiên Lan Điểu đích hồn phách.” Cố Phong địa trên mặt tái nhợt đắc không có một tia huyết sắc. 
  
  Cơ hồ thị nháy mắt nhãn đích công phu. Thiên Lan Điểu đích thân ảnh tựu từ từ phai nhạt đi xuống, cùng chi trái ngược. Huyền Hỏa Thần Châu tắc càng thêm đích hỏa hồng thấu lượng, linh khí bức người. 
  
  Nương theo trứ cuối cùng một tiếng không cam lòng đích ai minh, Thiên Lan Điểu đích hồn phách đã hoàn đều bị cổ bảo hấp thu. 
  
  Cố Phong đích trên mặt hiện lên một tia oán độc, thân hình vừa chuyển, hóa thành một đạo kinh hồng, hướng trứ xa xa phi tẩu. 
  
  "Cũng này trong khi, hoàn muốn chạy trốn mạ|không|sao, đạo hữu tương mệnh lưu lại ba|đi|sao!" Lâm Hiên cười lạnh trứ vung tay lên, nọ, vậy ngân võng phân giải vi vạn ngàn kiếm ti, một lần nữa ngưng kết cùng một chỗ. 
  
  Thủy vân tử mẫu kiếm tại một mảnh chói mắt đích lam quang trung khôi phục liễu bản thể. 
  
  "Khứ!"
  
  Lâm Hiên đưa tay, thân thủ một ngón tay, bảy kiếm luyện thành một đường, nhìn Cố Phong đích độn quang đuổi tới (đến). 
  
  Sau đó Lâm Hiên bên ngoài thân địa linh khí, cũng biến thành một mảnh rặng mây đỏ, đưa hắn bao vây, cùng Huyền Hỏa Thần Châu hợp hai làm một, phá không đuổi tới (đến). 
  
  Cổ bảo đích ngự không tốc độ, tự nhiên viễn phi linh khí khả so với, rất nhanh, Lâm Hiên tựu thấy liễu đang bị thủy vân tử mẫu kiếm vây quanh đích tu sĩ. 
  
  Mặc dù không có chủ nhân chỉ huy, nhưng bảy bính phi kiếm trải qua Lâm Hiên tinh tâm bồi dưỡng hậu, thông linh dĩ cực, cao thấp bay múa, dám lan ở Cố Phong đích đường đi. 
  
  Cố Phong trên mặt âm vân trải rộng, chánh|đang thủ kháp pháp quyết muốn mạnh mẽ lao ra, lúc này, một trận thở dài từ phía, mặt sau truyền đến. 
  
  Cố Phong phảng phất bị độc phong chập liễu một chút, cả người run lên, động tác trong nháy mắt ngưng trệ liễu, chậm rãi đích quay đầu, Lâm Hiên đích trên mặt tràn đầy liên mẫn vẻ(mặt):”Ta cùng với đạo hữu không oán không cừu, ai, người nào, đó cho ngươi không nên trở ta đường đi, dĩ về phần tự tìm tử lộ.” 
  
  "Không oán không cừu, tiểu ma đầu, ta cùng ngươi ……" Cố Phong khuôn mặt vặn vẹo, phảng phất một đầu hung mãnh đích dã thú, yếu trạch nhân mà phệ. 
  
  Lâm Hiên thở dài, biết hắn hôm nay chính, hay là, vẫn còn tương chính mình đương|làm tố cực ác ma tôn đích đệ tử, nhưng sự cho tới bây giờ, vạch trần cùng phủ đã không có quan hệ, mặc kệ, bất kể chính mình là bị thác cho rằng đích cực ma Thiếu chủ cũng tốt, hoàn Linh Dược Sơn một mặc dù chưởng môn cũng được, phá phá hủy Tuyền nhãn, tựu đều là Thiên Mục phái bất cộng đái thiên chi địch. 
  
  Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đáo phóng hắn trở về. 
  
  Nếu phát hiện liễu chính mình địa hành tung, vậy chỉ có một tự - - tử!
  
  Trùng trứ trước người đích Huyền Hỏa Thần Châu thổi khẩu khí, năm sáu đạo ngọn lửa từ bên trong xông ra, rời đi hạt châu sau này, một người, cái xoay quanh, biến thành hỏa xà ngẩng đầu thổ tâm đích hướng trứ Cố Phong phác liễu tới (đến). 
  
  Đồng thời một điểm, chút chỉ, nọ, vậy bảy bính phi kiếm cũng hóa thành đầy trời đích quang ảnh, hướng trứ đối thủ cuồng thứ. 
  
  Như thế sắc bén đích công kích, đó là ngưng đan kỳ, muốn kế tiếp, sợ rằng cũng muốn luống cuống tay chân một phen, canh đừng nói đối phương gần thị trúc cơ kỳ đích tu sĩ. 
  
  Cố Phong một tiếng kêu thảm, vốn hắn muốn dụng băng thuộc tính đích pháp quyết, tương hỏa xà đống trụ, song kết quả cũng là nửa đoạn cánh tay bị thiêu vi tro tàn liễu. 
  
  Do cổ bảo sở phóng thích đến đích ngọn lửa, khởi đồng đẳng nhàn, uy lực kinh người chí cực, viễn phi vừa rồi Thiên Lan Điểu đích yêu hỏa khả so với. 
  
  Cố Phong đau nhức dưới, tâm thần chia ra, thủy vân tử mẫu kiếm cùng còn lại địa hỏa xà nhất thời thừa cơ mà vào, đầu tiên là gở xuống liễu hắn địa đầu lâu, sau đó thi thể cũng bị hóa thành tro tàn liễu.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: