Có khác động thiên. 
  
  Trước mắt thị một mảnh rộng lớn dĩ cực đích rừng trúc, thanh thúy ướt át, nhìn qua thưởng tâm duyệt mục. 
  
  Nếu tại bình trên mặt đất xuất hiện như vậy một mảnh rừng trúc tự nhiên thị phi thường bình thường việc, nhưng chớ quên, nơi này thị trăm trượng hơn thâm đích địa để, hội ở chỗ này bồi thực như vậy đại một mảnh rừng trúc, Thất Tuyệt Thiên hoàn thật sự là đại hành gia. 
  
  Nhưng Lâm Hiên cũng là kiến đa thức quảng người, trong mắt gần thị hiện lên một tia kinh ngạc đích tâm tình, lập tức tựu khôi phục như thường liễu. 
  
  "Tiền bối, bên này xin, mời.” 
  
  Lâm Hiên gật gật đầu, bán khai đi nhanh, về phía trước tẩu đi, giờ phút này cũng không cần nọ, vậy cô gái tái dẫn lộ, trước mắt chỉ có một cái đá vụn phô thành đích đường nhỏ, như thế nào cũng sẽ không đi nhầm. 
  
  Nầy đường mòn không lâu lắm, cận hữu vài trăm thước khoảng chừng|tối đa, mà chung quanh đích thúy trúc nhìn như hổn độn vô chương, nhưng Lâm Hiên người mang (Tuyền Ki Tâm Đắc), mặc dù vẫn không có nhiều lắm đích thời gian nghiên cứu, nhưng cũng thô sơ giản lược xem qua. 
  
  Đối với trận pháp chi đạo, nhiều ít, bao nhiêu hữu vậy một điểm, chút tâm đắc, trận bàn trận kỳ cố nhiên hoàn luyện chế không ra lai, nhưng ánh mắt đã viễn phi bình thường đích tu sĩ có thể so sánh với liễu, trước mắt đích rừng trúc, bố trí thượng thâm uẩn ngũ hành chi đạo, ám hợp thiên địa âm dương, hiển nhiên cũng là một uy lực pha đại đích trận pháp. 
  
  Lâm Hiên nhất thời lưu thượng liễu tâm, nhưng dưới chân nhưng không có đình, rất nhanh vừa, lại quải liễu hai người, cái loan, một gian do thúy trúc, mao thảo đáp kiến đích phòng nhỏ xuất hiện tại liễu phía trước. 
  
  Phòng nhỏ bàng đứng một trung niên tu sĩ, đúng là, vậy vừa mới chủ trì đấu giá hội đích các hải bằng, thấy Lâm Hiên, hắn lập khắc đầy kiểm cung kính đích đón đi lên, hiển nhiên đối này tìm năm ngàn tinh thạch cấu mua âm linh đan đích chủ cố ấn tượng khắc sâu. 
  
  "Lâm tiền bối hảo, hoan nghênh ngài đi tới thính trúc tiểu hiên, xin, mời ngài …trước đi vào khoan tọa trong chốc lát, phẩm phẩm linh trà, trong chốc lát đẳng chư vị tiền bối đến đông đủ liễu, vãn bối tự nhiên hội tương xin, mời các vị tới lý do chi tiết cho biết.” 
  
  "Hảo. Nhưng ta khả không hy vọng đẳng lâu lắm.” Lâm Hiên nhàn nhạt nói. 
  
  "Tiền bối yên tâm. Ta Thất Tuyệt Thiên tự nhiên sẽ không trì hoãn chư vị tiền bối địa quý giá thời gian.” 
  
  Lâm Hiên không hề cùng hắn nhiều lời. Đẩy cửa đi vào liễu phòng. Bên trong địa cảnh vật ánh nhập nhãn liêm. Lâm Hiên có chút sợ run một chút. 
  
  Bên trong đã hữu năm người tại phẩm trứ linh trà. Mỗi một người, cái mặc dù cũng không nhận ra. Nhưng cũng đều không phải là lần đầu tiên gặp mặt. Đúng là, vậy vừa rồi đấu giá hội thì ngồi ở …nhất phía trước địa mấy, vài vị ngưng đan kỳ tu sĩ. 
  
  Thấy Lâm Hiên. Bọn họ cũng không có cảm thấy ngạc nhiên. Tiếp tục chính mình tố trứ chính mình địa sự. 
  
  "Đạo hữu tới nơi này ngồi đi!"
  
  Một tiếng âm truyền vào cái lổ tai lý. Lâm Hiên có điểm kinh ngạc, theo tiếng nhìn lại, thị đấu giá hội thì hoa phí hai vạn tinh thạch mua hạ nọ, vậy cổ bảo đích ải bàn tu sĩ. 
  
  Cùng những người khác so sánh với, vị này bàn hồ hồ đích lão ca có vẻ tương đối từ mi thiện mục, không có cái loại…nầy cự nhân vu ngàn dậm ở ngoài đích ngạo khí. 
  
  "Như thế cám ơn.” Lâm Hiên ôm quyền được rồi một lễ, ai trứ nọ, vậy ải bàn tu sĩ ngồi xuống. 
  
  "Tại hạ Viên Đại Hải, không biết hữu họ gì, các hạ như thế tuổi còn trẻ, tựu kim đan đại thành. Thật sự là tiền đồ vô lượng a!"
  
  "A a, tiểu đệ Lâm Hiên, đạo hữu mậu tán liễu. Ta bất quá, không lại thị cơ duyên xảo hợp, may mắn ngưng đan thành công thôi, hơn nữa tại hạ sở tu luyện địa công pháp mặc dù uy lực bình thường dĩ cực, nhưng tại trú nhan phương diện hiệu quả quả thật kỳ giai, cho nên nhìn mới so với đồng giai tu sĩ tuổi còn trẻ một điểm, chút, nhường đường hữu kiến cười a!" Lâm Hiên gãi gãi đầu, có điểm bất hảo ý tứ đích mở miệng, tại đây nhân sinh địa không thục đích địa phương, chỗ, đường hoàng thị rất ngu xuẩn đích. Đê điều ngược lại có thể thu được, đạt được không ít chỗ tốt, dù sao để bài càng nhiều, gặp nguy hiểm đích trong khi, thay đổi kiền khôn đích tỷ lệ cũng lại càng lớn. 
  
  "Đạo hữu vô nhu quá khiêm, chẳng biết ngươi là na môn phái nào địa tu sĩ?" Lâm Hiên này phó thái điểu đích biểu diễn, thập phần, hết sức đáo vị, Viên Đại Hải tin là thật, kỳ thật từ ngay từ đầu, hắn cũng không có cho rằng Lâm Hiên hội là cái gì đại thần thông đích tu sĩ. Bất quá, không lại trên mặt nhưng không có cái gì khinh miệt ý. 
  
  Điều này làm cho Lâm Hiên đối hắn rất có hảo cảm, dù sao tại tu chân giới như vậy hàm hậu đích nhân cũng không nhiều kiến, đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không bởi vậy tựu tự bộc gia để, trên mặt đỏ lên đích đạo:”Không dối gạt đạo hữu, tại hạ chính là tán tu.” 
  
  "Tán tu?"
  
  Hai người thanh âm tuy đê, nhưng cũng không có dụng truyền âm thuật, dĩ ngưng đan kỳ tu sĩ đích thần thức, bên cạnh mấy người tự nhiên thị nghe được thanh thanh sở sở. Trên mặt cũng lộ ra soa dị vẻ(mặt). Bất quá, không lại vọng quá tới ánh mắt nhưng, lại khó tránh khỏi hữu vậy một điểm, chút khinh thị liễu. 
  
  Song Viên Đại Hải đích vẻ mặt nhưng, lại hoàn toàn bất đồng, vẻ mặt đích bội phục vẻ(mặt):”Đạo hữu không có điều chúc Địa môn phái cùng gia tộc. Này thật không liễu không dậy nổi, phải biết rằng, tán tu bên trong, muốn trúc cơ cũng phải lớn lao cơ duyên, có thể ngưng đan tựu càng hiếm có liễu.” 
  
  "A a, tại hạ chỉ là vận khí.” Lâm Hiên vẻ mặt khiêm nhường, tiếu đắc canh như là một người, cái không vận thế sự đích ngốc ngếch tiểu tử. 
  
  "Ngu huynh chính là Hải Sa phái đích tu sĩ, bổn môn công pháp giảng|nói cứu trăm xuyên nhập hải, hữu dung nãi đại, bác thải chúng gia, không biết đạo hữu cũng không có hứng thú gia nhập tệ phái a?" Viên Đại Hải trong mắt hiện lên một tia nhiệt thiết địa quang mang, thành khẩn đích mời đạo. 
  
  Lâm Hiên nghe xong cười khổ không được, phải, trong lúc nhất thời có chút lăng ở nơi nào, này liễu. 
  
  "A a, đạo hữu không cần lo lắng, ta Hải Sa phái mặc dù không dám nói là cái gì danh môn cự phái, nhưng tại u châu đích tây nam một đái, thế lực cũng là nHư Thiên trung Thiên, đạo hữu yên tâm lớn mật gia nhập, bổn môn tuyệt không về phần nhục đối với ngươi, hơn nữa có môn phái tố vi hậu thuẫn, so với đương|làm một người, cái tán tu chỗ tốt thị sổ chi vô cùng đích ……"
  
  Này Viên Đại Hải làm người coi như thành thật, bất quá, không lại lên tiếng bổn môn đích trong khi, cũng tránh không được khoa đại kỳ từ, thao thao bất tuyệt đích tượng Lâm Hiên xuy hư. 
  
  Đương nhiên, hắn cũng không toán hàm có cái gì ác ý, hôm nay u châu đích tình thế thác tống phức tạp, hỗn loạn vô cùng, các môn các phái cũng nghĩ đến lớn mạnh chính mình đích thực lực. 
  
  Hữu đích muốn hỏa trung thủ lật, cũng có địa gần thị muốn tự bảo mà thôi, tương đạo thống truyện thừa đi xuống. 
  
  Này Hải Sa phái tự nhiên cũng tránh không được này quy luật. 
  
  Lên tiếng này môn phái, Lâm Hiên hoàn chân nghe nói qua. 
  
  Ước chừng tại mấy năm trước kia, Lâm Hiên ngẫu nhiên hưng khởi, từng minh mã tiêu giới, thế ngoại lai giả luyện quá đan dược, mà người nọ kháp hảo hay, chính là Hải Sa phái đích tu sĩ. 
  
  Cai phái vị vu u châu tây nam một đái, thực lực tự nhiên không bằng Viên Đại Hải khoác lác như vậy nHư Thiên trung Thiên, bất quá, không lại nhưng cũng quá lấy được, thuộc loại trung đẳng thiên thượng đích cái loại…nầy, môn trung hữu hai ba ngưng đan kỳ tu sĩ. 
  
  Bởi vì chỗ thiên viễn, cai phái tạm thời còn không có bị chánh|đang ma lưỡng đạo sở dấy lên đích chiến hỏa ba cập, nhưng cư an tư nguy, cai phái cũng suy nghĩ tẫn biện pháp mở rộng thế lực. 
  
  Nghe nói gần nhất hoàn thôn cũng liễu phụ cận đích mấy người, cái tiểu nhân tông môn cùng tu tiên gia tộc. 
  
  Loại…này tình huống tại u châu so với so với đều là, ngoại trừ chánh đạo cùng ma đạo trong lúc đó đích đại chiến, u châu kỳ hắn địa phương, chỗ cũng đả thành một đoàn, đảo không phải vì liễu tranh đoạt tài liệu hoặc là tinh quáng, mà là một ít không thuộc loại chánh|đang ma trận doanh, thực lực ước chừng tại trung đẳng khoảng chừng|tối đa đích môn phái, bọn họ vì tự bảo, bắt đầu liều mạng địa lớn mạnh chính mình. 
  
  Một người, cái hay, chính là thải dụng đại ngư cật tiểu ngư đích phương thức, thôn cũng canh tiểu nhân môn phái cùng gia tộc, khoách triển thế lực, hoàn có một, hay, chính là thu nạp biệt đích tu tiên giả. 
  
  Trước kia tán tu muốn gia nhập tông môn không có thể…như vậy nhất kiện dễ dàng việc, cần phải có nhân đề cử, hoặc là bản thân quả thật linh căn ưu dị, hữu phát triển tiền đồ, mới có thể tông môn thu nạp, song bây giờ, chính là dễ dàng liễu rất nhiều. 
  
  Vì lớn mạnh thực lực, này tông môn thanh một sắc đích bính khí liễu thu đệ tử quý tinh không quý đa đích nguyên tắc, chỉ cần có linh động hậu kỳ đích tu vi, không hỏi tuổi lớn nhỏ, không hỏi linh căn tình huống, cũng có thể thuận lợi gia nhập, một ít tiểu nhân tông môn thậm chí tương điều kiện phóng khoán đáo linh động trung kỳ đích thái điểu cũng muốn liễu. 
  
  Trước kia thị trữ khuyết vô lạm, hôm nay thị không ngại lạm vu sung sổ, như vậy địa chuyển biến tự nhiên hữu lý do, dù sao, tu vi tái đê vừa, lại như thế nào, nói như thế nào cũng là tu tiên giả, …nhất cơ bản địa ngũ hành pháp thuật tổng hội dụng hai người, cái, ôm nghĩ đa cắn chết tượng đích trong lòng, tái không được, tố tố pháo hôi tổng cũng là hảo địa. 
  
  Đương nhiên, tán tu cũng không phải ngu ngốc, đồng dạng hữu thông minh ky biến giả khán ra này môn môn phái đích hiểm ác trong lòng, vọng mà nhưng, lại bước, mạng nhỏ chỉ có một cái, ai, người nào, đó cam tâm bị người khác mua. 
  
  Bất quá, không lại cũng có người biết rõ liễu vẫn như cũ lựa chọn gia nhập, đối phương tái như thế nào cư tâm phả trắc, bối kháo đại thụ thừa lương cũng có không ít chỗ tốt, huống chi pháo hôi không nhất định tựu toàn quải ba|đi|sao, có lẽ này đối chính mình mà nói thị một người, cái cơ hội ……
  
  Tóm lại hữu nguy hiểm cũng có kỳ ngộ, tựu khán chính mình như thế nào lựa chọn. 
  
  Dĩ chánh|đang ma đại chiến vi đạo hỏa tác, hôm nay đích u châu loạn tới vô tưởng tượng đích địa bước, loạn thế xuất anh hùng, có lẽ thị các đại thực lực một lần nữa tẩy bài đích thời khắc. 
  
  Viên Đại Hải muốn nói phục Lâm Hiên gia nhập, mặc dù hắn cũng là tán tu, nhưng thị ngưng đan kỳ đích người tu chân, mà bổn môn loại…này cấp bậc đích cao giai tu sĩ, hơn nữa chính mình, cũng bất quá mới ba mà thôi, nếu có thể như nguyện dĩ thường, vậy khoảnh khắc gian, Hải Sa phái đích thực lực tương cuồng trướng một đại tiệt. 
  
  Đối với u châu trước mắt đích tình thế, Lâm Hiên tại Linh Dược Sơn bế quan đích trong khi, cũng không phải rất rõ ràng, song này thời gian tới nay, mặc dù vẫn tái chạy đi, vi Nguyệt nhi đích thương thế bôn ba, nhưng cũng hiểu rõ liễu cá bảy bảy tám tám liễu. 
  
  Viên Đại Hải đích tâm tư, Lâm Hiên tự nhiên hiểu được, đối phương cũng đàm không hơn có cái gì ác ý, song Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng như hắn mong muốn liễu. 
  
  Vừa rồi, Lâm Hiên đỗ soạn liễu tán tu đích thân phận, bây giờ đương nhiên không có khả năng chính mình ngây ngốc đích sách xuyên, làm bộ cúi đầu trầm ngâm đích bộ dáng, yên lặng không nói. 
  
  Mà Viên Đại Hải tắc tiếp tục khẩu mạt bay ngang đích hướng hắn tự thuật gia nhập Hải Sa phái đích chỗ tốt. 
  
  "Đạo hữu đích bạn tốt tại hạ trong lòng hiểu được, song tư sự thể đại, nhất thời bán hội nhi ta cũng không pháp tố hạ quyết định, dung ta tư lượng mấy ngày tái cấp đạo hữu trả lời thuyết phục ba|đi|sao!" Lâm Hiên không muốn, nghĩ cùng đối phương giao ác, cho nên sử dụng liễu trì hoãn **, mấy ngày sau này, tin tưởng này gian chuyện đã chấm dứt, chính mình đã sớm vỗ vỗ thí cổ tẩu người. 
  
  "A a, thị ngu huynh nóng lòng liễu, đạo hữu cẩn thận lo lắng hay, chính là.” Mặc dù Lâm Hiên không có lập tức đáp ứng xuống tới, nhưng cùng lo lắng, cũng đủ để để cho Viên Đại Hải mừng rỡ, càng thân nhiệt dĩ cực đích cùng hắn phàn đàm đứng lên, muốn lạp tiến song phương đích quan hệ. 
  
  Thì thỉnh thoảng giảng|nói một ít tu chân giới đích kỳ văn dị sự, Lâm Hiên nghe đảo cũng tân kỳ, thời gian rất nhanh tựu tới (đến). 
  
  Chi nha, bên ngoài đích môn hữu bị thôi mở, hai nam một nữ đi đến. 
  
  "Phó tiền bối, liêu tiền bối bên này tọa.” 
  
  Tiền biên dẫn đường đích đúng là, vậy nọ, vậy Thất Tuyệt Thiên đích các hải bằng, mà hắn phía sau đi theo đích một nam một nữ, hai người đích vẻ mặt cũng rất cứ ngạo. 
  
  Nọ, vậy nam tử tướng mạo đường đường, ngũ quan đoan chánh, hay, chính là một người, cái thật to đích mũi ưng, để cho hắn cả người nhìn qua có vẻ có chút Âm Lệ. 
  
  Mà nọ, vậy nữ tử, ước chừng ba mươi khoảng chừng|tối đa, vóc người đầy đặn dĩ cực, dung mạo cũng quá lấy được. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: