Cho tới loại thứ hai, chính là phổ thông tu tiên giả, thậm chí thị nhất này tu vi không xuất chúng, cũng hỗn được tịnh không như ý gia hỏa.
 
 	Những ... này nhân, tương đối đến thuyết, đều là tương đối cùng, trong tay cũng không đủ Đan dược cùng tinh thạch, duy trì tu hành đi xuống, tuy nhiên bọn họ có thể có thể cơ duyên xảo hợp, lại được một chút đặc thù tài hóa.
 
 	Mấy thứ này, có có thể là tổ tiên truyền xuống tới  , cũng có có thể là ngoại xuất mạo hiểm lúc sau này, khó hiểu phải có được  , sở dĩ xưng là đặc thù, thị bởi vì...này bộ phận tài hóa giá trị, rất khó cánh hoa nhận thức.
 
 	Hơn phân nửa đều là một chút không thông thường, hi hữu đồ.
 
 	Tuy nhiên hi hữu tài liệu" cũng không nhất định chính đáng giá mặt hàng" phải có thể phái thượng sử dụng, mới có nhân truy tới cùng, hi hữu tài liệu trung rất đại một bộ phận, cũng có có thể là vô dụng rác rưởi.
 
 	Kết quả là, những ... này tu sĩ trong tay tài hóa, liền bị vây một cái(người) rất xấu hổ địa vị  , bởi vì công nhận khó khăn duyên cớ, có đáng giá hay không tiền rất khó nói, bắt được phường thị đi bán, căn bản là thuộc về không người hỏi thăm vật, dù sao dùng liền nhau đường cũng cảo không rõ ràng lắm, tu sĩ môn(nhóm) cũng không phải ăn no chống đỡ, ai muốn ý đi hoa nọ (na) tiền tiêu uổng phí ni?
 
 	Có khả năng không bán như đã nói" lưu ở trong tay càng không chỗ hữu dụng, dù sao những...này tu tiên giả, rất nhiều đều thuộc về khốn cùng thất vọng nhất tộc, bức thiết muốn cần Đan dược tinh thạch đến tu luyện.
 
 	Phường thị trung bán không xong, hiệu cầm đồ tựu thành   duy nhất lựa chọn.
 
 	Đối với những ... này hi hữu vật, hiệu cầm đồ một loại đều là ai đến cũng không - cự tuyệt, thu hoạch một trăm kiện tài hóa, chẳng sợ trong đó chín mươi chín kiện đều là rác rưởi, nhưng chỉ muốn nhất kiện hữu dụng, bình thường cũng có thể đủ phản bồi là trám.
 
 	Hiệu cầm đồ, Lâm Hiên trước kia mặc dù chưa từng đi qua, nhưng cơ bản tình huống, còn đi giải được phi thường rõ ràng, rất nhanh, nhất tòa khí thế rộng rãi kiến trúc tựu ra hiện (phát hiện ) với nhãn liều mạng.
 
 	Sở dĩ thuyết rộng rãi, là bởi vì vì lần này kiến trúc cư nhiên toàn bộ thị từ hậu trọng cự thạch dài dòng mà thành, rất cao, chừng thập dư trượng, hiện ra một tòa Bảo tháp hình trạng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vài phần cổ quái vẻ" đem cửa hàng cần cù tu (sửa ) thành như vậy mô dạng thật đúng là làm người khác nghi hoặc" tuy nhiên không giải quy không giải, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không miệt mài theo đuổi" thân hình chợt lóe, đã phiêu nhiên đi đến.
 
 	Ánh vào mi mắt chính là một loạt dùng quý báu mộc tài sở chế thành quầy, cả đại sảnh, không chỉ có sáng ngời, hơn nữa trang hoàng được thập phần tao nhã.
 
 	"Vị...này đạo hữu xin dừng bước, không biết đạo Dư mỗ có cái gì có khả năng đến giúp ngươi."
 
 	Nhất hơi từ tính thanh âm truyền vào cái lổ tai" Lâm Hiên ngầng cao đầu" liền nhìn thấy   một thân mặc nho sam tu tiên giả" tam lũ râu dài" tướng mạo thanh kỳ, trong tay còn cầm một quyển thi thư, nhìn qua, tựa như nhất uyên bác học giả uyên thâm, nhất điểm thương nhân thị kháp khí cũng không.
 
 	Tu vi đồng dạng không kém" Nguyên Anh Trung kỳ tu tiên giả, thực lực như vậy đảm đương Chưởng quỹ đó là rõ ràng nhân tài không được trọng dụng  .
 
 	"Đảm đương phô có thể làm cái gì, đương nhiên thị đảm đương đồ." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Tiền bối có cái gì Bảo vật, có khả năng lấy ra nữa cùng Dư mỗ đánh giá sao?"
 
 	Này nhân nói chuyện mặc dù vẻ nho nhã, nhưng thật là sảng khoái nhân vật, Lâm Hiên vừa lòng gật đầu, theo sau tay áo bào phất một cái, mấy cái (người ) Trữ Vật Đại (túi) bay vút mà xuất.
 
 	Tài bất lộ bạch đạo lý Lâm Hiên rõ ràng, cho nên đương nhiên sẽ không một hơi xuất ra quá nhiều tài hóa, này mấy cái (người ) Trữ Vật Đại (túi) trung sở thịnh phóng tài liệu Bảo vật" đã cũng đủ đổi lấy rất nhiều tinh thạch  .
 
 	Tiếp xuống đích tình huống không dùng nhiều lời, giao dịch thuận lợi dĩ cực, này lượng lớn tài hóa định giá, đương nhiên muốn so sánh vị diện thượng hơi thấp một chút, nhưng đây là hiệu cầm đồ quy củ" Lâm Hiên tự nhiên không có dị nghị.
 
 	Giao dịch xong, tất cả Đại Hoan hỉ.
 
 	Tạm ở lại đi xuống không có ý nghĩa, Lâm Hiên giống như bên ngoài đi tới.
 
 	Mới vừa rồi thị đại sinh ý, cho nên giao dịch lúc sau này thị tại Bao phòng lý, đẳng (.v..v... ) làm lại lần nữa đi tới đại sảnh lúc sau này, lại nghe thấy nhất trận tranh chấp truyền vào trong tai.
 
 	Không. . . Cũng không phải tranh chấp, thuyết thành khổ khổ cầu khẩn có lẽ muốn càng thêm thích hợp một chút.
 
 	"Tiền bối, ngài xin thương xót, vãn sinh trong tay này khối đồ, mặc dù vô phương công nhận, nhưng gia tổ đương thời, chính là Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ, vật này, chính là hắn tại nhất Thượng Cổ cự mộ đoạt được, tuyệt không phải phổ thông vật, ngài ra giá liền một ngàn khối Hạ phẩm tinh thạch, này cũng quá khó coi người." Nói chuyện chính là một tên hai mươi xuất đầu tu tiên giả, mặt mày thấp thỏm, chánh khổ khổ cầu khẩn trứ.
 
 	"Đi, nhất chính là Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, cũng dám thuyết chính mình tổ tiên thị Ly Hợp Hậu Kỳ nhân vật, còn cái gì Thượng Cổ cự mộ đoạt được Bảo vật" ngươi đương bổn đại gia, thị giỏi lừa gạt?" Hỏa kế trên mặt, mãn thị khinh thường vẻ, mặc dù chính hắn cũng mới Trúc cơ Trung kỳ, nhưng đại thụ dưới hảo thừa lương, căn bản là xem thường những ... này đến cầm cố hi hữu tài liệu tu tiên giả.
 
 	Tán tu có thể có cái gì tiền đồ, vĩnh viễn đều là Tu Tiên Giới...nhất tầng dưới chót nhân vật.
 
 	Nọ (na) người trẻ tuổi như trước cầu khẩn cái (người) không ngừng, có khả năng hỏa kế lại không động tâm chút nào: "Ái đương không thoả đáng, một ngàn khối Hạ phẩm tinh thạch, bổn đại gia thị một cái(người) tử nhi cũng sẽ không thêm."
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, này nhân sắc mặt quả thực nhượng nhân có chút yếm ác, hắn cũng là từ đê giai tu sĩ đi bước một tiến đến, tự nhiên rõ ràng bọn họ khổ sở, nhìn người trẻ tuổi kia vẻ, đó là rõ ràng gặp nạn chỗ.
 
 	Mượn gió bẻ măng nhân thái đáng ghét!
 
 	"Ta đây không thoả đáng  ."
 
 	Người tuổi trẻ thanh âm truyền vào cái lổ tai, hỏa kế ngạc nhiên, trên mặt mãn thị ngoài ý muốn vẻ, tình huống như vậy hắn đã gặp quá rất nhiều, khai hiệu cầm đồ chẳng sợ không có khách cũ, dùng sức ép giá, đối trách nhiệm đến tối hậu, một loại đều sẽ khuất phục.
 
 	Không nghĩ tới đối phương cư nhiên buông tha cho không thoả đáng  " hỏa kế cảm giác khó hiểu đến vài phần nhục nhã, thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai: "Không thoả đáng, tìm mặt khác cửa hàng, kiều cách chỉ biết càng thấp."
 
 	"Hừ, này có khả năng vị tất."
 
 	"Ai ở chỗ này lắm mồm? .
 
 	Hỏa kế giận dữ, nhưng quay đầu lại, nhìn rõ ràng Lâm Hiên mặt mũi sau này, vẻ lập tức trở nên sợ hãi: "Nguyên lai là tiền bối, xin lỗi.. , tiểu vừa mới quá mức phóng tứ."
 
 	Lâm Hiên lý cũng không lý, tu tiên giả trung đa khi nhuyễn sợ ác đồ" chuyện như vậy nhất điểm cũng không có ly kỳ chỗ.
 
 	"Đem nọ (na) lâm nguyên liệu cho ta, Lâm mỗ mua."
 
 	"Đa tạ tiền bối." Người tuổi trẻ tin vui" nhưng trên mặt như trước mang theo vài phần sợ hãi ý: "Bất quá vật này, muốn cần nhất vạn khối Hạ phẩm tinh thạch" ta mới bán."
 
 	Vừa nói, hắn một bên nhìn nhìn Lâm Hiên sắc mặt, ngập ngừng trứ giải thích đi lên: "Không phải vãn bối lòng tham, xá muội trúng Yêu thú độc, muốn cần mua giải độc vật, các loại tốn hao. . ."
 
 	"Không quan hệ."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào trong tai, ai cũng có khó xử, huống chi này nhân có không có nói sai hắn tự tin còn thị có thể công nhận xuất.
 
 	Không nói hai lời lấy ra Thập Ngũ khối Trung phẩm tinh thạch, đưa tới đối phương trong tay.
 
 	"Tiền bối, không cần như vậy đa."
 
 	"Không quan hệ, dư thừa, toán Lâm mỗ đưa, giải độc, tốn hao có lẽ so sánh tưởng tượng  càng nhiều."
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết, cái gọi là cứu người  cứu tận nơi, đưa Phật đưa đến Tây thiên, điểm ấy tài hóa, với hắn mà nói, thị không đáng giá nhắc tới.
 
 	Hơn nữa ngẫu nhiên làm làm tốt sự, cảm giác cũng không sai.
 
 	Hỏa kế trong lòng khó chịu, nhưng tự nhiên không dám nhiều lời, người tuổi trẻ chính là thiên ân vạn cám ơn, Lâm Hiên không thèm để ý, hắn chỉ có một tinh thuần bang nhân mà thôi, lúc này, mới tùy ý cúi đầu sọ, giống như trong tay đồ vọng đã qua.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: