Bất quá hắn trên người Cực phẩm tinh thạch mặc dù còn có thiểu hứa, nhưng Hỏa Chúc tính cũng như vậy lưỡng lạp, vì tiểu gia hỏa này" Lâm Hiên còn không thể không chạy vài tranh phường thị.
 
 	Phổ thông cửa hàng trung tự nhiên không có, cho dù tại Linh Giới trong, Cực phẩm tinh thạch cũng có thể ngộ mà bất khả cầu.
 
 	Cũng may thượng vị giới diện dù sao cùng Nhân Giới bất đồng, Đấu Giá Hội trung còn thị có thể xuất hiện này chủng Bảo vật.
 
 	Phổ thông tinh thạch" bất đồng cùng bậc gian (giữa ) đổi tỉ lệ, thị nhất so sánh một trăm, nhưng Cực phẩm tinh thạch không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm, định vị thị quý hiếm Bảo vật, Lâm Hiên tại Đấu Giá Hội thượng bó lớn tinh thạch bỏ ra, hoa phí quả thực không ít a!
 
 	Cũng may tuyệt bút tài phú, cũng không  có múc nước phiêu, Tiểu Cẩu đang không ngừng dùng sau đó, thực lực từ từ tăng cường, ngay cả linh trí cũng có nhảy vọt tăng trưởng, mặc dù xa không tới cùng nhân loại so sánh với tình trạng, nhưng là quả thực khả quan  .
 
 	Tu luyện rất nhiều, Lâm Hiên cũng không có một mặt đãi tại động phủ, mà là luôn luôn phải đi phóng hữu.
 
 	Tham gia một chút loại nhỏ Trao Đổi hội.
 
 	Cùng cùng cấp tỉnh sĩ uống rượu mua vui, trao đổi tu luyện tâm đắc.
 
 	Này trung gian ngã cũng lấy được cái lương đa.
 
 	Cửu Tiên thành quả nhiên bất đồng, chỉ là này phụ cận Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, liền có một số mười phần đa, Lâm Hiên cùng bọn họ trung đại bộ phận nhân, ở chung không sai.
 
 	Cái gọi là nhiều bằng hữu đa đặc biệt lộ, lẫn nhau trong lúc đó, dù sao cũng không còn gì ích lợi xung đột.
 
 	Mà cùng với Lâm Hiên đối Linh Giới hiểu rõ xâm nhập, bọn họ tự nhiên vô phương nhìn ra cái đó phi thăng tu sĩ thân phận đến.
 
 	Ở giữa" Lâm Hiên cũng nói bóng nói gió, nghe Nguyệt nhi cùng Như Yên tiên tử tin tức, đáng tiếc không thu hoạch được gì, cho tới Cầm Tâm, nọ (na) liền càng không cần phải nói, nàng ở...này Đông Hải Tu Tiên Giới có thể là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Ở chỗ này trong lúc, Lâm Hiên thông qua Đấu Giá Hội cùng trao đổi, ngã cũng đem luyện chế Hỏa Kiếm tài liệu, thấu   cái (người) mười phần bảy tám xuất ra, tuy nhiên còn lại, không ai không thị quý hiếm vật, tưởng sẽ tìm đến, có thể bị xa không có dễ dàng như vậy  .
 
 	Tăng tiến pháp lực Đan dược" như trước không có gì đầu mối, bất quá cùng với đối Kỳ Lân Quả ngày qua ngày nuốt phục, Lâm Hiên thân thể, lại đang không ngừng cường hóa trứ.
 
 	Mặc dù pháp lực tăng trường quá chậm dĩ cực, nhưng Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết, Lâm Hiên đã bắt đầu tu tập.
 
 	Ngắn hạn bên trong, nhìn không ra cái gì hiệu quả, nhưng trong đó một loại bí thuật, lại khiến cho Lâm Hiên hứng thú  .
 
 	Huyễn Ảnh Độn!
 
 	Danh như ý nghĩa" đây là một loại chuyên môn dùng cho chạy trốn bí pháp.
 
 	Này thần thông huyền diệu chỗ ở chỗ, một khi thi triển, có khả năng hóa thân ngàn vạn. . . Ân, cái...này thuyết pháp khoa trương   điểm, nhưng hóa thân xuất gần trăm cái huyễn ảnh còn thị không có vấn đề, hơn nữa có khả năng trong nháy mắt độn chạy ra thiên lý.
 
 	Như vậy, mặc dù không thể đề cao thực lực, nhưng đối mặt đáng sợ nguy hiểm, lại thật to đề cao   sinh tồn suất.
 
 	Học xong này thuật, coi như tái đối mặt Độc Long Lão Tổ, Lâm Hiên cũng có nắm chắc chạy thoát.
 
 	Như vậy đồ tốt Lâm Hiên sao lại bỏ qua.
 
 	Bất quá xuống chút nữa nhìn, Lâm Hiên mi đầu lại mặt nhăn ở cùng một chỗ.
 
 	Chính mình còn là muốn tượng được thái đơn giản  .
 
 	Này Độn thuật xác thật huyền diệu dĩ cực, nhưng tưởng luyện thành, điều kiện cũng phi thường hà khắc.
 
 	Đệ nhất, bởi vì Huyễn Ảnh Độn có thể Thuấn Tức Thiên Lý, nhanh chóng độ (tốc độ) thượng, thật xa khoái quá một loại ý nghĩa thượng Thuấn Di, cho nên yêu cầu thi thuật nhân thân thể, phải mạnh mẻ dĩ cực, nếu không này chủng siêu tốc độ cao di động hạ tràng chỉ có một, nổ tan xác.
 
 	Từ cái...này ý nghĩa đến thuyết, này công pháp đối Yêu Tộc càng thích hợp, Nhân tộc tu sĩ tưởng luyện như đã nói, trừ phi thị Phật Tông hoặc là tu yêu giả trung Luyện Thể sĩ, nhưng lại phải nổi tiếng cái loại...nầy.
 
 	Yêu cầu này Lâm Hiên trái lại không thế nào tại ý, Phượng Vũ Cửu Thiên quyết vốn liền có tăng cường thân thể hiệu quả, hắn lại ăn   nhiều như vậy làm tinh thuần phía sau Kỳ Lân Quả, thân thể mạnh, mặc dù còn xa không được có khả năng chọi cứng cùng cấp tu sĩ đến Pháp bảo, nhưng cùng phổ thông Ly Hợp Kỳ Yêu Tộc so sánh với, tuyệt đối chích cường không kém.
 
 	Thừa nhận siêu tốc độ cao di động tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Nhưng mặc dù giải quyết   trước mắt cản tay, phía sau như trước gặp nạn đề.
 
 	Chính này công pháp sở tiêu hao pháp lực, thật sự quá nhiều, mặc dù có thể Thuấn Gian Di Động đến thiên lý ở ngoài, hơn nữa biến ảo xuất gần trăm cái phảng phất Chân Nhân huyễn ảnh mê hoặc địch nhân, nhưng này quá trình sở muốn cần pháp lực, đủ để cho một tên phổ thông Ly Hợp sơ kỳ tu sĩ, pháp lực hao hết.
 
 	Thiên lý, nghe đứng lên thật là xa, nhưng vẫn còn Ly Hợp Kỳ tu sĩ Thần thức Cảm Ứng phạm vi, càng không chỉ nói Động Huyền Kỳ lão quái.
 
 	Đối phương hoàn toàn có khả năng tập trung truy theo đã tới, khi đó, thi triển này thuật tu sĩ, nhưng chỉ có nhâm nhân xâm lược, căn bản không có hoàn thủ chi lực  .
 
 	Dù sao huyễn ảnh chỉ là tại di động lúc sinh ra, dùng cho mê hoặc địch nhân, rất nhanh, sẽ biến mất.
 
 	Từ cái...này góc độ đến thuyết, này công pháp thậm chí có chút yếu, bất quá Lâm Hiên tại đọc tới đọc lui   vài lần sau này, lại cảm giác được không có vấn đề, quả thực là như là là chính mình lượng thân làm theo yêu cầu  .
 
 	Pháp lực của hắn, xa không giống cấp tu sĩ có thể sánh bằng, coi như là di động hai lần, rèn thể xác bên trong Chân nguyên, như trước có khả năng còn lại thiểu hứa, không đến mức hoàn toàn không có hoàn thủ chi lực.
 
 	Này thứ nhất!
 
 	Huống chi trong tay mình, còn có hơn phân nửa bình Vạn Niên Linh Nhũ, coi như pháp lực hao hết  , chỉ cần hát thượng một giọt, cũng có thể lập tức khôi phục.
 
 	Đương nhiên" Vạn Niên Linh Nhũ, tại Linh Giới cũng thuộc về Nghịch Thiên Bảo vật, ít nhất Lâm Hiên tại phường thị trung còn chưa từng gặp qua, cho nên vật này thị bảo vệ tánh mạng, không được vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên không biết dùng.
 
 	Tiếp xuống thời gian, Lâm Hiên bắt đầu tu luyện thức dậy Huyễn Ảnh Độn bí thuật.
 
 	Có Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết làm làm cơ sở, còn thị vô cùng thuận lợi, gần hoa   không được ba tháng công phu, Lâm Hiên liền đem này thần thông nắm giữ, theo sau hắn còn chuyên môn chạy đến phiến diện tích không người chỗ, thí nghiệm   một chút.
 
 	Quả nhiên như miêu tả loại thần kỳ, không chỉ có có thể di động thiên lý xa cự ly, hơn nữa sở sinh ra huyễn ảnh, cũng có thể đủ dĩ giả đánh tráo.
 
 	Trừ phi đối phương tu luyện có Linh Nhãn bí thuật, nếu không cơ hồ thị không có khả năng nhìn phá.
 
 	Như vậy, chính mình đối mặt cường địch, chạy trốn hội biến được rất là dễ dàng, nếu không sẽ xuất hiện lần trước như vậy, liền ngay đó bị đuổi theo chín ngày chín đêm, cơ hồ bị bức đến tuyệt lộ.
 
 	Huyễn Ảnh Độn Lâm Hiên tu luyện có thành, này nhật ngồi xuống rất nhiều, hắn lại từ bên hông đem một cái(người) ngọc, bình lấy ra.
 
 	Nắp bình mở ra, đem bên trong đồ đổ ra, bất quá đậu đỏ lớn nhỏ nhất điểm, lại hiện ra màu vàng kim nhạt, nhất luồng to phật lực phái tuy nhiên xuất.
 
 	Mặt ngoài còn có Phạn văn lóe ra,...nhất thấy được, thị một thước lạp lớn nhỏ "Phật", .
 
 	Nhìn trứ thủ trung dị bảo, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Này Kim Cương Xá Lợi hay là hắn tại Bồng Lai Sơn đoạt được.
 
 	Cái đó trân quý không cần phải nói.
 
 	Một loại Xá Lợi Tử, cũng chỉ có Phật Môn đại đức cao tăng, sau khi chết mới có thể hình thành, này Kim Cương Xá Lợi, liền càng quý hiếm" cho nên Lâm Hiên mới không có bề bộn xử lý, bạo linh thiên vật thị không đúng, hắn cũng là gần nhất cơ duyên xảo hợp" mới tìm được đem luyện hóa phương pháp.
 
 	Nói về thật đúng là vận khí không sai, lần trước tham gia Hồng Diệp đảo Đấu Giá Hội, đệ nhất kiện là là vì sinh động hào khí đoán phách vật.
 
 	Bởi vì không biết đạo đến tột cùng là vật gì vậy, cho nên ra giá là người không nhiều lắm, tối hậu bị Lâm Hiên dĩ tam vạn Trung phẩm tinh thạch giá tiền, liền dễ dàng mua xuống  .
 
 	Chính là một vị tiền bối cao tăng, Ngọa Mi thiền sư chủ tu công pháp.
 
 	Vị...này Ngọa Mi, chính là không phải chuyện đùa nhân vật, từng có Đông Hải Tu Tiên Giới đệ nhất cao nhân danh xưng là.
 
 	Giáng yêu Phục Ma, cái đó thần thông không phải chuyện đùa.
 
 	Đáng tiếc này công pháp thị tàn phá.
 
 	Nếu không giá trị đại" quả thực là khó có thể phỏng đoán a!
 
 	Bất quá tái lợi hại, lại như thế nào có thể cùng Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết so sánh với, huống chi Phượng Vũ Cửu Thiên quyết Lâm Hiên cũng không tính toán buông tha cho, mà nhân tinh lực thị có hạn, tham nhiều thì không tinh đạo lý, Lâm Hiên trong lòng có biết" cho nên tự nhiên không chuẩn bị luyện cái gì Phật Tông công pháp  .
 
 	Bất quá không luyện quy không luyện, nhưng không ngại ngại Lâm Hiên đem nghiên độc một phen.
 
 	Hắn sơn thạch có khả năng công ngọc, có lẽ từ bên trong có khả năng lại được cái gì hữu dụng dẫn dắt.
 
 	Huống chi nhất định hoa   tam vạn tinh thạch, hoàn toàn nhét vào một bên tựa hồ cũng có chút không thể nào nói nổi.
 
 	Vốn là, Lâm Hiên ôm chính là tùy tiện nhìn tâm lý, biết được cơ duyên xảo hợp, từ ở bên trong lại thu được   đem Kim Cương Xá Lợi luyện hóa phương pháp.
 
 	Vị...kia Ngọa Mi thiền sư" đối Kim Cương Xá Lợi cũng sùng bái dĩ cực" vật này" cũng không phải thần thông cường Phật Môn cao nhân liền nhất định có khả năng kết thành.
 
 	Đầu tiên, phải nếu là đại đức cao tăng, theo sau còn có đủ loại hạn chế.
 
 	Tóm lại tỷ lệ tiểu thật sự.
 
 	Bất quá Kim Cương Xá Lợi một khi kết thành, chỗ tốt lại nhiều vô số kể, nếu có nhân có thể lại được vật ấy, tịnh đem luyện hóa  " cho dù không phải Phật Tông tu tiên giả, cũng có thể sử dụng Phật Môn bọn họ bí thuật.
 
 	Thấy nơi này, Lâm Hiên rất là Tâm Động.
 
 	Không, chánh xác thuyết, thị kích động được mặt mày đỏ bừng.
 
 	Mọi người đều biết" tu tiên giả lưu phái rất nhiều, rất nhiều đều mất đi với lịch sử dài dòng, hôm nay còn hưng thịnh, không ngoại hồ Chính Ma Nho Phật, dĩ cực tu yêu giả.
 
 	Ngũ đại lưu phái, mặc dù tu luyện đến mức tận cùng" đều có thể trở thành Chân Tiên, nhưng bọn hắn đối với Tiên đạo hiểu rõ bất đồng, phương pháp tu luyện cũng là khác xa.
 
 	Bất đồng lưu phái tu tiên giả, không thể sử dụng mặt khác lưu phái pháp thuật.
 
 	Tỷ như thuyết, nho gia rất nhiều pháp thuật thần thông, đều muốn cần Hạo Nhiên Chính Khí, ngươi căn bản không có vật kia, tự nhiên chỉ có giương mắt nhìn mà thôi.
 
 	Phật Tông cũng là nhất dạng đạo lý.
 
 	Bọn họ pháp lực trong, ẩn hàm có một loại thần bí phật lực, không có phật lực, Phật Tông bọn họ đại thần thông, căn bản là thị thi triển không xuất ra  , mà một khi luyện hóa   này Kim Cương Xá Lợi, lại có khả năng không bị này cản tay, mượn, đối xử dùng Phật Môn thuật.
 
 	Lâm Hiên như thế nào không vui hỉ, này tương đương với chính mình đa tu luyện   nhất môn Phật Tông công pháp.
 
 	Đối với Phật Môn bọn họ đại thần thông bí thuật, hắn còn thật là có hứng thú, chỉ bất quá trước kia thị thời gian không đủ, hiện tại thì có khả năng không cần lo lắng  .
 
 	Tỷ như thuyết, Ngọa Mi thiền sư công pháp, bởi vì bất hoàn chỉnh, căn bản là không có tu luyện có thể, nhưng bên trong đầy đủ bí thuật đã có nhiều loại, sau này chính mình cũng có thể dùng.
 
 	Tin vui hạ, Lâm Hiên tự nhiên không hề...nữa trì hoãn, đem ngọc đồng giản bắt được trước mắt, Thần thức chìm vào, bắt đầu tinh tế thể ngộ đi lên.
 
 	Này luyện hóa Kim Cương Xá Lợi phương pháp tịnh không đơn giản, thậm chí có thể nói phi thường phức tạp, hiểu rõ đứng lên cố hết sức khó hiểu.
 
 	Bất quá Lâm Hiên không cần, cùng lại được thật là tốt chỗ so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lâm Hiên gằn từng tiếng tinh tế nghiền ngẫm, sợ này trung gian hiểu rõ xuất hiện cái gì sai lầm.
 
 	Này trung gian, hắn thậm chí nhìn không ít kinh Phật, tịnh thỉnh giáo   phụ cận một vị Kim Hoằng thiền sư.
 
 	Đối phương thị một vị Ly Hợp trung kỳ tu sĩ, thị Lâm Hiên tại Trao Đổi Hội thượng đều là, niên cao đức huân, lẫn nhau quan hệ cũng không tệ lắm.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên thị sẽ không đem chỉnh thiên đưa cho đối phương nhìn, mà là lấy ra đôi câu vài lời, nói bóng nói gió. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: