đệ tam quyển u châu loạn đệ tam bách cửu thập bát chương lưỡng cường tương đấu
  
  ái thư giả thủ ky trạm điểm wap.aishuzhe.com
  
  “truyện thừa chi bảo？”
  
  diệp tính lão giả dữ na trung niên mĩ phụ nhẫn bất trụ thất thanh kinh hô liễu xuất lai，nhiên hậu lưỡng nhân kiểm thượng giai lộ xuất liễu phẫn nộ vô bỉ đích thần sắc，hiển nhiên，tha môn đô tri đạo na đối mặc nguyệt tộc ý vị trứ thập yêu。
  
  nhi tựu tại giá thì，nhất kinh thiên động địa đích bạo tạc thanh truyện nhập nhĩ đóa，chích kiến thiên không chi trung，phong khởi vân dũng，hạo thiên quỷ đế đích toàn thân bao khỏa tại tất hắc như mặc đích âm khí chi trung。
  
  na âm khí thái nùng，hình thành liễu nhất cá vân đoàn，nhi tại tứ chu，hoàn hữu vô sổ đích oán linh dĩ cập khô lâu tại thượng hạ phi vũ。
  
  lánh nhất biên，hỗn nguyên lão tổ tự nhiên dã bất hội kì nhược，dã bất tri đạo tha sử dụng liễu thập yêu vu thuật，chỉnh cá nhân cánh nhiên quang mang đại phóng，do như nhất luân nhiễm nhiễm thăng khởi đích kim sắc kiêu dương。
  
  vô sổ đích hỏa diễm，tiểu đích hữu quyền đầu đại tiểu，đại đích trực kính sổ trượng tả hữu，tòng tha thân thể lí diện，nguyên nguyên bất đoạn đích kích xạ xuất lai……
  
  hạo thiên quỷ đế lãnh hanh nhất thanh，na ta oán linh cá cá thập chỉ như câu，hung mãnh dị thường，ác ngoan ngoan đích phác hướng hỗn nguyên lão tổ sở hóa đích quang cầu。
  
  giá hồi hoàn chân thị thất sách，bổn lai tha lịch kinh thiên tân vạn khổ，lai đáo giá khuê âm sơn mạch chi trung，xác thật thị chân tâm tưởng yếu dữ mặc nguyệt tộc hợp tác。
  
  âm hồn tuy nhiên kinh quá vạn niên đích hưu dưỡng sanh tức，đãn dữ tu sĩ đích thật lực tương bỉ，hoàn thị yếu lược tốn nhất trù，địch nhân đích địch nhân tựu thị tự kỷ đích bằng hữu，giá ta quỷ vật lai đáo nhân gian giới dĩ hậu，dã tri đạo mặc nguyệt tộc dữ tần tộc nãi thị thế cừu。
  
  vu thị tiện tưởng đáo dữ tha môn hợp tác。
  
  nhiên nhi hỗn nguyên lão tổ na lão gia hỏa，căn bổn tựu ý tồn thôi thoát，thập yêu thương lượng khảo lự，bất quá thị tha duyên thì gian nhi dĩ，tha đích mục đích，thị tưởng nhượng âm hồn dữ tần tộc đích tu sĩ lưỡng bại câu thương，na dạng đích thoại，tự kỷ tựu khả dĩ tọa thu ngư nhân chi lợi。
  
  hạo thiên quỷ đế lão gian cự hoạt。chẩm khẳng vi tha nhân tố giá y。kí nhiên đối phương một hữu an hảo tâm。na tựu bất yếu quái tự kỷ bối tín khí nghĩa。
  
  vu thị tha đả khởi liễu mặc nguyệt tộc truyện thừa chi bảo địa chủ ý。
  
  cư thuyết。na thị bách vạn niên tiền mặc nguyệt tộc địa trấn tộc thánh khí。uy lực vô bỉ。nhi thả ẩn tàng trứ thiên đại địa bí mật。tuy nhiên hạo thiên quỷ đế dã thị cận đạo thính đồ thuyết。đãn thử vật bất phàm khước thị khả dĩ khẳng định địa。
  
  tiện thị quỷ đế giá chủng đẳng cấp địa lão gia hỏa。dã bất do phanh nhiên tâm động。
  
  nhược thị hoán nhất cá thì gian。tưởng yếu tòng thiên tinh cung thủ bảo dã tịnh bất thị nhất kiện dung dịch địa sự tình。na lí hữu hỗn nguyên lão tổ thân tự khán thủ。
  
  nhiên nhi vu pháp đại hội kết thúc。án chiếu truyện thống。giá cá lão quái vật tất tu thân lâm chủ trì。na tự kỷ tựu hữu ky hội
  
  tuy nhiên thiên tinh cung cấm chế cực đa，đãn hạo thiên quỷ đế tịnh bất phóng tại nhãn lí，giá nhất thứ cuồng vọng đích hành vi，sử tha phó xuất liễu bất phỉ đích đại giới。
  
  hỗn nguyên lão tổ kĩ cao nhất trù，tảo tựu khán xuyên liễu quỷ đế cư tâm phả trắc。phái khứ chủ trì vu pháp đại hội đích，bất quá thị thế thân nhi dĩ，tha tự kỷ tắc ẩn tại ám xử thâu tập。
  
  thốt bất cập phòng，hạo thiên quỷ đế cật liễu bất tiểu đích ám khuy，bất quá giá gia hỏa thật lực chi cường。khước viễn siêu hỗn nguyên lão tổ đích tưởng tượng，cư nhiên tòng trận pháp trung đào liễu xuất lai，thiên tinh cung phản nhi bị lưỡng nhân địa đại chiến hủy tổn liễu đại bán。
  
  vu thị，tiện hữu liễu cương tài na nhất mạc xuất hiện tại chúng vu sư địa nhãn tiền。
  
  giá trung gian đích duyến do。tiện thị diệp tính lão giả dữ ngân phượng bộ dữ thải hoàn bộ đích lưỡng vị đại trường lão dã bất thậm thanh sở，kì tha nhân。tựu canh thị kinh hãi mạc danh liễu，ngốc ngốc đích khán trứ bán không chi trung。hỗn nguyên lão tổ dữ na âm khí sâm sâm đích trung niên nhân tương đấu，bất tri cai như hà thị hảo。
  
  “vân huynh。li phu nhân，tam sư đệ，khán lai sư tôn dữ quỷ đế nhất thì bán hội nhân dã phân bất liễu thắng phụ，ngã môn dã bất năng tại giá nhân quang khán trứ，tiên tương na ta đê giai đệ tử sơ tán liễu，nhiên hậu triệu tập chư vị ngưng đan kì đích đạo hữu，thượng tiền khứ trợ sư tôn nhất tí chi lực。”diệp tính lão giả tuy nhiên vi nhân hữu điểm khắc bạc，đãn kí nhiên bị ủy dĩ tộc nội đại quyền địa trọng nhâm，tự nhiên hoàn thị pha hữu tài kiền đích，kiến liễu nhãn tiền đích tình cảnh，lập khắc mi đầu nhất thiêu đích phân phù。
  
  “hảo。”na trung niên mĩ phụ một hữu dị nghị，cương tài ngụy trang thành hỗn nguyên lão tổ đích hắc kiểm vu sư canh bất hội đa thuyết thập yêu，duy hữu thải hoàn bộ địa đại trường lão vân phong nhãn trung thiểm quá nhất lũ dị sắc，đãn tùy hậu hoàn thị điểm điểm đầu đồng ý liễu。
  
  tứ nhân phân khai truyện lệnh，trừ liễu hỗn nguyên lão tổ，tha môn tại vu sư trung dã uy tín cực cao，kì tha nhân tuy nhiên mãn phúc nghi đậu，đãn dã bất cảm đa thuyết thập yêu。
  
  hà huống vu sư môn dã bất thị bạch si，năng dữ hỗn nguyên lão tổ chánh diện đối trì，bất luận na mãn thân âm khí đích trung niên nho sanh chúc vu hà phương thế lực，hiển nhiên dã cụ hữu nguyên anh kì đích tu vi vô nghi。
  
  lưỡng vị nguyên anh kì đích lão quái vật đại đả xuất thủ，cự li thử địa bất quá sổ lí chi diêu，tự kỷ đãi tại giá lí bất tẩu，khởi bất thị hội bị ương cập trì ngư？
  
  lâm hiên trạm tại nhất biên，mặc mặc địa chú thị trứ sự thái phát triển，đột nhiên nhãn tiền nhân ảnh nhất thiểm，na hắc kiểm vu sư dĩ lai đáo liễu diện tiền。
  
  tha phiêu liễu nhất nhãn thân tiền đích niên khinh vu sư，lãnh lãnh địa đạo：“ngã thị lão tổ tọa hạ đích tam đệ tử，sự tình hữu biến，vu pháp đại hội đáo thử vi chỉ，linh đan sảo hậu hội tống đáo nhĩ môn các tự địa bộ lạc，tiên thối hạ tự tán khứ，lâm hiên tâm trung tắc nhẫn bất trụ phá khẩu đại mạ khởi lai，nhãn tiền linh dược tựu yếu đáo thủ，thiên thiên giá thì hậu xuất liễu ý ngoại……
  
  tha kỉ hồ đô tưởng yếu động thủ thưởng liễu，đãn tư lự tái tam，hoàn thị bất đắc bất nhẫn liễu hạ lai，tự kỷ khả một hữu hạo thiên quỷ đế na dạng đích kinh nhân thần thông，tại biệt nhân địa địa bàn động thủ，giản trực dữ hoa tử soa bất đa，canh hà huống lâm hiên dã bất cảm khẳng định，na linh dược thị phủ tựu tại hắc kiểm vu sư đích thân thượng。
  
  hạo thiên quỷ đế tuy nhiên tại dữ hỗn nguyên lão tổ đấu pháp，đãn dã phân xuất nhất lũ thần thức tra khán trứ giá biên đích tình huống，thính kiến diệp tính lão giả đích đả toán，chủy giác biên bất do lưu lộ xuất nhất ti ki trào。
  
  đối thượng hỗn nguyên lão tổ dĩ kinh ngận cật lực liễu，như quả tái bị kỉ thập vị ngưng đan kì đích vu sư vi công，tự kỷ thần thông tái cường，khủng phạ dã chích hữu hồn phi phách tán nhất chủng kết quả。
  
  tha kiên đầu nhất diêu，na âm khí sở hình thành đích hắc vân sậu nhiên khoách đại，biến đắc hữu sổ mẫu khoan nghiễm，vô sổ đích hắc sắc khí đoàn，như vũ điểm nhất dạng，tòng lí diện phân lạc hạ lai，mục tiêu chánh thị giá biên đích lôi thai。
  
  nguy hiểm！
  
  vu sư môn vô bất kiểm sắc đại biến，kỉ cá đảo môi đích gia hỏa bị na âm khí kích trung，thân thể cánh nhiên hóa vi liễu nhất tham huyết thủy。
  
  giá chủng quỷ dị tà ác đích thần thông，tự nhiên nhượng chúng nhân đại vi kị đạn，nhất thì chi gian，quang mang cuồng thiểm，linh khí trùng thiên，vu sư môn tương các sắc hộ tráo dữ hộ thân đích pháp bảo toàn bộ phóng liễu xuất lai。
  
  hiện tràng nhất phiến hỗn loạn。
  
  quỷ đế yếu đích tựu thị giá cá kết quả，chích hữu loạn tha tài năng sấn ky đào thoát。
  
  nhi hỗn nguyên lão tổ dĩ kinh bị khí tạc liễu，nhất thì bất tra，cư nhiên nhượng giá cá gia hỏa đương trứ tự kỷ đích diện hành hung，thật tại thị khả ác，nhi canh lệnh tha thổ huyết đích thị，mỗ cá bị hóa vi huyết thủy đích vu sư，nãi thị tha tại thế tục giới đích đích thân hậu nhân。
  
  “lão quỷ，hảo đại đích đảm tử，ngã yếu nhĩ huyết trái huyết thường。”hỗn nguyên lão tổ bạo khiêu như lôi đích cuồng hống khởi lai liễu，tha bình thì thuyết thoại，bổn tựu thanh như hồng chung，thử khắc cuồng hống，canh hữu như tình không chi trung hoa quá phích lịch nhất dạng。
  
  “thị mạ，lão quái，nhĩ hữu bổn sự tựu tẫn quản sử xuất lai。”
  
  hạo thiên quỷ đế lãnh tiếu thanh trung，thân hình tích lưu lưu nhất chuyển，na âm khí sở hình thành đích hắc vân，lập khắc kịch liệt đích phiên dũng liễu khởi lai。(vị hoàn đãi tục，như dục tri hậu sự như hà，thỉnh đăng lụcwww.**.com，chương tiết canh đa，
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: