Này dạng kết quả, quả thực nhượng chúng tu sĩ kinh ngạc, bất quá cũng cũng không  có người đang ý, nhất chính là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả cùng Ly Hợp Kỳ tu sĩ tranh đoạt Bảo vật, hạ tràng khẳng định cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Ai nhượng hắn tâm lý tố chất như vậy sai biệt ni?
 
 	Thiên tài địa bảo, giá cả cao giả được, có nhất vài thứ, căn bản là thị không có cách nào cưỡng cầu.
 
 	Vài tên nô bộc trang phục tu sĩ đi tới trong đại sảnh, đem lão giả mang tới đi xuống.
 
 	Đấu Giá Hội tiếp tục.
 
 	Đầu hai kiện Bảo vật liền đưa tới này dạng kết quả, chúng tu sĩ đầu mối, cũng hoàn toàn bị điều động đi lên.
 
 	Phía dưới đấu giá, có thể nói hoả bạo, mà đấu giá phương sở lấy ra nữa Bảo vật, cũng không có nhượng mọi người thất vọng, nhất kiện so sánh nhất kiện quý hiếm, chủng loại cũng phức tạp dĩ cực.
 
 	Tài liệu, phù lục (bùa ), Cổ bảo, không phải trường hợp cá biệt, mỗi nhất dạng đều có thể nói ly kỳ vật.
 
 	Không có có một kiện lưu phách, đều bị chúng tu sĩ nhất cầm giữ mà thượng cấp tranh mua.
 
 	Mới tới là người không nói, ngay cả những...này tham gia đếm rõ số lượng lần nên cửa hàng Đấu Giá Hội tu sĩ cũng âm thầm táp lưỡi, lần này lấy ra nữa Bảo vật, tựa hồ so sánh trước kia muốn quý hiếm nhiều lắm.
 
 	Bất quá tưởng tưởng cũng có đạo lý, bởi vì Âm hồn quỷ vật ngoài ý muốn xâm nhập, tam tộc mặc dù dừng   can qua, tuy nhiên cả Đông Hải Tu Tiên Giới kỳ thật thay đổi đãng  .
 
 	Hỗn loạn không chỉ, đại tranh đấu mặc dù đã không có, nhưng thừa nước đục thả câu, sát nhân đoạt bảo việc lại nối liền không dứt.
 
 	Dưới tình huống này, dĩ nên cửa hàng cổ tay, có thể lại được càng sung túc, càng quý hiếm nguồn cung cấp cũng chẳng có gì lạ, là tình lý trong sự.
 
 	Thoáng một cái, một số canh giờ cứ như vậy quá khứ (đi ).
 
 	Liền ngay đó hai mươi hơn kiện Pháp bảo đều thành công đánh ra, không ít tu sĩ cũng có   thu hoạch, tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt lại dần dần lộ ra không kiên nhẫn vẻ.
 
 	Bình tâm mà nói, lần này Đấu Giá Hội trình độ chắc chắn không sai, vấn đề thị, Lâm Hiên không phải một loại Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, thân gia hậu hĩnh, ngay cả Động Huyền Kỳ Lão quái đều sẽ đố kỵ được nhãn hồng.
 
 	Này hai mươi hơn kiện đấu giá vật, tại một loại tu sĩ trong mắt, xác thật phi thường quý hiếm, tuy nhiên cho dù còn không đến nhượng Lâm Hiên động tâm hoàn cảnh. . .
 
 	Không thu hoạch được gì, Lâm Hiên nhiều ít là có chút không nhịn được  , mặc dù quá khứ (đi ) mấy ngày, đi ngang qua phường thị, hắn tất cả cũng hội (gặp ) đi vào đi dạo nhất đi dạo, tuy nhiên lại chưa bao giờ, trì hoãn quá lâu như vậy.
 
 	Chính mình còn cản đường hồi Hắc Phong đảo đi, hôm nay thời gian, có khả năng là phi thường quý hiếm, Lâm Hiên không có có hứng thú tốn hao ở...này trong.
 
 	Mấy lần đều muốn muốn rời khỏi, tuy nhiên một chút chần chờ, còn thị lựa chọn giữ đi xuống.
 
 	Nhiều ít có chút không cam lòng.
 
 	Dù sao dư thừa thời gian đều trì hoãn, bỏ dở nửa chừng như đã nói cảm giác có chút đáng tiếc.
 
 	Cho nên nhiều lần châm chước, Lâm Hiên còn thị cảm giác được muốn đến nơi đến chốn, Đấu Giá Hội tịnh chưa kết thúc, có lẽ phía sau sẽ có chính mình muốn cần.
 
 	Đông. . .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, đột nhiên nhất phong cách cổ xưa tiếng chuông truyền vào cái lổ tai.
 
 	Lâm Hiên thần sắc nhất động, không ít tu sĩ trên mặt cũng lộ ra sá như vậy vẻ.
 
 	Cùng với nọ (na) phong cách cổ xưa tiếng chuông, một tên xinh đẹp nữ tử thủ bưng thác bàn, chậm rãi đi tới phía trước trên đài cao mặt.
 
 	Nàng này hai mươi xuất đầu, một thân Tuyết bạch cung trang, bất luận trang phục khí chất, cũng không phải phổ thông thị nữ.
 
 	Lâm Hiên Thần thức đảo qua, vẻ cũng có chút động dung, này cư nhiên thị một tên Ly Hợp sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	Nàng này trên người, đeo trứ không ít tương tự với Linh đang (chuông ) đồ trang sức, đi lại trong lúc đó, đinh đương rung động.
 
 	Rất nhanh, nàng liền đi tới trên đài cao.
 
 	Đem thác bàn mặt trên hồng trù mở ra, vài thanh đủ mọi màu sắc trận kỳ ánh vào mi mắt.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt lập tức trợn tròn.
 
 	Tu tiên bách nghệ, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, này trận pháp nhất đạo, ở bên trong có thể nói thị trọng yếu phi thường.
 
 	Vận dụng diệu, tồn hồ nhất tâm.
 
 	Này trận pháp trong, ký có thích hợp tông môn gia tộc hộ phái đại trận.
 
 	Cũng có có khả năng tại đấu pháp trung từ đơn cái (người) tu sĩ, hoặc là vài tu sĩ xứng đôi hợp, chỉ cần trận bàn trận kỳ liền có khả năng thi triển trận pháp. Lâm Hiên đối với đạo này, cũng có đọc lướt qua, trước sau nghiên tập quá Tuyền Ki Tâm Đắc, theo sau lại đọc Thiên Nguyên trận thư, tại trận pháp đạo tài nghệ, mặc dù thật xa chưa nói tới Tông sư cấp, nhưng là xa không một loại tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Khác không nói, ít nhất này nhãn lực, liền là phi thường lão đạo  .
 
 	Hồng trù vừa mới mở ra, gần thị nhìn nọ (na) vài thanh trận kỳ nhất nhãn, Lâm Hiên liền phát hiện   này bảo Bất Phàm.
 
 	Biết hàng giả hiển nhiên cũng không phải Lâm Hiên một cái(người).
 
 	Không ít Ly Hợp Trung Hậu kỳ lão quái vật, trong ánh mắt đều toát ra tham lam Lục quang  , không chỉ có như thế, Lâm Hiên từ đỉnh đầu ghế lô trong, còn cảm giác được   nhất luồng khác thường ba động.
 
 	Ở mặt ngoài bất động thanh sắc, Lâm Hiên trong lòng, cũng là rất là nghiêm nghị  .
 
 	Những...này Ly Hợp Trung Hậu kỳ tu tiên giả, căn bản không xứng cùng hắn tranh đoạt, tuy nhiên Động Huyền Kỳ lão quái vật, Lâm Hiên vẫn còn phải chú ý một hai.
 
 	Mặc dù cùng Cự Kình Vương đều tranh đấu quá, nhưng Lâm Hiên cũng không sẻ được liền trong mắt không có người  .
 
 	Khiêm tốn có chỗ tốt, làm người không thể thái cầm mới ngạo vật.
 
 	Mà lúc này, nọ (na) ngân phát lão giả thanh âm, cũng chậm rãi truyền vào cái lổ tai, trong giọng nói mang theo vài phần trịnh trọng vẻ.
 
 	"Đa tạ chư vị đạo hữu cổ động, lần này Đấu Giá Hội thập phần thuận lợi, không có có một kiện lưu phách vật, hôm nay chỉ còn lại có tối hậu nhất kiện trọng bảo  , Kim mỗ trong lòng có biết, không ít đạo hữu không xa thiên lý tới chỗ này, đều là vì cái này áp trục trọng bảo, nọ (na) hiện tại nhất định phải nhiều hơn chú ý, ta nghĩ một hồi tranh đoạt hội (gặp ) là phi thường kịch liệt  ."
 
 	Ngân phát lão giả thanh âm truyền vào cái lổ tai, khẩu khí đại được thần kỳ, rõ ràng đối tức đem đấu giá Bảo vật tràn ngập   tin tưởng, hắn này đoạn lời dạo đầu vừa ra khỏi miệng, cả đại sảnh đều nhất trận xôn xao, những...này đã sớm lại được tình báo tu sĩ tạm thời không đề cập tới, tình huống như thế bọn họ nhiều ít đều ngờ tới một chút, lần này tới chỗ này, cũng chứng thật là vì áp trục trọng bảo.
 
 	Cho nên mới vừa rồi đấu giá, một mực không có xuất thủ, mục đích chính là tiết kiệm được tinh thạch, tham gia cùng tối hậu cạnh tranh.
 
 	Bất quá, biết đầu đuôi tu tiên giả, dù sao cũng là số ít, đại bộ phận tu sĩ, giờ này khắc này, như trước thị không hiểu ra sao.
 
 	Nhưng có thể đi tới nơi này tu sĩ, liền không có một cái(người) thị ngu ngốc, coi như trước đó bất cứ tin tức gì cũng không rõ ràng lắm, thấy cảnh này, cũng hiểu được nơi này đấu giá đồ, chính là không giống một loại vật.
 
 	Cho dù tự hỏi không có tài lực cướp đoạt, trên mặt cũng lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ, mặc kệ như thế nào, có thể nhiều hơn tăng trưởng một chút kiến thức, luôn tốt.
 
 	Lúc này, nọ (na) ngân phát lão giả đã xem trận kỳ nắm bắt tới tay trong: "Này sáo trận kỳ, cũng không phải ta Đông Hải Trận Pháp sư luyện chế, mà là xuất thổ tự Di Tích Chi Hải (biển ), uy lực mạnh, lão phu cũng rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả, hiện tại để mọi người kiến thức một chút hắn uy lực như thế nào."
 
 	Ngân phát lão giả vừa nói, một bên từ thác bàn thượng lấy ra một mặt trận kỳ, trận này kỳ làm Lam sắc, nhẹ nhàng nhất huy vũ, nhất thời đón gió tăng vọt, có ban đầu mấy lần đến trưởng.
 
 	Mặt ngoài quang vựng phun ra nuốt vào, hơn nữa có từng đợt vù vù thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chỉ thấy mặt trên sở ghi nhớ các loại Phù văn thần bí dĩ cực, tầng tầng lớp lớp, lam quang chớp động gian (giữa ), hiện ra một loại khó có thể nói dụ thần bí khí, càng thêm huyền diệu chính là, cùng với trận này kỳ động tác, bốn phía thủy thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, dĩ nhiên chen chúc đến đến nơi này.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: