Chỉ thấy ở đây phương xa phía chân trời tẫn đầu, một đạo năm màu cột sáng phóng lên cao, cả ngày tiếp đất, thanh thế kinh người vô cùng. Phụ cận thiên địa nguyên khí, lại càng gió nổi mây phun, phảng phất đã bị gọi về giống như, hướng về kia cột sáng tuôn ra. Chỉ có mấy tức công phu : thời gian, bốn phía linh khí độ dày, tựu rất là yếu bớt.
 
 	Phải biết rằng làm A Tu La Vương biệt phủ, nơi này chính là có được một ít hình tiên mạch, mặc dù ở trăm vạn năm trước, đã bị Linh giới tu sĩ tuyệt tự phá hư, nhưng linh khí nồng đậm trình độ, như cũ có thể cùng cực phẩm linh mạch so sánh với. Nhưng tại cột sáng xuất hiện sau này, bốn phía thiên địa nguyên khí cũng bị hấp dẫn, nơi này ở khoảnh mổ thượng hai, tựu biến thành không thích hợp tu luyện hoang vu chỗ. Lâm Hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, nhưng như vậy biến cố cũng làm cho trong lòng hắn kinh ngạc. Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Có muốn hay không quá đi xem một chút đi? Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, sắc mặt âm chuyện không - định biến hóa.
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên thở dài, vốn là chuyến này đã đạt đến dự trù mục đích, bằng hắn cẩn thận tính cách, vốn là không muốn nữa tiếp tục nhiều chuyện.
 
 	Có thể Cầm Tâm bây giờ trà tung một chút cũng không có, bị truyền đưa đến sau này tựu vẫn không có đầu mối, kia cổ quái cột sáng có thể hay không cùng nàng có thật sao quan hệ đi?
 
 	Lâm Hiên cũng không phải là háo sắc vô hình đăng đồ tử, nếu thay vì có vợ chồng chi thực, dĩ nhiên sẽ không đối với Cầm Tâm liều mạng, đang tìm đến ái thê trước kia, hắn sẽ không rời đi vô định hà."Không thể làm gì khác hơn là quá đi xem một chút liễu. Lâm Hiên lẩm bẩm tự nói mở miệng.
 
 	Theo sau ánh mắt ở chung quanh quét qua, những thứ kia xui xẻo tu sĩ thi thể vẫn ngã vào đổ nát thê lương trong, có thể đi tới A Tu La Vương hành cung, những người này tự nhiên không có một người nào, không có một cái nào người yếu, ba tên Ly Hợp Kỳ lão quái không cần phải nói, những khác tu vi nhất mỏng cũng đến Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.
 
 	Mà tu sĩ thực lực, giống như cùng thân gia thành có quan hệ trực tiếp, nhiều cao thủ như thế để dành gia chung một chỗ, mặc dù không cách nào cùng bảy đại tông môn so sánh với, nhưng là đủ để đẹp như nhau xưng bá nhất phương thế lực cường đại.
 
 	Đổi thành tinh thạch, thậm chí khó có thể đánh giá đếm, dĩ nhiên, giờ này khắc này, Lâm Hiên không có nhàn hạ thoải mái đi nhất nhất kiểm tra chiếm được cái gì bảo vật, kiểm kê chiến lợi phẩm cố nhiên làm người ta thưởng tâm duyệt mục, nhưng này phải đợi rời đi vô định hà, tìm Nhất Thanh sạch chỗ, từ từ đi làm.
 
 	Tay áo phất một cái, một đạo thanh hà bay vút ra, ở đây những tàn phá trên thi thể cuốn quá, Lâm Hiên đem đoạt được túi đựng đồ nhất nhất xin vui lòng nhận cho liễu.
 
 	Thỉnh thoảng dụng thần biết quét qua, tựa hồ so với mình tưởng tượng còn muốn dày nhiều lắm, lấy sự trầm ổn của Lâm Hiên , trên mặt cũng lộ ra thoải mái vô cùng thần sắc. Trong lúc này, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cái gì, sau một lát, những thứ kia ngã xuống tu sĩ đã bị cướp sạch một vô ích ○ tại chỗ chỉ còn lại có không nhúc nhích thi thể.
 
 	Song Lâm Hiên như cũ không có ý định dừng tay, phải biết rằng, vẫn lạc tại nơi này người tu tiên, trừ loài người, còn nữa yêu tộc.
 
 	Mà yêu thú da lông xương cốt, nội đan, thậm chí là huyết nhục, đối với người tu tiên, đều là thượng giai tài liệu luyện khí. Hỏa Giao Vương, Hóa Hình hậu kỳ. Cửu đầu lão tổ, lại càng Ly Hợp Kỳ cách cấp năm yêu tộc. Loại này cùng bậc yêu vật, có thể nói, từ đầu đến chân đều là bảo vật, tuyệt đối là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.
 
 	Lâm Hiên trước đem chín người đầu rắn thu vào trong túi, theo sau ánh mắt vừa đã rơi vào cách đó không xa khổng lồ khối băng trên, bên trong là một cái chiều cao trăm trượng cự xà, muốn để trữ vật trong túi thật cũng không rất dễ dàng. Tay áo phất một cái, một đạo kiếm khí bay vút ra, linh mang lóe ra, hung hăng  chém ở cự băng phía liễu. Thình thịch một tiếng truyền vào lỗ tai, song ngay cả đám ti cái khe cũng không có.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày: "Nguyệt nhi, này băng có chút quá cứng ngắc, $$; có biện pháp đem cổ hòa tan sao?" Này một r một một r một, 』● tỳ thử thử 0 "
 
 	Nguyệt nhi có chút yếu ớt mở miệng, trên người nàng ngân huy đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, A Tu La Vương truyền thừa lực lượng cơ hồ là như có như không, có thể hay không đem khối băng hòa tan, từ mình cũng không có nắm chắc tức
 
 	"Ừ." Lâm Hiên gật đầu, bằng nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra Nguyệt nhi thân thượng sở hơn Tu La Thần lực đã sở còn dư lại không có mấy, nhưng cùng này kết băng pháp thuật dù sao cũng là cùng nguyên lực, tục ngữ nói "Giải linh vẫn râu hệ linh người.
 
 	Làn gió thơm thổi qua, Nguyệt nhi đã tới đến cự băng trước mặt liều mạng, vươn ra một con loại bạch ngọc tay trái, nhẹ nhàng cùng mặt băng chạm nhau, theo sau thiếu nữ sâu hít sâu, mơ hồ có một đạo màu bạc quang mang hiện lên, mặc dù như có như không, nhưng này cự băng nhưng đột nhiên bắt đầu tan rã. Hữu dụng ! Tiểu nha đầu thở phào nhẹ nhỏm, lúc này trong cơ thể nàng không còn có một tia Tu La Vương pháp lực.
 
 	Rất nhanh kia không đầu cự xà tựu xuất hiện ở 7 trong tầm mắt, cả người bị lân giáp bao vây, tuy là xà : rắn, nhưng này khí thế so với giao long còn muốn làm cho người ta sợ hãi nhiều lắm, không hổ là cấp năm yêu tộc.
 
 	Lâm Hiên cũng một trận quen mắt, mặc dù bằng hắn kiến thức uyên bác, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy trân quý như thế tài liệu luyện khí.
 
 	Tay áo phất một cái, mấy đạo đủ mọi màu sắc pháp quyết đánh ra, con rắn kia thi nhanh chóng thu nhỏ lại, bị hắn cất vào liễu trong túi trữ vật.
 
 	So sánh với cửu đầu lão tổ, hỏa Giao Vương thi thể xử lý đứng lên sẽ phải dễ dàng hơn nhiều, Hóa Hình Kỳ yêu sửa ngã xuống sau này, dựa theo thiên địa cách, cũng sẽ hiện ra nguyên hình tới. Là một thân trường hơn hai mươi trượng khổng lồ giao long, cả người lân phiến hiện lên lửa đỏ  vẻ, Lâm Hiên cũng không chút do dự đem cổ thu vào trong túi.
 
 	Theo sau nhắm lại hai tròng mắt, dụng thần biết ở phụ cận chậm rãi quét qua, xác định không có bỏ sót sau này "Lâm Hiên mới thả ra hỏa cầu, đem những thứ kia thi thể tất cả đều bị phá huỷ, mặc dù nơi này không thể nào có người, nhưng vì an toàn khởi kiến, hủy thi diệt tích là phải, bằng Lâm Hiên tính cách, cũng không hy vọng xuất hiện bất kỳ cạm bẫy. Làm tốt này hết thảy sau khi, hắn mới hóa thành một đạo cầu vồng, giống như phía trước năm màu cột sáng bay vút đi "Thiếu gia, ngươi nói vậy sẽ là cái gì?" Nguyệt nhi mở to mắt mâu, trên mặt đẹp tràn đầy tò mò chi "Ta chỗ rõ ràng." Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ vẻ: "Nha đầu, $$; vừa là A Tu La Vương chuyển thế, đối với nơi này, chẳng lẽ tựu một điểm ấn tượng cũng chưa từng?"
 
 	"Cái này. . ." Tháng mà duỗi với ra ngọc thủ, có những khó xử cong liễu vò đầu = "Tiểu tỳ thật không rõ ràng lắm, về kiếp trước trí nhớ, người ta nửa điểm cũng không còn khôi phục, nếu không như thế nào lại đối với thiếu gia giấu diếm đi?"  đang khi nói chuyện, Lâm Hiên đã bay ra hơn trăm dặm xa, đột nhiên, linh quang chợt lóe, kia năm thác cột sáng chút nào không có dấu hiệu biến mất không thấy gì nữa. Chung quanh thiên địa nguyên khí, cũng một lần nữa bình tức. Làm cho người ta cảm giác, tựu phảng phất cái gì cũng không từng phát sinh quá. Lâm Hiên chạy trốn quang vừa chậm, nét mặt ngưng trọng lên, này thật có chút cổ quái." Thiếu gia, chúng ta vẫn nếu không mau chân đến xem?" "Đây là kiện đột nhiên."
 
 	Lâm Hiên một chút chần chờ, mặc dù cảm thấy chuyện này cổ quái những, nhưng nếu tới, cũng chưa có bỏ vở nửa chừng đạo lý, huống chi, hắn cũng cần tìm kiếm Cầm Tâm tung tích.
 
 	Một lần nữa chạy trốn trước phi tới.
 
 	Đảo mắt đi qua liễu một chiếc trà công phu : thời gian.
 
 	Nhìn trước mắt một màn, Lâm Hiên trên mặt nét mặt tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Trước mặt của hắn, là một khổng lồ tế đàn, trên tế đàn hoa văn trải rộng, nhìn qua giống như là nhất pháp trận dường như, nhưng cực độ thâm ảo phiền phức, Lâm Hiên tinh thông Tuyền Cơ Tâm Đắc, vừa nghiên cứu hôm khác nguyên trận sách, tựu trận pháp thành tựu mà nói, mặc dù trì hoãn không được tông sư cấp, xê xích nhưng cũng không nhiều. Có thể trước mắt nhưng hoàn toàn xem không hiểu. Nửa điểm đầu mối cũng không. Ngưng thần nhìn kỹ hạ thậm chí cảm thấy tâm thần một trận phiền ác.
 
 	Lâm Hiên vội vàng quay đầu, không hề nữa nghiên cứu, hiển nhiên trận pháp này cùng cảnh giới pháp lực còn có một định quan hệ, nếu như mạnh mẽ cân nhắc, nhẹ thì cướp cò, nặng liền chuẩn bị không tốt có hộc máu ngã xuống.
 
 	Lâm Hiên mới sẽ không sỉ nhục ra loại này việc ngốc tới.
 
 	Trận này tám chín phần mười là A Tu La Vương sở bố trí, cũng không biết con mắt chính là dùng cho cái gì, vừa mới kia năm màu cột sáng, chính là từ nơi này vọng lại. Một chút chần chờ, Lâm Hiên chậm rãi rơi xuống. Có thể chân vừa mới đạp, để hắn không tưởng được chuyện tình tựu xảy ra. Oanh! Một tiếng vang thật lớn truyền vào lỗ tai, kia khổng lồ pháp trận lại băng lan rớt." Đây là có chuyện gì?"
 
 	Lâm Hiên đầy mặt kinh nghi, mang tương Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra, tay cũng lui đến liễu trong tay áo, miễn bị những thứ không biết đánh lén. Cũng may cũng không phát sinh không ổn, sau một lát, Lâm Hiên nét mặt mới một lần nữa thanh tĩnh lại liễu. Cả tế đàn ở trong khoảnh khắc đã sụp đổ thành phấn vụn, không thể chữa trị." Di, đây là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, đột nhiên phát hiện trên mặt đất có một dạng đồ thập phần nhìn quen mắt, vội vàng thân hình chuyển động, hóa bị một nói cầu vồng, bay đến tế đàn ở giữa.
 
 	Kia là một thủ trạc, thanh thúy bích lục, làm công  tinh tế vô cùng, sở dụng chất liệu gỗ, lại càng trêu chọc thế gian khó tìm cực phẩm mỹ ngọc.
 
 	Mặc dù không phải là pháp khí, nhưng thả vào thế tục, tuyệt đối là giá trị liên thành vật, chính là hoàng đế cưng chìu phi công chúa, cũng tuyệt đối không thể có thể có như vậy hiếm lạ vật. Dĩ nhiên, đối với tu tiên xem ra nói vừa không tính cái gì. Đây là Cầm Tâm sở mang một phụ tùng, chẳng lẽ nàng từng đã tới nơi này sao? Lâm Hiên sắc mặt có chút âm tình bất định liễu.
 
 	Vội vàng nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức toàn lực thả ra, có thể phương viên mấy trăm dặm bên trong, một chút cũng không có phương tung, cái vốn cũng không có Cầm Tâm đầu mối. Nghĩ vừa mới kia năm màu cột sáng, Lâm Hiên khẽ nhíu mày, trong lòng càng phát ra thấp thỏm bất an đứng lên "Thiếu gia, ngươi đừng có gấp, Cầm Tâm. . . Tỷ tỷ có lẽ đã tới nơi này, nhưng nhất định không có
 
 	Đối với Âu Dương Cầm Tâm, Nguyệt nhi bao nhiêu có chút ghen, dù sao nữa mềm mại cô gái, cũng không có thể khoang thuyền yên tam thoải mái cùng người khác chia xẻ trượng phu của mình, bất quá giờ này khắc này, tháng mà hay là thập phần thể thiếp an ủi  lên Lâm Hiên tới. Nàng không muốn nhìn thiếu gia lo lắng khổ sở.
 
 	Lâm Hiên sâu hít sâu, hắn cũng biết bối rối giải quyết không được vấn đề, cố gắng đem lo lắng tâm tình bình phục đi xuống, chỉ bất quá nhìn thấy một cái vòng tay mà thôi, Cầm Tâm có nên không có việc, ngàn vạn khác mình hù dọa mình.
 
 	Bơi ngày chung quanh, Lâm Hiên rốt cục phát hiện thập hữu giá trị đầu mối, cả tế đàn mặc dù hóa thành phấn vụn, nhưng trong đó nơi, còn có một mấy trượng cao ngọc thai còn sót lại.
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, chậm rãi đã đi qua liễu.
 
 	Phía hoa văn càng thêm phiền phức, Lâm Hiên không dám làm nhiều nghiên cứu, nhưng có một chút là nhất định, cổ là cả pháp trận là tối trọng yếu mắt trận. Lâm Hiên ở phía trên tìm được rồi một mảnh chéo áo, cũng là Cầm Tâm lưu lại." Chẳng lẽ là truyền tống?" Lâm Hiên như thế như vậy nhớ. Bất quá điều này cũng chỉ là thôi trắc, hắn cũng không dám lúc đó nhất định cái gì. Vào thời khắc này, một tiếng sâu kín thở dài truyền vào lỗ tai." Ngươi này không biết phân biệt người, không cần suy nghĩ miên man liễu, ta biết người đàn bà kia đến đâu "Ai?"
 
 	Lâm Hiên nét mặt biến đổi, cảnh giác trong vừa có một chút trác đột nhiên, lại có người vô thanh vô tức đi tới liễu của mình phụ cận?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: