Tiên đạo khó khăn, Lâm Hiên cũng không phải là không có trải qua nguy hiểm, huống chi Ly Hợp Kỳ lão quái có thể có xuất hiện ở bí thị đấu giá, bất quá suy đoán truân đã, hắn tự nhiên không thể nào vì vậy tựu nao núng buông tha cho.
 
     Giàu sang hiểm trung cầu : van xin, mình muốn lên cấp hậu kỳ, nhất định phải trước giải quyết ma anh không thể thăng cấp.
 
     Lâm Hiên hít vào một hơi, thần sắc thong dong còn giống phía trước chậm rãi đi.
 
     Làm như Nguyên Anh trung kỳ người tu tiên, tự nhiên có tiến vào buổi đấu giá tư chất cách, chưa nộp năm vạn tinh thạch sau này, Lâm Hiên thuận lợi tiến vào trong thành.
 
     Bên trong phi thường trống trải, một cách không ngờ, chỉ có thưa thớt cực ít kiến trúc, cấm vô ích cấm chế đồng dạng  không có mở ra, Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra một tia ngoạn vị ý. Khó khăn nói nói một một một một ) một
 
     Bất quá hắn cũng không có làm nhiều tự định giá, mà là trực tiếp đem thần thức thả ra, rất mau thì hiệu ngải L được, hóa thành một đạo cầu vồng, giống như phía trước bay vút mà đi. Hẹn một chiếc trà công phu : thời gian sau này, Lâm Hiên chạy trốn quang một đề, ngừng lại. Phía trước xuất hiện một ngọn Quỳnh Lâu điện ngọc loại đại điện. Toàn thân trong suốt, xây dựng lần này điện tài liệu lại là thượng mẹ kiếp  ôn ngọc cùng hàn tuyết thủy tinh. Mặc dù đối với người tu tiên, cũng phi thường xa xỉ liễu.
 
     Đại điện cửa vào, bay chín gã chấp trị khiến, thuần một sắc nguyên anh cửa chủy hình dạng ) trung kỳ tu sĩ, Lâm Hiên đi tới thời điểm, lập tức cảm giác vài luồng âm hàn thần thức, ở trên người mình quét qua, bất quá rất nhanh vừa chuyển đến nơi khác.
 
     Lâm Hiên trong lòng có chút nói thầm, nhưng trên mặt chút nào dị sắc bất lộ : dấu diếm, ;$ thân thanh mang cùng nhau, tựu bay vào này Quỳnh Lâu điện ngọc loại trong đại điện.
 
     Bên trong rộng lớn vô cùng, hơn nữa bố cục cũng có khác cho giống như bí thị, các tu sĩ cũng không phải là ủng chung một chỗ, mà là thưa thớt rơi lả tả chung quanh, hiện lên hình tròn phân bố, về phần đấu giá bình thai, ngược lại là ở vào trung gian : ở giữa.
 
     Như vậy bố trí, tầm mắt càng phát ra trống trải, bất luận ai mua hạ đồ, bằng nguyên anh tu sĩ thần thức, cũng có thể đủ cảm ứng rõ ràng, Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một vẻ trào phúng, như thế long trọng buổi đấu giá, lại ngay cả đơn giản nhất, ẩn mậu khách cũ thân phận cấm chế cũng không có, đây không phải là cố ý muốn vén lên  máu vũ tinh phong. Những người khác cũng đại nhíu, Lâm Hiên cũng không ít lão quái vật trên mặt, cũng thấy được rất rõ ràng đích mưu đột nhiên, chẳng qua là oán thầm mà thôi, không có ai sẽ làm ngay mặt tả oán chuyện ngu xuẩn.
 
     Lâm Hiên thô sơ giản lược một đánh giá, chỉ là đã trình diện lão quái vật, thì sáu trăm ra mặt, nhân tộc cùng yêu tộc thế lực không sai biệt lắm, các chiếm giống như chừng.
 
     Thuần một sắc trung kỳ trở lên người tu tiên, trong đó hậu kỳ đại tu sĩ ước chừng hơn bốn mươi người nhiều, có thể nói như vậy, ngày vân mười hai châu, cao cấp tồn tại này buổi đấu giá tựu chưa dứt một phần năm sổ ngạch. Lâm Hiên tìm một cái hẻo lánh  địa phương : chỗ ngồi xuống.
 
     Khoảng cách giao dịch bắt đầu, ước chừng còn nữa nửa canh giờ thời gian, hắn chưa từng có nhiều đánh giá chung quanh người tu tiên, như vậy quá làm cho người chú ý, Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, bắt đầu nuôi dưỡng  lên thần trí liễu. Đột nhiên, Lâm Hiên con ngươi huy lui, trên mặt lộ ra một tia nghi ngờ.
 
     "Thiếu gia, sao sao liễu ?"
 
     "Ta vừa mới nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.
 
     "Quen thuộc?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, nét mặt có chút cổ quái: "Tiểu tỳ nếu là không có nhớ lầm, ở nơi này ngày vân mười hai châu, thiếu gia tựa hồ không có Nguyên Anh trung kỳ trở lên bằng hữu, chẳng lẽ là trăng non tiên tử?"
 
     "Trăng non, cũng không phải là nàng này." Lâm Hiên lắc đầu: "Có thể là ta hoa mắt liễu, cánh phảng phất là vị kia Như Yên cô nương."
 
     Lâm Hiên nói tới đây, trong mắt cũng có vài phần mê hoặc, theo lý thuyết, bằng tu vi của hắn thần thông, không thể nào nhìn lầm, mà nếu yên chỉ là Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, kia có thể tới tới chỗ này, hơn nữa nàng này thân ảnh, chỉ có thoáng một cái mà thôi, theo sau sẽ thấy cũng tìm không được tung tích. Lắc đầu, Lâm Hiên đem việc này tạm thời vứt chư sau đầu.
 
     Cả đại điện, Nguyên Anh trung kỳ trở lên tồn tại đã vượt qua sáu trăm, song không có ai biết, tựu ở chính giữa bàn đấu giá bầu trời, còn nữa hai người trôi nổi, lạnh lùng chú thích vụ nhất cử nhất động của bọn hắn.
 
     Bên trái tay dạ một gã sắc mặt tái xám lão tăng, hình dung khô héo, nhìn qua tựu phảng phất tùy thời có yếu ớt ngã lăn giống nhau, không chỉ có như thế, trên mặt hắn còn có một nói vết sẹo, hơi có vài phần làm cho người ta cảm thấy đáng sợ, trên người khoác một đỏ thẫm áo cà sa.
 
     Đừng xem người này không ra gì, nhưng là nhân giới có thể đếm được trên đầu ngón tay ly hợp tu sĩ, Vạn Phật Tông hai vị Thái thượng trưởng lão một trong, người mang đứng đầu thần thông phật môn đại tu sĩ.
 
     Mà bên cạnh hắn cái kia, còn lại là một cao quan lão giả, trường tai bích con mắt, tóc cũng là màu xanh lá cây đậm, chính là kia cháu gái bị : được Điền Tiểu Kiếm diệt sát cửu đầu lão tổ. Cấp năm yêu tộc, kia thần thông cùng Ly Hợp Kỳ tu sĩ chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau.
 
     Mỗi lần ngày vân giao dịch hội triệu khai, yêu nhân hai tộc cũng sẽ các phái ra một gã như vậy tồn tại "Ngồi quỹ chỗ tối.
 
     Theo lý thuyết, già như vậy quái vật, đã sớm không hỏi thế sự, giống như pháp bảo, hơn nhìn không có ở đây trong mắt, có thể chẳng biết tại sao, lần này nhưng giá lâm bí thị buổi đấu giá liễu. Một người một yêu vô ích treo ở trên đại điện.
 
     Tuy nói bọn họ là Ly Hợp Kỳ lão quái vật, độn thuật huyền diệu vô cùng, nhưng cũng không thể có thể đem nhiều như vậy nguyên anh tu sĩ thần thức toàn bộ giấu diếm được đi.
 
     Trừ bản thân pháp lực cao siêu nguyên nhân, vẫn còn  cho bọn hắn vị trí vị trí, có cổ tu sĩ bày bí ẩn trận pháp, hai người chồng, mới đem thân hình của bọn hắn hơi thở, toàn bộ ẩn núp  lên."Tuệ lối đi hữu, ngươi nói Thiên Châu La gia vừa tro tàn phục úc liễu, cái này tiêu tức có phải là thật hay không
 
     "Cụ thể tin tức, ta cũng không rõ ràng lắm, dạ ngắm đình lâu phi kiếm truyền sách, vẫn phái tới liễu môn hạ đệ tử, cho chúng ta cẩn thận để ý, không thể để La gia lợi dụng sơ hở." Hòa thượng thở dài, chậm rãi nói ra này hạnh ngôn ngữ .
 
     "Hừ, ta xem ngắm đình lâu lão nhân kia, căn bản là chuyện bé xé ra to, La gia cũng tiêu diệt nhiều năm như vậy liễu, cho dù có hơn hiếu, cũng không đáng giá nhắc tới, như nếu như đối phương thật khó giải quyết nói, kia lão quái vật để làm chi mình không chỗ này." Cửu đầu lão tổ xem thường nói. Tuệ thông hòa thượng đối với  đình lâu, nhưng thật ra cũng không có bao nhiêu hảo cảm, nhưng cũng là loài người nhất mạch, gặp lão yêu nói như vậy, mặt ngoài thượng cũng không khỏi không giúp lâu cãi lại: "Đạo hữu không thể nói như vậy, La gia đại địch, mặc dù là chúng ta bảy thế lực lớn, bất quá nên gia tộc đến tột cùng truyền thừa liễu như thế nào huyết mạch, nói vậy ngươi sẽ không không rõ ràng lắm, nếu Thiên Châu La gia thật sự khôi phục, đối với các ngươi yêu tộc đồng dạng  không có có nhiều ít chỗ tốt, này có thể liên lụy đến thời kỳ thượng cổ. . ."
 
     "Đi, ngươi không cần lấy mấy trăm vạn năm trước cùng âm ty giới phát sinh chuyện kia  tới dọa ta, huống chi thật nói về tới  chúng ta nhân giới nhất vô tội, chuyện này căn bản là Linh giới cùng âm ty giới mấy vị đứng đầu tồn tại ân oán, kết quả nhân giới lại bị cuốn vào, làm như  pháo hôi thôi, nếu không cổ tu sĩ tại sao lại xuống dốc, ban đầu nhân giới cũng không dừng lại chín người, kết quả cuối cùng đại chiến trung, có mấy người mặt biên, trực tiếp bị : được một liễu, nghe nói vẫn đưa tới liễu chân tiên cửa can thiệp." Cửu đầu lão tổ nói tới đây, trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng ý.
 
     "Hừ, chân tiên thì như thế nào, ta nhưng dạ từng nghe nói, ban đầu âm ty giới một vị, bị buộc nóng nảy, thật đúng là cùng tiên giới sứ giả động thủ." Tuệ thông hòa thượng có chút quỷ dị mở miệng."Nga ● ngươi dạ nói một một một một một một "
 
     "Đi, chuyện này có một chút mới thôi, mặc dù quá khứ liễu mấy trăm vạn năm, nhưng cũng không phải chúng ta nho nhỏ ly hợp tu sĩ có thể nghị luận, La gia mặc dù cũng cùng thượng cổ chuyện kia  không có quan hệ, nhưng dù sao cơ duyên xảo hợp, đạt được một điểm Thiên Sát minh đất huyết mạch, tựu từ góc độ này, bất kể đình lâu tin tức có hay không lầm, chúng ta cũng phải cẩn thận một số, nếu không đối với  nhân tộc yêu tộc, có thể cũng không có lợi." Hòa thượng lạnh lùng nói."Được, tựu theo đạo hữu." Cửu đầu lão tổ gật đầu, không hề nữa cho biết phản đối - ý kiến liễu.
 
     Hai người ẩn thân nơi này, chính là hy vọng tìm được La gia hành động đoan nghê, mà thời gian từ từ trôi qua, buổi đấu giá cũng rốt cục chính thức bắt đầu.
 
     Linh quang lóe ra, trung gian : ở giữa trên đài cao, xuất hiện một mạn diệu thân ảnh, có chút mông lung, nhàn nhạt sương mù, quanh quẩn ở nàng thân thể bốn phía. Chỉ chốc lát sau, mới từ từ tản đi, một gã cung trang cô gái thân ảnh, tiến vào trong tầm mắt. Nhìn qua ước chừng chừng hai mươi $- kỷ, cũng có thể nói dung mạo không tệ mỹ nữ. Song Lâm Hiên chú ý tới, nàng này lỗ tai phía sau, có một chút thập phần  thật nhỏ màu bạc kình tấm.
 
     Hiển nhiên, nàng không phải là thuần khiết loài người tu sĩ, nhưng là cũng không phải là bình thường biến hóa yêu tộc, tám chín phần mười, dạ con lai.
 
     Vốn là tình huống như thế, vì hai tộc sở không tha, nhưng có khi cũng chuyện huống đặc thù, nữ tử này hơn phân nửa là mỗ người Ly Hợp Kỳ lão quái hậu nhân liễu.
 
     "Hoan nghênh mọi người đi tới Cung Quảng, thiếp thân tuyết trắng, lần này buổi đấu giá tùy ta chủ trì."
 
     Nói xong lời này, nàng này phủi tay, bên cạnh một cái cửa nhỏ, chi nha mở ra, bảy tám tên thị nữ nối đuôi nhau đi ra.
 
     Mỗi một trong tay người, cũng đang cầm một cái khay, khay thượng bọc  có vải đỏ, Lâm Hiên đem thần thức thả ra, lại bị bắn ngược liễu trở lại, hắn không khỏi sắc mặt khẽ biến. Một chút chần chờ, đem thần thức rụt trở về, hắn cũng không muốn bởi vì mạnh mẽ nhìn trộm, khiến cho khác người chú ý. Dù sao chờ chỉ chốc lát, cái này gọi là tuyết trắng cô gái, từ mình cũng sẽ công bố đáp án.
 
     Gặp thành công khiến cho liễu chúng người chú ý, được kêu là tuyết trắng cô gái vươn tay ra, lấy ra liễu bên tay phải đệ nhất danh thị nữ khay, cũng không có trước đem vải đỏ vạch trần, tựu phối hợp giới thiệu lên."Này đệ nhất kiện đấu giá vật, dạ không phải trước vừa mới khai quật cổ trong bảo khố." "Cổ trong bảo khố?" '
 
     Nghe cái này giới thiệu, bốn phía lão quái vật, trên mặt phần lớn lộ ra vẻ thất vọng, đối với bình thường người tu tiên, cổ trong bảo khố có lẽ chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nhưng đối với bọn họ mà nói, cũng không coi là cái gì.
 
     Có thể đi tới nơi này buổi đấu giá, đều có Nguyên Anh trung kỳ trở lên tu vi, đừng nói ở riêng của mình trong môn phái, địa vị cao thượng, coi như là tán tu, hơn phân nửa cũng là hùng cứ bá chủ một phương, tiến vào nơi đây, vé vào cửa tựu phải năm vạn tinh thạch, thân thể của bọn hắn nhà có thể tưởng tượng thánh biết, ai cũng không đem cổ trong bảo khố để vào trong mắt.
 
     Thấy mọi người hăng hái thiếu thiếu, tuyết trắng trên mặt cũng không có lộ ra bất mãn, ngược lại nhẹ cười, chỉ thấy nàng ngọc thủ phất một cái, vén lên liễu vải đỏ, một thanh dài hơn thước Ngô Câu tựu xuất hiện ở liễu trong lòng bàn tay.
 
     "Tử mẫu truy hồn cái móc, nửa năm trước ở cũng châu Thanh Tường quận khai quật cổ trong bảo khố, tùy ô kim hàn thiết luyện chế, bên trong vẫn gia nhập mực sa, vàng gật đầu, Thiết lôi châu chờ mười xà loại tài liệu trân quý, cứng rắn vô cùng, thích hợp thổ thuộc tính công pháp sửa dùng, lần này cái móc một bộ tám chuôi, dùng mẫu cái móc cũng đủ dễ dàng khu sử bảy chuôi cái móc ngăn địch, giá quy định ba mươi vạn tinh thạch."
 
     Vừa dứt lời, tuyết trắng một đạo pháp quyết đánh ra, chỉ thấy hàn quang lóe ra, theo trong tay nàng mẫu cái móc động tác, bảy chuôi cái móc quanh quẩn bay múa, một cổ làm lòng người hàn uy áp hướng về chung quanh chậm rãi khuếch tán mở ra.
 
     Bất kể là nhân tộc người tu tiên, hay là yêu tộc những thứ kia Hóa Hình Kỳ quái vật, rất nhiều trong mắt cũng lộ ra vẻ tham lam . Bình thường cổ trong bảo khố bọn họ không không coi vào đâu, nhưng đầy đủ trân quý vật lại là khác làm khác nói.
 
     Mọi người đều biết, bất luận thao túng pháp bảo vẫn là linh khí, cũng phải tiêu hao thần thức, nói một cách khác, cho dù ngươi trong túi trữ vật có rất nhiều bảo vật, cũng không thể nào toàn bộ lấy ra nữa ngăn địch.
 
     Bằng vô anh trung kỳ tu sĩ vì lệ, bình thường cũng chỉ có thao túng bốn năm vật pháp bảo, dù sao thần thức còn muốn lưu một phần, chuẩn bị ứng phó đột phát tình huống.
 
     Dưới loại tình huống này hạn chế, đầy đủ loại bảo vật tựu đặc biệt trân quý, nói thí dụ như này tử mẫu truy hồn cái móc, nói uy lực, tương đương với bảy vật bình thường pháp bảo, có thể do vì dùng mẫu cái móc thao túng, tiêu hao thần thức cũng chỉ có so sánh với bình thường pháp bảo thánh một số.
 
     Nói được đơn giản một số, đây là thông qua luyện khí thuật, tiến hành mưu lợi phương pháp.
 
     Trong nhiều năm trước kia, Lâm Hiên từng nhận được quá đầy đủ linh khí, kia đã là không thể nhiều gặp tinh phẩm, mà thành bộ pháp bảo luyện chế khó khăn, nhưng là không chỉ gấp mười lần, ở tu tiên giới cũng chính là truyền thuyết mà thôi, cho dù ở tràng lão quái vật, tám chín phần mười cũng chưa từng thấy qua, rất nhiều con ngươi cũng bắt đầu sáng lên liễu, hơn nữa yết giá thấp đủ cho ly phổ, cho nên tham dự cạnh tranh người rất nhiều."Ta bốn mươi vạn !"Năm mươi."
 
     Đấu giá thanh liên tiếp, Lâm Hiên cũng không khỏi không bội phục, kính buổi đấu giá quả nhiên không phải chuyện đùa, đệ nhất kiện bảo vật, sẽ làm cho không khí bốc lửa đến trình độ như vậy.
 
     Ngay cả yêu tộc tham dự cạnh tranh cũng rất nhiều, dù sao đến Hóa Hình Kỳ sau này, yêu sửa cũng chia vì hai loại, một loại đặc biệt trui luyện yêu thể, tận lực phát huy bản thân thiên phú, khác một loại cũng cùng nhân loại không sai biệt lắm, luyện chế khu sử pháp bảo, này tử mẫu âm hồn cái móc, đối với bọn họ mà nói, cũng là rất lớn dụ dỗ.
 
     Cuối cùng bằng tám mươi vạn tinh thạch thiên giới, bị : được một gã xa lạ tu sĩ đoạt được, cổ quái chính là, hiện trường nhưng không ai biết tên kia.
 
     Phải là tán tu, không nghĩ tới thân gia nhưng như vậy dày.
 
     Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tham dự tranh đoạt, loại này bảo vật mặc dù không nhiều lắm, nhưng hắn vẫn không để vào mắt.
 
     Mà kinh nghiệm lần này đấu giá sau này, lão quái vật cửa cảm xúc cũng tất cả đều bị điều động đi lên.
 
     Tuyết trắng trên mặt lộ ra hài lòng, không cần nàng phân phó, tên thứ hai thị nữ đã biết điều tiến lên một bước, quỳ xuống, đem khay giơ lên cao cao, vạch trần đi vải đỏ, lần này có là cái gì bảo vật? Nguyệt nhi cũng mở to con ngươi, tiểu nha đầu lòng hiếu kỳ nhưng là rất nặng. Một khối màu đen tảng đá, hình bầu dục, ước chừng quyền đầu lớn tiểu chừng.
 
     "Ngày huyền trọng kim, kim thuộc tính tuyệt hảo tài liệu luyện khí, như vậy một ít đồng thì hơn ngàn cân nặng, tính chất cứng rắn dị thường, chư vị nếu là muốn luyện chế phòng ngự tính pháp bảo, tuyệt đối không thể bằng bỏ qua." Tuyết trắng chậm rãi mở miệng, cũng không  có giới thiệu quá nhiều, song giá quy định nhưng mở được ly phổ: "Năm mươi vạn tinh thạch.
 
     Không ít người hít vào một hơi, vẫn là lần đầu tiên nghe nói ngày huyền trọng kim loại vật này "Tự nhiên sẽ không lung tung mở giới. Trong khoảng thời gian ngắn, hiện trường cánh yên lặng xuống.
 
     "Thế nào, không có đạo hữu nhận được vật ấy?" Tuyết trắng ánh mắt, ở chung quanh chậm rãi quét qua, bên khóe miệng toát ra một tia chê cười: "Đã như vầy, tựu tiểu nữ tử tự liễu, ta ra năm mươi vạn tinh thạch." Lâm Hiên kinh ngạc, đấu giá sư lại còn có thể từ rống từ bán, này có phải hay không có chút ly phổ.
 
     Nhưng thật ra trừ tuyết trắng ra, ở hội trường bốn phía, còn nữa mấy tên chấp pháp sứ ở duy trì trật tự, bọn họ bộ mặt đờ đẫn vẻ, cũng không  có ngăn cản, xem ra tình huống như thế dạ cho phép. Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, nhưng không ít lẫn nhau biết nguyên anh lão quái đã truyền âm thảo luận.
 
     Theo lý thuyết, Hiên Viên thành có nên không lừa gạt người mua, nhưng năm mươi vạn tinh thạch không phải là một số lượng nhỏ, qua nửa ngày, như cũ không có ai gọi giới."Một, hai, xem ra không có đạo hữu muốn, kia vật ấy tựu thuộc về...
 
     Lời còn chưa dứt, trên khán đài đột nhiên có cái những mát lạnh thanh âm truyền vào lỗ tai: "Hừ, ai nói vật ấy bán không được, năm mươi tinh thạch đã nghĩ  lấy đi như vậy một đại đồng ngày huyền trọng kim, tuyết trắng đạo hữu thật là tốt tính toán, ta ra một trăm vạn."
 
     Nhất thời -, mọi người hơi bị trắc ngày.
 
     Lâm Hiên cũng theo tiếng ngắm đi qua, dạ một gã bốn mươi tuổi chừng người tu tiên, thần thông không kém, đã là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh núi tu vi.
 
     "Nguyên lai là Từ Châu Thiên Nguyên tông long tông chủ, nghe nói Thiên Nguyên tông phú giáp Từ Châu, các hạ xuất thủ như thế hào phóng, xem ra lời đồn đãi không sai." Tuyết trắng trong mắt hiện lên một tia hận sắc, có chút vô lại nói."Ha hả, bạch đạo hữu khen trật rồi, nếu không phải Long mỗ quả thật có cần dùng gấp, cũng sẽ không cùng đạo hữu tranh đoạt ngày này huyền trọng kim." Nam tử kia mỉm cười gật đầu.
 
     Lâm Hiên cũng có một số chắc lưỡi hít hà, trước kia hắn tự xưng là thân gia dày, không thua Ly Hợp Kỳ người tu tiên, bây giờ nhìn lại, tựa hồ có - điểm : chút ngồi  giếng xem ngày.
 
     Ngày vân mười hai châu địa phương : chỗ giàu có và đông đúc, nhất là những thứ kia tông môn gia tộc, trải qua ngàn vạn năm tích lũy, lại càng không phải chuyện đùa. Thời gian trôi qua, buổi đấu giá tiếp tục tiến hành.
 
     Từng cái khay, đều là giá trị không rẻ bảo vật, thường thường : hay khiến cho yêu nhân hai tộc liều mạng tranh đoạt, dĩ nhiên, lưu phách đồ cũng không phải là không có, nói thí dụ như, vừa mới một cái ngọc tứ, theo vị kia tuyết trắng giới thiệu, bên trong nội dung gọi "Xích tiêu tuân khắc" xích tiêu chân nhân, đang ngồi rất nhiều cũng nghe nói qua, chính là hơn ngàn năm trước rất có tên một vị tán tu.
 
     Mặc dù người cô đơn một cái, nhưng thần thông không tầm thường, không chỉ có tiến cấp tới đại tu sĩ, hơn nữa còn cùng lúc ấy Ngự Linh Tông Đại trưởng lão tỷ thí quá, cũng chiến thắng. Kia thần thông có thể nghĩ.
 
     Vốn là vật như vậy dạ không nên lưu phách, có thể yết giá quá mắc một điểm, ba trăm vạn tinh thạch, nếu như là cái gì nghịch thiên cấp đan dược khác , đang ngồi lão quái vật cho dù đau lòng vô cùng, cũng còn có thể cắn răng tranh đoạt.
 
     Nhưng công pháp, cũng sẽ không liễu, dù sao tu vi đến bọn hắn tình trạng này, xích tiêu tuân khắc khá hơn nữa, cũng không thể nào buông tha vốn là tu luyện thần thông, đi một lần nữa luyện  lên, mua vật này, chỉ có thể cầm lại môn phái đi, ngay cả trạch hậu nhân.
 
     Một vốn một lời cửa cố nhiên có lợi thật lớn, có thể người tu tiên dạ ích kỷ, mới sẽ không vì môn nhân đệ tử, đi xài ngày đó giới tinh thạch. Cho dù trong túi có kia khoản tiền lớn, cũng chờ mua đối với mình hữu dụng bảo vật.
 
     Lúc này, thị nữ đã đổi mấy đội liễu, mỗi một đội đấu giá hoàn sau này, đã đi xuống đi, sau đó có mới thị nữ, một lần nữa bưng tới những khác bảo vật.
 
     Dĩ nhiên, cũng không phải là tất cả đấu giá vật phẩm, tất cả đều thuộc về Hiên Viên thành, hiện trường tham dự lão quái vật, cũng có thể khai ra  thị nữ, đem mình trong túi bảo vật nộp cho các nàng, cầm đi đấu giá, dĩ nhiên, chúa ủy hội yếu lấy ra một phần trăm than kim.
 
     Lâm Hiên vẫn không có gọi giới, trong góc yên lặng chờ, nơi này chính là đầm rồng hang hổ, cho nên trừ phi thật nhìn thấy luyện chế chuyển anh đan hạ cô thảo, hoặc là vì Cầm Tâm giải độc đan dược, nếu không những thứ khác, cho dù động tâm, cũng sẽ không mua."Vô hậu kỳ kỳ Quỷ Đế nội đan một quả, lên giá một trăm vạn tinh thạch." Tuyết trắng thanh âm truyền vào trong tai. www. 8du8. com
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: