CHƯƠNG 1892: ĐẠI CHIẾN LÃO MA
 
 	Là ngươi?
 
 	Độc Long lão tổ đầu tiên là kinh ngạc. Sau đó vẻ mặt trở nên cực kỳ cổ quái, trên mặt tràn đầy âm trầm  bạo ngược ý: "Họ Lâm  tiểu tử, ngươi lại dám đứng ở chỗ này, làm sao, mới vừa còn muốn to gan lớn mật  đánh lén lão phu? . .
 
 	, "Không sai. . .
 
 	Lâm Hiên mỉm cười mở miệng, việc đã đến nước này, phủ nhận không có bất cứ ý nghĩa gì: "Lâm mỗ mới vừa quả thật  nghĩ như vậy qua, đáng tiếc ông trời già đối đãi ngươi không tệ, nhìn tới không có gì cơ hội."
 
 	, "Hừ, mặc dù đánh lén thành , lại có thể thế nào, chỉ bằng ngươi một chỉ là  Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, cũng muốn làm khó lão phu, thật là không biết sống chết." . Độc Long lão tổ lạnh lùng  nói.
 
 	Hắn quả thật có như vậy nói  tư cách.
 
 	To lớn cảnh giới  chênh lệch. Căn bản không phải đơn giản như vậy khả dĩ đền bù, vượt cấp khiêu chiến có lẽ là thật có thể có, như thế mà ở phần lớn trong mắt người, kia bất quá là một cái xa xôi  truyền thuyết.
 
 	Độc Long lão tổ hoàn toàn không có hướng  cái hướng kia nghĩ tới.
 
 	, "Thật sao, lão gia nầy, ngươi không cảm giác mình khẩu khí quá lớn, ngươi cho là mình, bây giờ còn có mấy thành  thực lực? , . Lâm Hiên ánh mắt quét qua, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn  vẻ mặt là chút nào che dấu cũng không.
 
 	Như thế mà hắn nói như vậy, bất quá là mê hoặc.
 
 	Mặc dù chính mình có ổn thắng  nắm chặt, Lâm Hiên sẻ không để ý, bao nhiêu vận dụng một chút trí khôn .
 
 	Như thế mà Độc Long lão tổ kia hiểu được, tuy tiểu tử này  thực lực, là so với bình thường  đồng giai tu sĩ mạnh một chút. Nhưng lại đâu có thể nào, uy hiếp được chính mình.
 
 	, "Lão phu hiện tại quả thật  suy yếu, bất quá muốn bắt hạ ngươi, lại là chút nào vấn đề cũng không, Lâm tiểu tử, bản lão tổ hiện tại đã đem ngươi Trừu Hồn Luyện Phách, cho ngươi minh bạch, lúc sau hối hận hai chữ này, đến tột cùng nên như thế nào viết ." .
 
 	Độc Long lão tổ quát to một tiếng, không có có tâm tư, cùng Lâm Hiên ở chỗ này múa mép khua môi trì hoãn, chỉ thấy hắn vươn tay ra" tại bên hông vỗ. Hai đạo quang hoa" tựu từ bên trong, bay vút đi ra.
 
 	Là một đao một kiếm!
 
 	Mặt ngoài trước tà khí dâng lên, còn mới hắc sắc  hồ quang quấn quanh lấy.
 
 	Một chút lóe lên. Sẽ đến  Lâm Hiên bên người, thế gắp kình phong" hung hăng   chém rụng.
 
 	Rất trực tiếp  chiêu số, đơn giản, nhưng thực dụng.
 
 	Đấu pháp, vốn là tựu không cần như thế phiền phức, mục đích cuối cùng, bất quá là gở xuống đối phương  đỉnh đầu, cần gì khiến cho như thế huā trạm canh gác a?
 
 	, "Tới hảo" .
 
 	Lâm Hiên mặt binh cũng không bối rối ý" chỉ thấy hắn thân thủ một màn" cũng là hai đạo quang hoa từ bên hông điện xạ mà nơi. Độc Long lão tổ thấy rõ ràng, là hai đạo vòng tròn, hơn nữa linh lực thuộc tính hoàn toàn trái ngược, ngăn ở  hắn  Ma Đao tà kiếm phía trước.
 
 	Binh binh bàng bàng thanh âm truyền vào lỗ tai, chỉ thấy mấy đạo màu sắc bất đồng  quang hoa ở giữa không trung truy đuổi, càng đấu kịch liệt đến cực điểm, như thế mà nhất thời chốc lát" lại cũng khó phân thắng bại.
 
 	, "Đáng ghét" .
 
 	Lão quái vật vẻ mặt cứng đờ, không nhịn được nguyền rủa mắng lên, nếu không phải mình giờ phút này. Pháp lực còn thừa không có mấy, há lại cho tiểu tử này ngang ngược càn rỡ.
 
 	Kinh sợ bên dưới, thân thể của hắn run lên, một đạo ngăm đen  ma khí từ thân thể mặt ngoài dật tán mà ra. Lão quái vật  sắc mặt, càng phát ra tái nhợt, hắn vươn ra kia còn sống  tay phải tới , ngón trỏ cùng ngón cái khấu chặt, hướng tới phía trước một chút như vậy.
 
 	, "Ba" .
 
 	Nhẹ vang lên thanh âm truyền vào lỗ tai" kia một số ma khí bắt đầu cuồn cuộn. Sau đó tạo thành một ngăm đen  lốc xoáy, lốc xoáy bên trong" sâu không thấy đáy. Tản mát ra người trong muốn ói  ma khí.
 
 	Một cái cực lớn  ma mãng xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Kia ma mãng trường mười trượng có thừa" mọc lên ba viên đỉnh đầu, trên lưng còn có hai cánh, nói là xà, như thế mà phát ra  khí thế so sánh với Giao Long cũng không thua gì.
 
 	Này cũng không phải bình thường  bí thuật!
 
 	Như thế mà Lâm Hiên trên mặt chút nào ý sợ hãi cũng không.
 
 	Tựu toán khỏe hẳn  Độc Long lão tổ, mình cũng có thể đủ đối phó. Huống chi hắn hôm nay đã coi như bán tàn  nhân vật. Có thể chơi xuất ra cái gì hoa dạng tới  a?
 
 	Bất quá trong lòng tuy nghĩ như vậy , Lâm Hiên đáy mắt chỗ sâu" như cũ có một đạo gai bạc hiện lên" chim diều đọ sức thỏ. Còn dùng toàn lực, đối phương dù sao cũng là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, về tình về lý, mình cũng không cần phải quá mức xem thường.
 
 	Này ánh mắt đảo qua, Lâm Hiên vẻ mặt lại trở nên cổ quái.
 
 	Tại kia Cự Mãng ngay giữa  đỉnh đầu, lại có cao khoảng một tấc  tiểu nhân huyền phù.
 
 	Ngũ quan mặt mày, cùng Độc Long lão tổ không chút nào chỗ bất đồng" như thế mà tạo thành hắn , lại là một đạo quang ảnh, hiển nhiên, đây cũng không phải là Nguyên Anh, mà là nguyên thần.
 
 	Này ma mãng không phải là bí thuật, mà là hắn  nguyên thần hóa thân tới.
 
 	Hảo giảo hoạt  lão gia nầy, nếu như không phải là của mình Thiên Phượng Thần Mục, có được nhìn thấu  hiệu quả. Có thể đủ khám phá hết thảy huyễn thuật, cơ hồ cũng bị hắn cấp cho.
 
 	Có tính nhẩm vô tình, bị thua đến không đến nổi, nhưng lỗ lả là nhất định .
 
 	Lâm Hiên  sắc mặt âm trầm không gì so sánh được, chính mình giảo hoạt, này lão quái vật cũng không phải là đứa ngốc.
 
 	Trên mặt hiện lên một tia vẻ âm trầm , Lâm Hiên lần nữa đem vươn tay ra, tại bên hông một màn, một cái miệng túi xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn bên trong .
 
 	Sau đó Lâm Hiên không nói hai lời, giơ tay đem bảo vật này tế lên, một đạo pháp quyết đánh đi tới.
 
 	Ô...
 
 	Vù vù thanh âm truyền vào lỗ tai, miệng túi mở ra, từ bên trong toát ra nhũ bạch sắc  thi khí.
 
 	Rất nhanh tựu tràn ngập  phương viên mấy dặm. Kia thi khí trong, có một thân tài cao gầy  quái vật, mơ hồ có tiếng gầm  truyền ra.
 
 	Chẳng lẽ nói... , Độc Long lão tổ sanh mục kết thiệt, trong mắt tràn đầy cảm thấy lẫn lộn vẻ, tên tiểu tử này, chẳng lẽ còn tu luyện mới ma đạo bí thuật, Chính Ma kiêm tu, hắn là giải quyết như thế nào hai người xung đột.
 
 	Không có thời gian cho hắn lo lắng nhiều, kia một số thi khí, rất nhanh bị giấu vào trong đó  quái vật hút vào thân thể, một đáng sợ  cương thi xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Mặt mũi khô héo. Một đầu tóc dài màu tím đón gió phất phới" bên khóe miệng nanh lộ ra ngoài, kia chỉ Giáp trưởng chân mới nửa thước, nhìn qua cùng phong duệ  lưỡi dao tương tự.
 
 	, "Rống..."
 
 	Kia cương thi ngẩng đầu lên, chấn nhân tâm phách  tiếng huýt gió truyền vào lỗ tai, cùng chi nương theo , là bàng bạc  linh áp từ trời rơi xuống, Độc Long lão tổ mắt cũng thẳng, không nhịn được bật thốt lên kinh hô: , "Không thể nào. Ngươi chẳng qua là Ly Hợp, này cương thi làm sao phải Động Huyền Kỳ ? , .
 
 	, "Kia lại có cái gì, ngươi không hiểu được  sự tình còn rất nhiều. , .
 
 	Lâm lạy quát lạnh một tiếng. Toàn thân thanh mang nổi lên, hướng về phía Độc Long lão tổ vọt tới, người tại giữa không trung, trong lòng bàn tay, đã xuất ra nhiều hơn vừa thông suốt thân thể đỏ ngầu  thiền trượng đi tới, thân tay nắm chặt, nhẹ nhàng khẽ múa, chỉ thấy ngàn vạn lần bóng trượng di động hiện ra, che phủ lên nữa bầu trời màn" hướng về phía đỉnh đầu của hắn hung hăng  rơi đập.
 
 	Cùng chi nương theo , còn có Phật Môn Phạn xướng thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	, "Thông linh phật bảo! . .
 
 	Lão quái vật đầy mặt kinh ngạc, kinh hoảng bên dưới, bận rộn tay áo bào phất một cái, từ trong tay áo bay ra một ngọc chén hình dáng  bảo vật, quay tròn một chút quanh quẩn, liền biến thành  một đạo màn sáng, đem hắn toàn thân bảo vệ.
 
 	Như thế mà Độc Long lão tổ, cũng sao có nguyên nhân cái này, tựu cảm thấy an toàn, lại cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm máu, hòa với bổn mạng nguyên khí, hướng tới vòng bảo hộ phụt lên đi tới, cũng rất nhanh hòa tan.
 
 	Động tác này mới vừa kết thúc, sau một khắc, Lâm Hiên  công kích, tựu đúng hẹn tới .
 
 	Thình thịch!
 
 	Kia ngàn vạn lần bóng trượng tại cuối cùng một khắc, quỷ dị  hướng  trong đang lúc hợp lại, một đạo trăm trượng tới  trường  bóng trượng tại chỗ di động hiện ra, có chút dừng lại, mặt ngoài còn mang theo Lôi Hỏa, ngưng trọng như núi  hướng về phía Độc Long lão tổ đập  rơi xuống.
 
 	, "Này... . .
 
 	Lão quái vật quá sợ hãi, củng đã là kiềm lư kỹ cùng, bể tan tành thanh âm truyền vào lỗ tai, cứ việc hắn đã đem hết toàn lực, có thể kia vòng bảo hộ, cuối cùng vẫn là chống đở không nối, cảm giác kia, phảng phất là lấy trứng chọi đá. Bóng trượng tại đem đập  vì phấn vụn lúc sau. Thế đi không nghỉ, hung hăng   oanh rơi vào trên mặt biển .
 
 	Thình thịch!
 
 	Trăm trượng cao  sóng lớn thản nhiên dựng lên, kia thanh thế, so sánh với cái gì gió lốc cũng muốn đáng sợ nhiều lắm, cách đó không xa  một tòa đảo nhỏ, trực tiếp bị dìm ngập. Cũng may là một tòa hoang đảo, cũng không cần lo lắng tổn thương đến vô tội.
 
 	Vòng bảo hộ bị đánh thành  phấn vụn, cũng không có nghĩa là Độc Long lão tổ, đã như thế ngã xuống, loại này cấp bậc  lão quái vật, kia sinh mệnh lực là tương đương cường hãn .
 
 	Mới vừa một kích kia, nghiêm khắc  nói, hắn là né tránh  đi qua. Chỉ bất quá thi triển nào đó bí thuật, hình thức càng phát ra  cực kỳ không hay.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chỉ thấy hơn trăm trượng nơi xa, ma gió đột khởi, hướng  trong đang lúc tụ lại, Độc Long lão tổ xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Long du chỗ nước cạn thụ tôm hí, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, giờ này khắc này, Độc Long lão tổ, là thật đến nỏ mạnh hết đà, kia sắc mặt đã không phải là dùng thương Bạch Khả lấy hình dung. Quả thực cùng người chết không sai biệt lắm, hắn không chỉ pháp lực còn thừa không nhiều lắm, mới vừa một kích kia, còn dẫn phát rồi mấy ngày hôm trước  bị thương thế, thân thể không chịu nổi. Đã mau lẹ muốn qua đời.
 
 	Này còn không phải là bết bát nhất !
 
 	Làm hắn tim đập nhanh  là, địch nhân chi mạnh. Kia là xa xa vượt ra khỏi lúc ban đầu  tưởng tượng.
 
 	Lại có Động Huyền Kỳ  luyện thi, làm làm sủng vật, thực lực của bản thân. Cũng tuyệt không phải Ly Hợp, mới vừa một kích kia, bàn về uy lực, so với bình thường  Động Huyền Kỳ lão quái vật, là chỉ mạnh không yếu.
 
 	, "Ngươi thật là Lâm Hiên sao?" .
 
 	Độc Long lão tổ đều có chút hoài nghi phán đoán của mình .
 
 	, "Ngươi cứ nói đi? . .
 
 	Lâm Hiên trên người thanh mang chợt lóe, giống như nhảy tới xuất ra một bước, tựu đã biến mất được chút nào tung tích cũng ác lão quái vật thấy, không nói hai lời, tay phải giơ lên, mấy chục viên lôi châu từ hắn trong cửa tay áo bay vút mà ra, quay tròn quay lại lúc sau, cũng chưa nổ tung, mà là hợp thành một cái trận thế, đem bảo vệ.
 
 	, "Đây là cái gì? . .
 
 	Không gian ba động cùng nhau. Lâm Hiên đã xuất hiện tại  của nó bên người, cảm thấy kinh ngạc, lôi châu còn có thể như vậy sử dụng sao?
 
 	Sau đó, càng làm cho hắn kinh ngạc  một màn xuất hiện.
 
 	Phốc phốc phốc...
 
 	Kia một số lôi châu bắn ngược mà quay về. Ẩn vào trong thân thể hắn, sau đó, Độc Long lão tổ  khí thế, lại bắt đầu tăng vọt.
 
 	Điên cuồng  phát sinh...
 
 	, "Đây là cái gì bí thuật?"
 
 	Lâm Hiên mới không tin, chỉ là mười mấy viên lôi châu, là có thể làm cho hắn chết trong cầu rõ ràng trước mắt, loại phương pháp này, nhất định là nào đó ma đạo thần thông, uống rượu độc giải khát.
 
 	, "Ta mặc kệ ngươi có phải hay không kia họ Lâm  tiểu tử, cư nhiên như thử khi nhục bản lão tổ, cùng lắm thì đem thịt này thân buông tha, dù sao trở về, ta cũng chuẩn bị tìm lấy thân thể một lần nữa đoạt nhà..."
 
 	Lời nói này, mặc dù nói được cũng không phải là rất rõ ràng, bất quá lại cũng coi như chứng thật  suy đoán của mình.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có vì vậy thất kinh, lão gia nầy bàn tính đánh cho không sai, bất quá chính mình đúng lúc cùng hắn hỏa cũng sao?
 
 	Nghĩ khá lắm!
 
 	Lâm Hiên chút nào do dự cũng không, tay phải khẽ múa, lại là ngàn vạn lần bóng trượng di động hiện ra, lập lại chiêu cũ, hướng về phía lão quái vật  đỉnh đầu rơi đập.
 
 	Xem ngươi làm sao né tránh?
 
 	Độc Long lão tổ không có mau tránh ra, cũng không có đem bất kỳ cái gì phòng ngự  bảo vật tế lên tới , lòng bàn tay của hắn bên trong, đảo đi xuất hiện nhất trương tàn phù.
 
 	Cái này phù làm kim hoàng sắc, có một phần ba đại khái cũng bị xé đi, như thế mà Lâm Hiên liếc mắt một cái lại tựu nhìn thấu bất đồng, kia là một loại không nói ra  cảm thụ.
 
 	Tại kia phù trên, vẽ  một mặt cái chuông nhỏ.
 
 	Phù bảo! ! ~!
  
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: