Hiên đích sắc mặt lập tức biến trắng bệch. Trước mắt đích khách không mời mà đến. Vị lớp giữa vóc người đích lão giả. Đã nhìn không ra có nhiều hơn đích tuổi. Mặt mày đích nếp nhăn trọng điệp chung một chỗ. Hiển đích xấu xí dĩ cực. Toàn thân tản ra một cổ làm cho người ta không thoải mái đích lệ khí. Tu vi ước chừng tại Nguyên Anh lúc đầu.
 
 	Cho tới tay phải biên đích gia hỏa. Toàn thân yêu khí. Lâm Hiên vô phương công nhận đích bản thể. Nhưng cũng không dám có chút đích khinh thị. Hóa Hình trung kỳ. Tu vi cùng sơ đích Khổng Tước Tiên Tử. Cơ hồ thị bình khởi bình tọa.
 
 	"Hừ. Lão phu cho là có  sao người dám tại thái xúc phạm người có quyền thế. Không nghĩ tới chỉ là một... không... Biết trời cao dầy đích tiểu tử thôi." Khổ đại sư tiến lên trước một bước. Mặt mày vẻ giận dữ đích mở miệng thuyết. Trên mặt càng vừa đúng đích lộ ra dữ tợn vẻ.
 
 	Cái...này thị sát thành tánh đích lão quái vật. Mặc dù biểu hung ác. Kỳ thật trong lòng. Cũng thật to thở dài một hơi đích. Bắt đầu còn tưởng rằng là cùng bậc tu sĩ. Tạm thời không biết đối phương nhân số có mấy người. Hiện tại tự nhiên là hoàn toàn an tâm  . Mặc dù từ tu vi đến thuyết. Tiểu tử này thanh niên đích thái quá. Nhưng dĩ hắn đích thần thông. Tự nhiên sẽ không bả nhất chính là ngưng đan kỳ tu sĩ tại nhãn trung.
 
 	Lời còn chưa dứt. Một cổ kinh người đích Linh áp đã từ trên người phát ra.
 
 	Lâm Hiên nhất thời đứng yên trụ. Đặng đặng đặng đích lui ra phía sau mấy bước. Mặt mày thất kinh.
 
 	Nhiên mà hết thảy này. Đã có hơn phân nửa thị hành trang tới.
 
 	Giả như hoán một vị ngưng đan hậu kỳ tu sĩ đối mặt như thế cảnh. Tự nhiên là lưỡng chân như nhũn ra  . Tuy nhiên Lâm Hiên nhưng không giống nhau.
 
 	Nhất. Hắn đích tu tiên  trải qua nhấp nhô. Sở trải qua đích hung hiểm cùng với tranh đấu kinh nghiệm  phong phú đều không bằng cùng giai tu sĩ có thể so sánh với đích.
 
 	Muốn làm sơ tại rơi vào tay giặc khu. Đã bị Hạo Thiên Quỷ Đế cùng với Khổng Tước Tiên Tử đuổi giết quá. Đồng dạng thành công chạy thoát.
 
 	Đương nhiên. Bình tâm đến thuyết. Hiện tại đích cục diện canh hiểm. Nhưng hiên đích tu vi pháp bảo cũng đồng dạng tăng lên   nhất mảng lớn.
 
 	Dạng nói đi. Giả như đối không phải có hai cái (người ) cận có một vị lão quái vật đích nói. Lâm Hiên không phải không dám buông tay đánh cược một lần. Cửu thiên minh hoàn đích uy lực không phải chuyện đùa. Bích Huyễn U Hỏa cũng là không thua vu anh hỏa đích đứng đầu thần thông. Hơn nữa phù' phụ trợ. . .
 
 	Thắng. Lâm Hiên cố nhiên không dám. Nhưng chạy trốn thiểm đối phương thập cửu cũng ngăn không được.
 
 	Đây là Lâm Hiên hôm nay đối với chính mình đích đánh giá. Tuy nhiên đối phương có hai người tình huống liền hoàn toàn bất đồng. Tưởng từ chánh diện cướp đường mà chạy đích tỷ lệ cơ hồ không có.
 
 	Nếu chúng quả cách xa. Nọ (na) muốn kỳ địch dĩ nhược. Chỉ có nhượng đối phương xem nhẹ mới có thể tìm tới một tia cơ hội đích.
 
 	Cho nên ở đó luồng Linh đè xuống. Hiên mặc dù tịnh có cảm thấy quá nhiều đích thích. Lại như trước giả ra một bộ sắc mặt đại biến đích bộ dáng binh bất yếm trá chính đạo lý này. Khổ Đại sư cũng không có hoài nghi. Dù sao hắn biết được Lâm Hiên đích thực lực.
 
 	Khóe miệng biên hiện lên một tia châm chọc đích nụ cười. Sẽ đối Lâm Hiên xuất thủ. Chưa từng tưởng. Một mực bảo trì trầm mặc đích Quy Yêu lại ở...này thì khai.
 
 	"Đạo hữu an tâm một chút táo. Lão phu có nói mấy câu muốn nói."
 
 	"A ?" Khổ Đại sư nhướng mày. Nhất thời đem tâm thần thu về. Đối đến thuyết Lâm Hiên đã là bản thượng đích nhục. Nắm biển nắm tròn đều tùy tâm tình của mình  . Hôm nay phải đề phòng đích. Trái lại này một mạch đi tới đích minh hữu.
 
 	Bất quá nếu không có nhìn thấy' vật. Hắn tự nhiên cũng sẽ không ngu xuẩn đích trở mặt  . Mở ra khẩu cười cười: "Đạo hữu có chuyện thỉnh nói."
 
 	"Ha hả. Ta là sẽ đối này tới trước  hữu." Quy Yêu lại - lộ ra vẻ mặt hòa khí vẻ: "Lão phu cũng không hỏi tới ngươi là như thế nào vào. Đem bảo vật lưu lại đi. Ta làm chủ thả ngươi một con đường sống."
 
 	"Phì... hừ!" Lâm Hiên trong lòng thầm mắng đương chính mình thị ba tuổi đích tiểu hài a. Này hai lão nầy một cái(người) toàn thân yêu khí. Hướng khác, khí cuồn cuộn. Nhất  cũng không là cái gì cừ thật. Sẽ như vậy từ bi đích tâm địa'
 
 	Mặc dù không biết đối phương đánh là cái gì chủ ý nhưng có một chút Lâm Hiên rất rõ ràng. Coi như chính mình chiếu lời của hắn đi làm cũng tuyệt không có thể có chút kết cục tốt đích. Tu tiên giới vốn là nhược nhục cường thực bạc tình bạc ý. Nắm tay mới là ngạnh đạo lý. Hy vọng xa vời đối phương thương hại. Chỉ biết vẫn đích nhanh hơn sớm hơn một ít.
 
 	Đương nhiên. Lâm Hiên cũng không có thượng một ngụm từ chối. Mà là sắc mặt âm tình bất định. Giống như suy tư. Kỳ thật lặng yên thả ra thần thức. Như trước ở phía sau trên thạch bích thăm dò.  có thể hay không tìm kiếm đến một cái thông lộ.
 
 	"Tiểu tử. Ngươi vẫn còn do dự cái gì. Nếu không bảo vật xuất ra. Lão phu liền đem ngươi trừu hồn luyện phách?" Khổ Đại sư tiến lên trước một bước. Mặt mày dữ tợn đích khẩu  .
 
 	"Tiền bối bớt giận. Vãn bối dám ở ngươi nhị vị trước mặt không thức thời vụ. Chỉ là. . ." Lâm Hiên nói tới đây. Do dự không nói. Trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu.
 
 	"Chỉ là cái gì?" Khổ sư không nhịn được đích tiếp lời  .
 
 	"Tiền tài là ngoài thân vật. Bảo vật cũng là giống nhau đích. Nếu hai vị tiền bối lại tới đây. Vãn bối tự nhiên hội chắp tay nhượng xuất. Nhưng ta làm sao biết hai vị sau hội tuân thủ hứa hẹn. Quá vãn bối ni?" Lâm Hiên mặt mày khổ sáp đích thuyết.
 
 	"Hừ. Lời này thật cũng không nhưng trừ này bên ngoài. Ngươi còn - lựa chọn?" Khổ Đại sư nanh cười nói.
 
 	"Đạo hữu yên tâm. Ta hai người ra sao ngang phân. Sao lại đối với ngươi này tiểu bối nuốt lời. Chỉ cần ngươi giao ra bảo vật. Chúng ta tất thả ngươi một con đường sống." Yêu lại vẻ mặt ôn hoà đích mở miệng  .
 
 	Lâm Hiên vô ngữ. Này hai cái (người ) lão quái vật thật đúng là không phải thứ tốt. Một cái(người) xướng mặt đỏ. Một cái(người) vai phản diện. Nhược hoán một người. Thập có
 
 	Đã khuất phục.
 
 	Dù sao. Coi như hy vọng xa vời. Nhưng tại không có mặt khác lộ đích tình huống hạ. Chỉ có tin tưởng đối phương.
 
 	Nhưng Lâm Hiên trong đầu lại ý nghĩ khẩn cấp thiểm. Đã (trải qua ) ước đoán được đối phương vì không lập tức động thủ đoạt. Lại làm cho chính mình chủ động giao ra bảo vật.
 
 	Hắn đích sức quan sát cũng là nhất đẳng nhất đích. Phát hiện này hai cái (người ) lão quái vật mặt và(cùng) tâm bất hòa. Cho liên lụy. Này thứ nhất.
 
 	Thứ hai. Đối phương chỉ sợ cũng tâm chính mình bị buộc  . Động thủ phá bảo vật. Mặt khác đích không nói. Ít nhất nọ (na) bình linh dược cùng đan . Chính mình chỉ cần thần niệm nhất động là có thể tương kỳ hóa thành tro bụi  .
 
 	Nghĩ thông suốt   điểm ấy. Lâm rất là tâm an. Chỉ có đối phương có nhược điểm. Chính mình là có thể tầm tìm cơ hội chu toàn.
 
 	Vươn tay đến. Tại trữ vật thượng vỗ. Bình đan dược từ bên trong bay ra.
 
 	"Hai vị tiền bối khả ngàn vạn lần muốn nuốt lời. Đây sẽ là muộn ở chỗ này đích đến đích bảo vật." Lâm Hiên lộ ra rất là đau lòng đích vẻ thuyết.
 
 	Khổ sư thấy. Không chỉ có không thích. Trên mặt đích vẻ ngược lại càng phát ra đích âm trầm xuống.
 
 	"Tiểu tử. Ta khuyên ngươi tốt nhất thức thì một ít. Tùy tiện xuất ra lưỡng bình đan dược đã nghĩ hồ lộng quá khứ. Chính  là làm như ta đẳng thị ngu ngốc. Tái đùa giỡn tâm cơ. Một hồi ta để hối tiếc không kịp." Thuyết lời này thì. Hắn dùng thượng   pháp lực. Thanh âm không lớn. Chấn đích cả thạch động vù vù không ngừng. Có đích bên. Thậm chí mở ra   ngón cái thô đích khe hở.
 
 	Bí thuật. Còn có thể đánh tu sĩ đích thần thức. Đáng tiếc Lâm Hiên không cần. Đương nhiên ở mặt ngoài lại mặc vận huyền công. Nhượng trên trán bày   tinh mịn mồ hôi hột.
 
 	"Tiền bối bớt giận. Vãn bối dám giấu bảo. Chân chích tìm được này lưỡng đan dược. Ta biết lời này khó có thể người khác tin tưởng. Bất quá này lưỡng bình đan dược cũng không phải chuyện đùa. Đối hai vị tiền bối rất có trợ giúp." Lâm Hiên mặt mày sợ hãi đích giải thích thuyết.
 
 	"A . Này Ngọc Huyền Tông trừ...ra Trường Sinh Đan bên ngoài. Còn có cái gì kỳ thuốc. Lão phu như thế nào không rõ ràng lắm?" Quy Yêu có chút tò mò đích khẩu  .
 
 	Lâm Hiên nghe xong. Cũng đại. Hắn đang lo không biết nọ (na) bình đan dược đích sử dụng. Chỉ cần hiểu đích   danh. Sầu từ điển tịch thượng trở mình không được sao?
 
 	Cho tới hắn lấy ra nữa đích này hai cái (người ) bình. Bên trong đích cũng là không đáng giá tiễn đích tây bối hóa. Chân chánh đích. Tự nhiên là muốn giữ lại mình hưởng dụng  .
 
 	Mắt thấy đã (trải qua ) điếu nổi lên đối phương đích ăn uống. Lâm Hiên nhất thời a dua đích giải thích nổi lên.
 
 	"Ta tay trái này bình chính là Trường Sinh Đan. Cho tới tay phải này bình. Còn lại là Tinh Dương Thần Đan. . ."
 
 	Lâm Hiên vừa nói. Một bên đem nắp bình mở ra. Nhất thời hai cổ bất đồng đích mùi thơm phiêu tán hiện ra. Hai cái (người ) lão quái vật ngửi khứu cái mũi. Cho dù cách thật xa. Cảm giác thần thanh khí sảng. Toàn thân thư thái. Trong lòng mặc dù cũng là  hoài nghi Lâm Hiên tư tàng   mặt khác bảo vật. Nhưng đối này lưỡng bình linh đan. Cũng tin cái (người) ** không rời thập  .
 
 	Bọn họ nào biết đâu rằng. Lâm Hiên tu vi thần thông tạm  không nói. Trên người liền thuốc đa. Lấy ra nữa đích mặc dù là lưỡng bình tây bối hóa nhưng thị tỉ mỉ chọn lựa quá. Ăn hết không có có bao nhiêu công hiệu. Khả hoàn toàn thị nghe người khác thần thanh khí đích cái loại...nầy.
 
 	Khổ Đại sư cũng cũng được  . Nhiên Trường Sinh Đan lệnh phi thường kích động. Nhưng lúc trước dù sao nghe nói qua. Nhiều ít có một chút chuẩn bị tâm lý  . Cho nên miễn cưỡng còn(vẫn) có thể làm được hỉ nộ không hiện ra sắc.
 
 	Tuy nhiên Quy Yêu có thể bị kém rất nhiều. Đặc biệt nghe được Tinh Dương Thần Đan đích tên. Cơ hồ đưa chấn hôn mê. Đối Yêu Tộc mà nói. Đây chính là hơn xa bất cứ...gì pháp bảo. Một khi đến. Hồ chẳng khác nào không có căn cứ nhiều ra một cái tánh mạng tới.
 
 	Mà Lâm Hiên làm này tất cả. Là vì câu hai cái (người ) lão quái vật đích ăn uống. Là trọng yếu hơn phải là muốn tranh thủ thời gian. Hắn không tin Cổ Tu sĩ tại Tàng Bảo Các. Hội không ở lại đệ điều thông đạo.
 
 	Lặng lẽ đích toàn lực đi tìm.
 
 	Hắn là còn(vẫn) không có gì phát. Khả Nguyệt nhi đích thanh âm lại truyền vào   nhĩ. Chủ tớ hai người dụng tâm thần thông nói. Cũng cũng không cần sợ hãi bị người khác phát hiện.
 
 	"Thiếu ta nghĩ ta tìm được mật đạo  ."
 
 	"A . Ở nơi nào?" Hiên không khỏi đích tin vui.
 
 	"Ngươi nhìn tạ thế sau khi thạch bích hạ có một người(cái) hố nhỏ' "
 
 	"Nhìn thấy  . Như thế nào. . ." Lâm Hiên có điểm không giải thích được thuyết.
 
 	"Đó là một cái(người) cơ quan. Muốn gây ra sẽ mật đạo hiện ra đến."
 
 	Lâm Hiên không biết Nguyệt nhi như thế nào phát hiện đích. Không bằng thị cơ quan đích nói. Vậy nan tự trách mình dụng thần thức không cảm giác được dị thường  .
 
 	Cơ quan?
 
 	Những...này Cổ Tu sĩ thật đúng là đích hiện ra. Nhưng bất khả phủ nhận đích. Có chút lúc. Thế tục đích nhất vài thứ. Tại tu tiên giới. Ngược lại có thể tạo được không tưởng được đích hiệu quả.
 
 	"Tiểu tử. Ngươi còn(vẫn) lăng này để làm chi. Mau đem đan dược cho ta." Khổ đại sư có chút nóng lòng đích thuyết. Âm thầm nuốt nhất khẩu thóa mạt.
 
 	Trước đem đan dược nắm bắt tới tay. Theo sau tái ép hỏi mặt khác bảo vật. Tối hậu đem này - trừu hồn luyện phách. Lão tàn nhẫn đích nghĩ tới.
 
 	"Hảo. Hảo." Lâm Hiên thấp thỏm bất an đích hồi đáp. Hít vào một hơi. Giơ tay lên. Tuy nhiên lại như là nóng lòng nghĩ sai rồi một loại. Ném Quy Yêu chính là Trường Sinh Đan. Ném Khổ Đại sư đích cũng Tinh Dương Thần Đan.
 
 	Hai cái (người ) lão quái vật mặt liền biến sắc. Bọn họ trong lúc đó khả không có...chút nào tín nhiệm đáng nói. Nếu là nhượng đối phương bắt được chính mình đích đan dược. . .
 
 	Lưỡng đạo nhân ảnh. Tiếp theo nhất đạo linh quang tại bọn họ trong lúc đó nổ bắn ra mở ra.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: