Thoáng do dự một chút, lâm hiên đi về phía trước.
   
    Song gần đi hai bước, tựu ngừng lại, tay áo bào phất một cái, một đạo hắc mang bắn ra.
   
    Nọ vậy vẫn không nhúc nhích đích cương thi, đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hung quang chợt lóe, gian không tha phát đích né tránh, dường như đối nọ vậy hắc mang, rất có vài phần sợ hãi đích bộ dáng.
   
   " Quả nhiên......"
   
    Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia chê cười, này quái vật là đang giả chết, không hổ là ngàn năm cương thi, có so sánh loài người đích linh trí.
   
    Nói vậy nó là muốn chờ mình đến gần, tái bạo khởi tập kích, nếu như không có đoán sai nói, người này năng hấp thu tu sĩ đích tinh khí, nuôi dưỡng chính mình.
   
    Lâm hiên tay kết pháp quyết, vừa lại bắn vài đạo hắc mang đi ra, cương thi lại không dám đón đỡ, nguyên nhân vô hắn, còn đây là thiên ma quỷ thi thuật trung viện ghi lại đích bí pháp, đối phó này loại quái vật, nhất hữu thần kì đích hiệu quả.
   
    Đương nhiên, nếu như trước mắt thi vương là hoàn hảo không tổn hao gì nói, lâm hiên tuyệt không có dũng khí trêu chọc, nhưng cùng hai gã cao thủ một phen đại chiến sau, đặc biệt nọ vậy kim đan tự bạo đích uy lực quả thực không nhỏ, thi vương mặc dù không quải, nhưng thập thành đích thực lực đã qua cửu thành a!
   
    Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, lâm hiên không có thể như vậy đột phát kì nghĩ muốn, muốn trừ ma vệ đạo, mà là thi vương loại này đồ vật này nọ, không có thể như vậy bình thường có thể gặp phải.
   
    Phối hợp huyền ma chân kinh viện tái bí pháp, có thể có rất lớn sử dụng, huống chi trước mắt vẫn là nhất cực phẩm , xa so với bình thường đích lợi hại nhiều lắm.
   
    Mặc dù học có khắc chế cương thi đích pháp thuật, nhưng lâm hiên ra tay, vẫn như cũ cẩn thận vô cùng, dù sao vừa mới kiến thức này quái vật đích nghịch thiên thần thông, mặc dù hiện giờ nó bị bị thương nặng, nhưng lâm hiên vẫn như cũ là chút nào khinh thị chi tâm cũng không có.
   
    Thi vương địa trong mắt lóe ra quỷ dị địa hồng mang. Nhìn về phía lâm hiên địa ánh mắt tràn ngập tham lam vẻ. Nếu như năng ăn cái này tu chân giả. Hắn địa thương thế mặc dù không thể lập tức khôi phục. Nhưng cũng hội tốt hơn rất nhiều.
   
    Cùng mới vừa rồi lão nhân kia so sánh với. Thiếu niên này địa tu vi không đáng giá nhắc tới. Chỉ là nọ vậy hắc mang quả thực khó chơi.
   
    Nhưng cương thi không một chút nào cấp bách. Đã sống ngàn năm địa quái vật. Hắn nhưng là lão hồ ly. Hiển nhiên. Này hắc mang uy lực tuy lớn. Nhưng đối với linh lực địa tiêu hao cũng hết sức kinh người. Chính là một người trúc cơ kì địa tu chân giả. Cầm cự không được bao lâu địa...... Nó đánh nổi lên tiêu hao chiến địa tâm tư.
   
    Vừa lại đấu chỉ chốc lát.
   
    Lâm hiên biểu tình dần dần không kiên nhẫn đứng lên. Mơ hồ còn có vẻ sợ hãi hiện lên.
   
    Đột nhiên cắn răng. Toàn lực thả ra một đạo nhi cánh tay phẩm chất. dài hơn trượng địa hắc mang. Sau đó xoay người bỏ chạy.
   
   " Muốn chạy?"
   
    Thi vương sửng sốt. Tự nhiên sẽ không làm cho bên mép đích con mồi lén đi, thân hình quay tròn vừa chuyển, biến thành một đạo tia máu, theo sát đi lên.
   
    Có lẽ cái này tu chân giả là sợ cháng váng, hoảng hốt chạy bừa, cư nhiên không có giống ngoài cốc bay đi, ngược lại lủi hướng hạp cốc đích ở chỗ sâu trong.
   
    Thi vương mừng rỡ, truy được càng cấp bách.
   
    Không bao lâu, lại đi tới rồi một mảnh trống trải địa, lâm hiên đích thân ảnh chợt hiện vài chợt hiện. Táp nhiên biến mất.
   
    Thi vương dừng thân hình, hai bên xem xét thu, dữ tợn đích khuôn mặt thượng. Nghi ngờ nổi lên.
   
    Cúi đầu rống lên một tiếng, thi vương vươn lợi trảo, hai phiến tia máu bắn nhanh ra, trảm hướng lâm hiên biến mất đích phương hướng.
   
    Phốc......
   
    Nguyên bổn trống không một vật đích trong không khí, nhưng lại táp nhiên xuất hiện một tầng đen nhánh như mực địa quang mạc, hai phiến huyết quang kích ở trên mặt. Nhưng lại giống như một đi không trở lại, bóng dáng hoàn toàn không có.
   
    Thi vương biến sắc, song còn không chờ nó có điều động tác, trước mắt đích cảnh vật nhưng lại phát sinh dời đi , sơn cốc biến mất, thay thế chính là một mảnh quỷ dị đích hoang nguyên, sắc trời hôn ám, vô số âm hồn lệ quỷ du đãng ở bên cạnh.
   
    Cực âm ác linh trận!
   
    Nếu như không có thập thành đích nắm chặt lâm hiên vừa lại sao lại lấy thân phạm hiểm, trận này pháp chỉ cần vận dụng thích đáng. Đủ để vây tử nhất vị ngưng đan sơ kì đích cao thủ.
   
    Thi vương đương nhiên muốn lợi hại nhiều lắm. Nhưng thực lực lớn tổn hại đích nó tuyệt không pháp bài trừ trận này pháp!
   
    Lâm hiên trong tay đang cầm nhất màu xanh biếc đích ngọc bàn, này bảo đúng là khống chế trận pháp đích trung xu chỗ. Lâm hiên thỉnh thoảng đi lên mặt đánh ra từng đạo đích pháp quyết......
   
    Thi vương lớn tiếng rít gào, lợi trảo giương lên, đem xông lên địa ác quỷ kéo thành hai nửa, nhưng rất nhanh, lại có càng nhiều đích âm hồn phác đi lên.
   
    Cùng lúc đó, chung quanh đích hắc vụ sôi trào lan tràn, huyễn hóa ra đao thương kiếm kích các loại binh khí, rậm rạp địa sắp hàng cùng một chỗ, sợ đều biết bách kiện đông đúc.
   
    Thi vương đích trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ sợ hãi, trên người hồng mang hiện lên, vội vàng phóng xuất ra một tầng bảo vệ màng.
   
    Lâm hiên hừ một tiếng, hai tay đại trương, sau đó tái mãnh đích hợp lại, theo động tác của hắn, nọ vậy hắc vụ huyễn hóa ra tới binh khí, phát ra chói tai đích tiếng rít có tiếng, phía sau tiếp trước về phía thi vương trát đi.
   
    Thi vương tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, mở mồm ra, hộc ra một viên nho nhỏ đích hạt châu, nọ vậy hạt châu ước có long nhãn đại, phiếm yêu dị đích hồng quang.
   
    Thi châu!
   
    Mặc dù cương thi đều đã có, nhưng trước mắt này khối nhưng lại hiển nhiên bất đồng, ngàn năm cương thi sở dĩ hội sinh ra linh trí, chính là bởi vì tại âm khí đích nuôi dưỡng hạ, một lần nữa có tinh hồn, mà nọ vậy tinh hồn, tựu kí sinh đến này thi châu bên trong.
   
    Đối với nó đích tầm quan trọng, có thể nghĩ.
   
    Lúc này ngay cả thi châu cũng tế lên, hiển nhiên này đầu thi vương đã cùng đồ mạt lộ, viện thừa lại pháp lực không nhiều lắm.
   
    Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, vỗ túi trữ vật, đem nọ vậy đối ngô câu tế lên.
   
    Sau đó tay trái vừa lộn, bàn tay vừa lại xuất hiện bách hồn phiên.
   
    Trong trận đích thi vương tự nhiên nhìn không thấy lâm hiên đích động tác, tế xuất ra thi châu sau này, lập tức đem nó cao nâng cùng đỉnh đầu, sau đó nọ vậy thi châu vừa lại thả ra một tầng bảo vệ màng.
   
    Cùng lúc đó, trận pháp đích công kích cũng đã đánh đến !
   
    Hắc vụ viện ngưng tụ thành binh khí không ngừng đích châm cứu, ngô câu hóa thành hỏa long cũng gia nhập tới rồi công kích trong.
   
    Về phần bách hồn phiên, hiện giờ đã học tập quỷ đạo bí thuật địa lâm hiên, đối với cái này bảo vật địa sử dụng tự nhiên cùng trước kia vừa lại đại không giống nhau.
   
    Từ bên trong phóng xuất ra tới âm hồn cũng không có giống như trước giống nhau địa dùng hàm răng cùng móng vuốt công kích.
   
    Mà là tại lâm hiên đích trí tuệ hạ, đều tự phóng xuất ra bất đồng đích pháp thuật.
   
    Này pháp thuật nhìn qua cực kì quỷ dị, hơn nữa đối thi vương tựa hồ có nhất định khắc chế đích hiệu quả, một mình một cái âm hồn không tính cái gì, nhưng liền cùng một chỗ, sinh ra đích lực sát thương cũng rất khả quan .
  -------------------------*------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: