Bên kia ， thiên châu ， Ma Vực sơn mạch .Kia thần hi động quật .
  
      Nhìn pháp trận trung thân ảnh ， điền tiểu kiếm biểu tình biến ảo không chừng ， tên kia kêu phong lương lão quái vật ， mặc dù thân ở tầng tầng cấm chế bên trong ， nhưng như trước không phải chính mình có thể đối phó .Thậm chí ở trước mặt hắn ， đào tẩu cũng không khả năng .Đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ mới tốt vỉ 「？
  
      Từ cực ác ma tôn niết lạc ， điền tiểu kiếm gặp được hiểm cảnh cũng rất nhiều ， nhưng không có một cái ， có thể cùng trước mắt so sánh với .
  
      Vọng đình lâu tên này ， điền tiểu kiếm đã nghĩ tới ， hắn từng ở cực ngẫu nhiên tình huống hạ ， nghe người ta nói quá ， tùng phong thư viện Thái thượng trưởng lão ， trong truyền thuyết thiên vân mười hai châu thứ nhất cao thủ .
  
      Mà cái này gọi là phong lương lão quái vật ， cũng là đình lâu tử địch ， kia tám chín phần mười cũng là ly hợp hậu kỳ .
  
      Điền tiểu kiếm khóe miệng có chút phát khổ ， năm đó như yên tiên tử lấy một người lực ， liền diệt giết tám mươi nhị gia liên minh mấy vạn người tu tiên ， trong đó nguyên anh hậu kỳ còn có tám người nhiều .
  
      Ly hợp kì là phân thủy lĩnh ， điền tiểu kiếm ở rất nhiều điển tịch thượng ， đều xem qua cùng này có liên quan miêu tả ， chính mình nhất chính là nguyên anh sơ kỳ người tu tiên ， ở đối phương trước mặt múa búa trước cửa Lỗ Ban ， kia quả thực cùng muốn chết không sai biệt lắm .Động võ không được ， duy có dùng trí ， điền tiểu kiếm mặt ngoài bất động thanh sắc ， trong lòng lại khổ tư thoát thân chi sách ."Tiểu tử ， ngươi tên gì ？"Phong lương hào phóng thanh âm truyền vào lỗ tai ."Vãn bối họ Điền ， tên là tiểu kiếm ."
  
      "Điền tiểu kiếm ， ân ， tên không sai ， càng khó được là ， ta xem ngươi ， bất quá chính là hai trăm tuổi tuổi ， cư nhiên có thể bước vào Nguyên Anh kỳ ， như thế lương tài mĩ chất ， xem ra bản cung vận khí thật không sai ."Phong lương khanh khách lạc cười duyên đi lên .Này lão quái vật ， hốt nam hốt nữ ， lấy điền tiểu kiếm thành phủ ， trong lòng cũng là ác hàn không thôi ."Tiền bối quá nói ， vãn bối có thể tu đến vậy cảnh giới ， bất quá may mắn mà thôi ."Điền tiểu kiếm trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá ， không biết đối phương mục đích là cái gì ， chỉ có thể thật cẩn thận mở miệng .
  
      "May mắn ， ngươi cũng không dùng khiêm tốn ， tuy rằng cùng bản cung năm đó so sánh với ， quả thật yếu lược tốn một ít ， nhưng như thế tốc độ ， cũng phi thường rất giỏi ， tiểu tử ， ta hỏi ngươi một chuyện ， ngươi có nguyện ý hay không bái ta làm thầy ？""Bái sư ？"Điền tiểu kiếm ngẩn ngơ ， trên mặt lộ ra Is nhiên biểu tình đến .
  
      Nói sau bên kia ， nhìn trước mắt hộp gấm ， đừng tuyết tùng thần sắc dần dần ngưng trọng ， cứ việc hắn hai mắt không thể thị vật ，? giáp độc sẩn hình  nam Ч!Ám lạc huyễn  tu đúng  bạc ngang sang khiên  thực huy mộng thặng  sung thuần thuần đồi quĩ !Banh trung  oa 钅 hoan mục Ａ thứ ?Br&gt;
      Gặp khi phương như thế định liệu trước ， đừng tuyết tùng hít vào một hơi ， trong lòng cảm thấy tò mò ， hắn lại không biết nói ， vì lần này giao dịch ， lâm hiên nhưng là đại lo lắng tư .Chỉ là mấy tán hương hương hạp ， liền tìm hắn không ít công giáp .Về phần bên trong đông Tây ， ở lâm hiên trong mắt ， thật không có như thế nào rất giỏi .Bất quá hắn tin tưởng ， thiên xảo môn nhất định hội cảm thấy hứng thú .
  
      Lâm hiên làm việc tình hướng đến mưu định rồi sau đó động ， không có thật lớn nắm chắc ， hắn cũng sẽ không vạn dặm xa xôi 
  
      Chuyên môn chạy đến hôm nay xảo môn chưa xong .
  
      Đừng tuyết tùng cũng không biết nói lâm hiên cố lộng một phen mê hoặc ， hắn thật cẩn thận đem hộp gấm phủng ở trong tay ， thanh quang chợt lóe ， đã xem mặt trên phù nhược !Yết xuống dưới .Nắp hộp mở ra ， bên trong đông Tây thông qua thần thức tiến vào trong óc ."Đây là nhất nhất nhất nhất nhất nhất "
  
      Đừng tuyết tùng đồng tử ， nguyên bản hôi mông mông ， lúc này này S1， lại tinh quang hành động lớn ， trên mặt lộ ra bất khả tư nghị sắc ."Đạo hữu không ngại lấy ra ， nhìn kỹ xem ."Lâm hiên mỉm cười nói .
  
      Đừng tuyết tùng cũng biết chính mình có chút thất thố ， nhưng này đông Tây ， thật sự không phải là nhỏ ， hắn cũng có chút khống chế không được chính mình cảm xúc .Hai tay run lên ， kia hộp gấm linh quang mãnh liệt ， bên trong đông Tây đã muốn 乇 đi ra .Cùng thế tục áo giáp có vài phần quen biết ， nhưng yếu sáng lạn nhiều lắm .Không cần phải nói ， là lâm hiên luyện chế chiến giáp .
  
      Đừng tuyết tùng trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ ， đem thần thức thả ra ， ở chiến giáp thượng tinh tế đảo qua ， mỗi một cái chi tiết cũng không buông tha .
  
      Tu tiên bách nghệ ， thiên xảo môn đọc lướt qua rất nhiều ， chỉ có này chiến giáp thuật ， ở mấy trăm vạn năm tiền ， đã dần dần thất truyền .Điển tịch bên trong ， đối này sử dụng đặc sắc ， nhưng thật ra ghi lại rất nhiều ， cố tình luyện chế phương pháp 「 lại tìm không thấy miêu tả .
  
      Thiên xảo môn lịch đại luyện khí đại sư ， trong lòng đều buồn bực không thôi ， phải biết rằng này đông Tây ở thượng cổ thời kì ， tầm quan trọng nhưng là có thể cùng pháp bảo so sánh với .
  
      Nhiều như vậy năm trôi qua ， bọn họ ở cổ tu sĩ di chỉ lý ， cũng không phải không có tìm được quá chiến giáp ， nhưng là không biết có phải hay không vận khí quá kém ， này chiến giáp đều thập phần thấp kém ， hơn nữa phần lớn không trọn vẹn không được đầy đủ .Thay lời khác nói ， căn bản không có bao nhiêu nghiên cứu giá trị .
  
      Thiên xảo môn một thế hệ lại một thế hệ luyện khí đại sư ， tiêu phí đại lượng nhân lực vật lực ， đối với chiến giáp thuật nghiên cứu ， như trước là chưa hiểu rõ hết ， căn bản là lộng không ra cái gì hảo đông Tây .Nhưng mà trước mắt ， cũng là một bộ đầy đủ chiến giáp ， hơn nữa phẩm chất không kém .Tuy rằng này chiến giáp thân mình ， không nhất định vô giá ， nhưng sở đại biểu ý nghĩa ， lại thập phần sâu xa .
  
      Cũng khó trách đừng tuyết tùng thân là thiên xảo môn đại trưởng lão ， đường đường nguyên anh hậu kỳ người tu tiên ， nhìn thấy vật ấy ， đồng dạng cũng sẽ có chút thất thố .
  
      Dù sao ， hắn thân mình chính là một vị luyện khí đại sư ， đối với thượng cổ thời kì phong hành vô cùng chiến giáp thuật ， cũng phi thường cảm thấy hứng thú .Trong lúc nhất thời lại có chút mê mẩn ， ước chừng qua non nửa bữa cơm công phu ， mới chậm rãi thu hồi thần thức ."Thế nào ， đừng đạo hữu ， vật ấy quý phái đắng như thế nào ， khả năng đổi lấy Nguyên Anh kỳ con rối cùng tinh uy pháo sao ？"Lâm hiên cười dài mở miệng ."Này đông Tây ， đạo hữu từ đâu tới đây ？"Đừng tuyết tùng nhưng không có trả lời lâm hiên vấn đề ， lúc này này S1， hắn trên mặt tràn đầy cuồng nhiệt ， có chút kích động mở miệng ."Đây là mười dư năm trước ， Lâm mỗ ở nhất cổ tu sĩ động phủ ， ngẫu nhiên phát hiện ."Lâm hiên uống một ngụm trà ， như thế như vậy trả lời .
  
      Này lời nói ， vô cùng không thật ， này giáp là lâm hiên chính mình luyện chế ， lúc trước ， vì luyện chế bích diễm kì quán giáp có thể thành công ， lâm hiên tìm đại lượng công phu ， nghiên cứu luyện giáp thuật .
  
      Đương nhiên không phải chỉ nhìn điển tịch là đến nơi ， còn cần thực tế động thủ ， lâm hiên phía trước phía sau ， tổng cộng luyện mười dư bộ chiến giáp .Đây là một trong số đó .
  
      Đương nhiên ， này giáp bất quá là luyện tập chi chỉ ， tự nhiên xa xa không có cách nào cùng bích diễm kỳ lân giáp so sánh với ， liền lâm hiên mà nói ， bất quá là yếu ， lưu lại cũng không có nhiều tác dụng ， nhưng ở thiên xảo môn tu sĩ trong mắt ， cũng là vật báu vô giá .
  
      Lâm hiên vì dấu nhân hiểu biết ， còn đối này ？ làm một phen xử lý ， làm cho này thoạt nhìn ， lần là niên đại thật lâu đông Tây .Đừng tuyết tùng quả nhiên không có hoài nghi ， trên mặt lộ ra vội vàng sắc :"Đạo hữu trong tay còn có sao ？
  
      Lâm hiên cũng không mở miệng ， tay áo bào phất một cái ， hai cái giống nhau như đúc hộp gấm xuất hiện ở trên bàn đồng dạng kiểu dáng phong cách cổ xưa ， đồng dạng thiếp có cấm chế phù toản ……
  
      Đừng tuyết tùng hít vào một hơi ， đem khẩn trương mà hưng phấn ?Kia 槠 tiều thông lục ィ trễ khiển xi  cát giáo truy thôn  não giao tử nguyệt đông lạnh chuẩn sở Ｌ lựu tẫn в sanh giảo quang !Bái an thảm  dã thục cưu Γ tuấn bích 镄〗Ｒ trù s， trên mặt tràn đầy kinh ngạc sắc khai .."Không sai ， ngươi có bằng lòng hay không sao ？"， này …"
  
      Điền tiểu kiếm có chút chần chờ ， nếu cận theo tu vi thượng nói ， trước mắt người làm hắn sư tôn là dư dả ， khả cho tới bây giờ ， hắn một chút cũng không biết đối phương lai lịch .
  
      Huống chi làm ly hợp kì lão quái kiểm ， hắn vì sao sẽ bị vây ở này Ma Vực sơn mạch bên trong ， đối phương thu chính mình làm đồ đệ ， hay không lại có cái gì khác dụng ý 」？ não địch trung chư bàn ý niệm trong đầu hiện lên ， điền tiểu kiếm chần chờ không biết nên như thế nào mở miệng .
  
      "Hừ ， tiểu tử ， hay là ngươi không muốn ， muốn làm năm ， ta phong lương tung hoành thiên hạ thời điểm ， đó là vọng đình lâu lão gia hỏa kia ， cũng e ngại ta ba phần ， cái gì thiên vân mười hai châu thứ nhất cao thủ ， nếu ta phong lương xuất thế ， này hàng đầu luân được đến hắn sao ？"Kia cấm chế trung bóng người có chút không kiên nhẫn mở miệng .
  
      Điền tiểu kiếm nghe xong ， nhịn không được nuốt .Nước miếng ， đối phương khẩu khí đại thái quá ， cư nhiên không đợi vọng đình lâu đặt ở trong mắt ， khả điền tiểu kiếm cảm thấy đối phương cũng không có nói dối ， lấy hắn thành phủ ， nói thật lời nói dối vẫn là công nhận ra ."Tiền bối ， chiếu ngươi theo như lời ， ngươi là năm đó thiên hạ thứ nhất cao thủ ？"Điền tiểu kiếm thật cẩn thận nói .
  
      "Không sai ."
  
      "Vậy ngươi vì sao sẽ bị vây quanh ở này ， này …… động phủ ."
  
      "Hừ ， nếu là đơn đả độc đấu ， ta tự nhiên không sợ vọng đình lâu ， mà khi năm cùng bản cung giao thủ ， cũng không chỉ hắn một cái ， còn có mộng như mộc ， nếu không ngươi cho là chính là một cái vọng đình lâu ， có thể đem bản cung bắt giữ đến sao ？"Phong lương có chút hung hăng mở miệng .
  
      "Mộng như băng ？"Điền tiểu kiếm ngẩn ngơ ， trên mặt lộ ra nếu có chút đăm chiêu thần sắc đến :"Tên này ta chưa bao giờ nghe qua ， nhưng cùng thiên nhai hải các đại trưởng lão ， mộng như yên rất có vài phần tương tự chỗ ， chẳng lẽ nói ……"
  
      "Thiên nhai hải các đại trưởng lão ， nói như vậy mộng như yên kia nha đầu cũng đi vào ly hợp ， hừ ， không sai ， mộng như băng chính là của nàng thân tỷ tỷ ， bất luận tư chất tu vi ， đều còn hơn mộng như yên nhất mảng lớn ， hừ ， nhân cũng xinh đẹp nhiều lắm ， năm đó vân kêu thứ nhất mỹ nữ ， đó là vọng đình lâu cũng bái ở này cây lựu váy hạ ， đáng tiếc người này tu vi mặc dù cao ， đã có chút cổ hủ ， không biết truy nữ nhân ， phải nhanh đao trảm loạn ma ， cuối cùng vẫn là vì bản tôn sở thừa dịp ."Nói tới đây ， phong lương thanh âm lộ ra vài phần đắc ý .
  
      "Chẳng lẽ nói nhất nhất nhất nhất nhất nhất "
  
      Điền tiểu kiếm nuốt một ngụm nước miếng ， không thể tưởng được bát trăm năm tiền ， này đó lão quái vật trong lúc đó ， còn có nhiều như vậy yêu hận tình cừu ."Bản tôn đương nhiên sẽ không ở nữ nhân trên người dùng nhiều tâm tư ， tìm một cơ hội đem mộng như mộc chế trụ ， nguyên bản muốn âu yếm ， nào biết nói vọng đình lâu lại cố tình chạy đến ……"
  
      Sự tình phía sau không cần nhiều lời ， gặp ngưỡng mộ tiên tử bị phong lương khinh bạc ， vọng đình lâu giận dữ ， thần thông ra hết ， cùng đối phương đại chiến .
  
      Bát trăm năm tiền ， hai người đều là ly hợp trung kỳ người tu tiên ， thần thông không phân sàn sàn như nhau ， nếu nhất định phải nói ， phong lương hơn một chút ， hắn tu luyện ma công cổ quái đến cực chỗ .
  
      Đáng tiếc lão ma phạm vào một sai lầm ， hắn thêm ở mộng như mộc trên người cấm chế tuy rằng không phải là nhỏ ， cố tình cũng là có khi hiệu hạn chế .Hắn tuy rằng so với vọng đình lâu hơn một chút ， nhưng muốn phân ra thắng bại cũng cũng không thoải mái .
  
      Hai cái canh giờ sau ， mộng như băng trên người cấm chế cởi bỏ ， nàng này tuy rằng không có chuyện tình xanh trắng 「 nhưng bao nhiêu tổng bị chiếm một chút tiện nghi ， đối phong lương tự nhiên cáu giận lấy cực .
  
      Lấy nhị đối nhất ， thiên nhai hải các lạc vân phiêu tuyết bí quyết cũng không phải là nhỏ ， khi đó ， mộng như yên cận là nguyên anh hậu kỳ ， nhưng của nàng tỷ tỷ ， đã tiến giai ly hợp ， tình thế bắt đầu đối phong lương bất lợi ……        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: