"Quý cung Hồng Diệp tiên tử chính là Lâm mỗ nghĩa muội, bổn tọa lần này đi ngang qua nơi đây, đặc biệt đến dò hỏi.” Lâm Hiên thần sắc lạnh nhạt mở miệng, cả người lơ lửng tại giữa không trung, đều có một cổ cao nhân khí độ, theo hai đầu lông mày tỏ khắp ra.
 
 "Hồng Diệp tiên tử?" Nam tử kia ngẩn ngơ, cái tên này lạ lẫm một chút, ai bảo Cửu Tiên Cung quy mô quá mức bàng bạc, mặc dù là đồng môn, giúp nhau trong lúc đó chưa bao giờ thấy qua cũng đúng là bình thường.
 
 Bất quá người này cũng là một tinh xảo đặc sắc gia hỏa, lúc này hướng Lâm Hiên thi lễ, mang trên mặt áy náy ý: "Nếu không, tiền bối thỉnh đi tệ cung ngồi tạm, đã biết rõ vị kia Tiên Tử danh hào tin tưởng rất nhanh có thể tra được "...
 
 Lời còn chưa dứt, bên tai lại truyền đến một tiếng thét kinh hãi.
 
 "Ồ, Hồng Diệp tiên tử, hảo hối..."
 
 Nói chuyện chính là đằng sau vị kia Nguyên Anh hậu kỳ nữ Tu tiên giả, bất quá thanh âm đến nơi đây tựu im bặt mà dừng rồi, phảng phất nghĩ tới điều gì đáng sợ, đáy mắt ở chỗ sâu trong, lại lộ ra vài phần kinh hoàng biểu lộ.
 
 Lâm Hiên nhướng mày, lúc này vừa quay đầu: "Như thế nào, ta nghĩa muội danh tự, đạo hữu tựa hồ nghe nói, chẳng lẽ xưng cùng tiểu muội quen biết sao?"
 
 "Không phải, tại hạ nghe lầm, vãn bối làm sao có thể giống như này phúc duyên, nhận thức tiền bối nghĩa muội đâu?" Nàng này vội vàng lắc đầu, nhưng mà lại ánh mắt trốn tránh, căn bản không dám nhìn thẳng Lâm Hiên con mắt, nói chuyện lên tới cũng dập đầu nói lắp ba.
 
 "Nghe lầm?"Lâm Hiên lấy tay phủ, hai con mắt cũng có chút híp mắt đi lên, cái này dối vung được tiêu chuẩn quá thấp, đổi một người bình thường, cũng muốn điểm khả nghi nổi lên, chớ đừng nói chi là, Lâm Hiên ngàn năm qua, tựu là tại âm mưu quỷ kế trong sờ bò lăn đánh.
 
 Ánh mắt nhấp nháy, cho dù toàn thân, cũng không có phóng xuất ra linh áp, nhưng mà bị hắn như thế chằm chằm vào, nàng này đã là mồ hôi lạnh đầm đìa, dù sao đối phương thế nhưng mà Động Huyền Kỳ, phất tay, tựu có thể làm cho mình vạn kiếp bất phục, giờ khắc này, nàng phảng phất bị mèo tập trung con chuột, trong lòng tâm thần bất định, đó là có thể nghĩ.
 
 Nam tử kia sở cảm nhận được áp lực, cũng không tốt đến ở đâu, đồng thời có chút buồn bực, luận nhân duyên uyên bác, sư muội xa không kịp chính mình, Hồng Diệp tiên tử, nàng đến tột cùng từ nơi này nghe nói, đúng rồi...
 
 Trong đầu linh quang hiện lên, nam tử đột nhiên nghĩ đến sư muội trước một hồi sở phụng mệnh chấp hành nhiệm vụ, biểu lộ cũng thoáng cuồng biến. Lập tức nghĩ đến Lâm Hiên còn tại bên người, nhưng mà giờ khắc này, muốn che dấu đã không còn kịp rồi.
 
 "Không tốt..."
 
 Người này hai đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa đứng thẳng bất trụ, nhưng mà Lâm Hiên đối với hắn thuyền chật vật, lại nhìn như không thấy, phảng phất càng tin nàng kia giải thích: "Nghe lầm ấy ư, được rồi, vậy ngươi tựu mang Lâm mỗ đi quý cung dịch quán ở tạm, đã tới chỗ này, vô luận như thế nào, ta cuối cùng muốn gặp muội tử một mặt."
 
 "Vâng, tiền bối, tiền bối... Mời đi theo ta."
 
 Nam tử kia toàn thân ứa ra đổ mồ hôi, phảng phất vừa mới đi tới Quỷ Môn quan đi một vòng, liền hắn đều có chút hoài nghi, vị tiền bối kia như thế nào sẽ tin sư muội ngôn ngữ, bất quá không có vấn đề gì, Động Huyền Kỳ, như vậy tồn tại không phải bọn hắn nhắm trúng lên, chỉ cần không tìm phiền toái cho mình có thể.
 
 Về phần vị tiền bối này nghĩa muội sẽ nhấc lên cái gì hiên nhưng đại thùy sóng, trời sập xuống có một cao đỉnh trước lấy, phiền não cũng nên là phó cung chủ cùng mấy vị trưởng lão, hắn hiện tại kỳ vọng, chỉ là đem này ôn thần tiễn đưa được càng xa càng tốt.
 
 Cho dù trong nội tâm tâm thần bất định, nhưng mà giờ khắc này, hắn ngược lại không dám biểu hiện ra quá nhiều khác thường đã đến, nếu không biến khéo thành vụng, dẫn tới này lão quái vật lòng nghi ngờ nổi lên, đến lúc đó có hại chịu thiệt còn là mình.
 
 Hai người ở phía trước dẫn đường, biểu lộ cung kính đến tột đỉnh, kỳ thật Lâm Hiên làm sao không hiểu được, hôm nay chính mình là tới đến đầm rồng hang hổ rồi. Hồng Diệp nha đầu kia, khẳng định gặp cái gì không ổn, hoặc là gặp phải không may phiền toái.
 
 Nếu như đổi thành tiến giai Động Huyền trước kia, rãnh rỗi như vậy sự tình Lâm Hiên sẽ không đi quản. Dù sao Cửu Tiên Cung không dễ chọc!
 
 Mà bây giờ bất đồng, dùng hắn hôm nay tu vị thần thông, coi như là bị Tam Yêu hoàng, sáu Hải Vương liên thủ vây công, đánh không lại, Lâm Hiên cũng có nắm chắc chạy ra tìm đường sống. Cho nên đầm rồng hang hổ thì như thế nào, xông vào một lần coi như là tăng trưởng chính mình lịch duyệt kiến thức.
 
 Lại nói tiếp nhẹ nhõm, nhưng mà phóng nhãn toàn bộ Đông Hải, dám nghĩ như vậy chỉ sợ cũng chỉ vẹn vẹn có Lâm Hiên một cái, coi như là Thánh Thành chi chủ cũng không tao ngộ cổ ma, đơn thương độc mã cũng không dám độc xông Cửu Tiên Cung, to gan lớn mật là đối với Lâm Hiên tốt nhất hình dung.
 
 Do hai người dẫn đường, gần kề thời gian một chén trà công phu, Lâm Hiên tựu đi tới Cửu Tiên Cung ở chỗ sâu trong, trong truyền thuyết khách quý lâu đã gần trong gang tấc.
 
 Đó là nhất thức dạng tinh mỹ lầu các, xa xa nhìn lại, mặc dù không thể nói khí thế bàng bạc, nhưng là xa hoa đến cực điểm.
 
 Tại lầu các bốn phía, có vài tên nữ tử đang gõ quét, đem trên mặt đất lá rụng thu thập, chứa ở một gậy trúc cái sọt ở bên trong, Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, phát hiện các nàng chút nào linh lực chấn động cũng không, bất quá là phàm nhân mà thôi.
 
 Cái này không kỳ lạ, không ít tu tiên giới tông môn gia tộc, đều tuyển nhận một ít phàm nhân đệ tử, sung làm nô bộc, vài tên nữ tử bất quá mười bảy mười tám tuổi mà thôi, tuy không phải tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng là lông mày xanh đôi mắt đẹp vô cùng.
 
 "Chào tiên sư." Gặp Lâm Hiên ba người ngự quang mà đến, những người phàm tục kia thiếu nữ bề bộn thả ra trong tay cái chổi, xông bọn hắn đại lễ tham bái, biểu lộ cực kỳ cung kính, ẩn ẩn còn lộ ra vài phần sợ hãi ý.
 
 "Bọn ngươi nghe cho kỹ, vị này Lâm tiền bối Bổn cung khách quý, coi chừng hầu hạ tốt, nếu có lười biếng chi tỷ chiếu, coi chừng rút hồn nỗi khổ."
 
 Nam tử kia hung dữ nói, sau đó quay đầu, trên mặt biểu lộ lại đổi thành nịnh nọt ton hót cùng cười làm lành chi sắc: "Tiền bối, nếu có cái gì cần, cứ việc phân phó, chỉ cần có thể làm được, vãn bối nhất định tận lực thỏa mãn, ta đi trong nội cung, tra một chút Hồng Diệp tiên tử tin tức, có manh mối, sẽ lập tức như tiền bối bẩm báo."
 
 "Như thế làm phiền."
 
 "Đây là cần phải, tiền bối không cần khách khí." Nam tử cúi đầu khom lưng thi lễ: "Nếu như nếu không có chuyện gì khác, vậy vãn bối liền cáo từ."
 
 Lâm Hiên nhẹ gật đầu, nam tử kia cùng một bên nữ tu lại vội vàng hướng Lâm Hiên thi lễ, sau đó mới cung kính lui xuống.
 
 "Tiểu nữ tử bái kiến tiên sư, xin hỏi ngài muốn ở tòa nhà lầu các, chúng ta đi thu thập." Nói chuyện chính là một gã tuổi hơi lớn nữ tử, nhưng nhìn cũng không quá đáng hai mươi mấy tuổi niên kỷ.
 
 "Tùy tiện." Lâm Hiên vừa nói, một bên như gần đây một tòa lầu các đi đến rồi, những cô gái kia gặp tử, bề bộn nhanh đi theo.
 
 "Bọn ngươi tựu ở chỗ này, Lâm mỗ không thích có người hầu hạ." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 "Vâng." Chúng nữ ngẩn ngơ, vội vàng ngừng lại, đối với các nàng mà nói, tiên sư mệnh lệnh là chí cao vô thượng, Lâm Hiên đã phân phó như thế, đương nhiên không dám tùy tiện vi phạm cái gì.
 
 Lâm Hiên tiến vào lầu các, bên trong bố trí được thanh nhã mộc mạc, tựa như một xinh xắn động phủ, ngoại trừ Dược Viên, tất cả công năng đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có cấm chế phòng ngừa nhìn trộm, bất quá thứ này, đến tột cùng có vài phần công dụng, đã có thể không tốt lắm nói.
 
 Lâm Hiên tiện tay lấy ra một trận phù, nhẹ nhàng một tra, một ít xảo trận pháp bố độc tại lầu các chu bên cạnh, Trận Phù luận uy lực cùng linh hoạt, tuy không có cách nào cùng trận kỳ so sánh với, hơn nữa là duy nhất một lần, nhưng dùng tại loại trường hợp này, nhưng lại ổn thỏa nhất bất quá, chỉ là phòng ngừa tu sĩ thần niệm xâm lấn, dùng không quá đáng giá Trận Phù, cũng đã đủ rồi.
 
 Sau đó Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, bắt đầu ngồi xuống nghỉ ngơi, Cửu Tiên Cung sóng ngầm mãnh liệt, Lâm Hiên có dự cảm, chỉ sợ tránh không được tranh đấu, đã như vầy, vậy thì càng muốn nghỉ ngơi dưỡng sức rồi.
 
 Lại nói tiếp, cai phái cũng là đủ giảo hoạt, sở dụng thị nữ, chỉ là phàm nhân mà thôi, phụ trách tạp dịch, đối với cai phái sự tình, chỉ sợ hoàn toàn không biết gì cả, nếu không, nếu là Tu tiên giả, chính mình chỉ sợ sớm đã lộng một người trở về sưu hồn rồi.
 
 Nhoáng một cái mấy thời thần trôi qua, chút nào động tĩnh cũng không, Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia cổ quái, vốn là chiếu hắn phỏng đoán, vậy đối với dẫn đường tu sĩ đem tình hình của mình báo cáo sau, Cửu Tiên Cung rất nhanh sẽ có cao tầng đến cùng mình tiếp xúc, không nghĩ tới rõ ràng đoán trước sai lầm, đối phương rõ ràng đem chính mình gạt ở chỗ này rồi.
 
 Việc này quả thực có chút quỷ dị.
 
 Lúc này trời sắc đã hoàn toàn hoàn toàn mờ đi xuống dưới, Lâm Hiên chậm rãi mở ra hai con ngươi, trên mặt lộ ra vài phần vẻ cười lạnh: "Thực cho rằng Cửu Tiên Cung là đầm rồng hang hổ, Lâm mỗ thân ở đàn sói hoàn tứ bên trong, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, xem thường người sao, tốt, vậy thì thọ ta đem ngươi quấy nay long trời lỡ đất."
 
 Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đã theo tại chỗ đứng lên, sau đó sâu hít sâu, toàn thân khí tức nhanh chóng thu liễm vào, Cửu Thiên Huyền Công bên trong Liễm Khí Thuật vốn là thần kỳ, tu luyện Mặc Nguyệt Thiên Vu bí quyết sau càng có Phản Phác Quy Chân hiệu quả, muốn ẩn nấp, đối với Lâm Hiên mà nói, cũng không có gì khó khăn.
 
 Rất nhanh tựu dung nhập cảnh ban đêm, chút nào tung tích cũng không.
 
 Mục đích đương nhiên là trước tìm được Hồng Diệp tung tích, bất quá nên từ nơi này tìm được, nhất thời một lát, hắn cũng sao có manh mối, Cửu Tiên Cung diện tích thật sự quá lớn, phàm nhân nô bộc tạm thời không đề cập tới, nội cung bên ngoài cung đệ tử thêm cùng một chỗ, tựu có vài chục vạn tu sĩ.
 
 Biển người mênh mông, tựu giống như mò kim đáy biển đồng dạng, loại này thời điểm, cho dù Sưu hồn thuật, cũng không được khá lắm khiến, dù sao tùy tiện tìm một người, khả năng căn bản là không biết Hồng Diệp tiên tử.
 
 Lâm Hiên thở dài, lại phiền toái cũng không có bỏ dở nửa chừng đạo lý, lại sưu hồn mấy tên cấp thấp tu sĩ không có kết quả về sau, hắn quyết định tìm đẳng cấp cao Tu tiên giả, bọn hắn hiểu rõ tình huống, tương đối mà nói, cần phải sẽ thêm nữa....
 
 Mấu chốt là, Lâm Hiên cũng không dám quá mức giống trống khua chiên, đang tìm đến Hồng Diệp trước kia, hắn không muốn cùng cùng giai tu sĩ xung đột.
 
 Bất quá nói như vậy, ly hợp đã ngoài đẳng cấp cao tu sĩ cũng không dễ dàng gặp được, bọn hắn tại Cửu Tiên Cung, đã là có thân phận địa vị nhân vật, chỗ ở cũng càng tới gần đầu mối, mà như vậy địa phương, sẽ có tầng tầng cấm chế thủ hộ, mặc dù chính mình, muốn thần không biết quỷ không hay lẻn vào, cũng sẽ đại phí một phen khó khăn trắc trở.
 
 Nên làm cái gì bây giờ?
 
 Lâm Hiên nhíu mày, sau đó nhắm lại hai con ngươi, lặng yên đem thần thức thả ra, trọn vẹn đã qua thời gian một chén trà công phu, mới có thu hoạch, vận khí không tệ, rõ ràng bị chính mình phát hiện một gã Ly Hợp kỳ Tu tiên giả.
 
 Đã như vầy, còn có cái gì khách khí, Lâm Hiên lặng yên không một tiếng động bay đi.
 
 Đó là một áo đen lão giả, Lâm Hiên Liễm Khí Thuật lại thần diệu, tiếp cận về sau, cũng không thể có thể chút nào tung tích cũng không, vẫn là bị phát hiện rồi.
 
 "Ai trốn tại đó, hẳn là muốn đánh lén lão phu?" Hắc y lão giả đưa mắt nhìn quanh, có chút khẩn trương nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: