Hai vị Nguyên Anh kỳ lão quái đánh cho thiên hôn địa ám. Lôi đài bốn phía càng một mảnh hỗn loạn. Vu sư đều thật không ngờ. Có Hỗn Nguyên Lão Tổ quấn quít lấy. Này cả người âm khí địa trung niên nhân cư nhiên ngoài ra dư lực giống như chính mình xuất thủ. Hơn nữa phải như vậy quỷ dị ác độc địa thần thông.
  
  Trong lúc nhất thời mỗi cảm thấy bất an. Câm như hến.
  
  Mà Lâm Hiên đã lặng yên không một tiếng động địa chạy tới một bên. Rất nhanh. Thiên Tinh Cung xuất hiện ở liễu trước mắt.
  
  Hai vị lão quái cũng lên đỉnh đầu không xa.
  
  Lâm Hiên làm như vậy khả toán gan lớn cực kỳ. Thấy không ai chú ý tới mình. Hắn tưởng lưu nhập Thiên Tinh Cung đục nước béo cò. Đương nhiên. Lâm Hiên địa mục tiêu cũng phải là cái gì truyền thừa chi bảo. Mà là bản đồ cùng linh dược.
  
  Hỗn Nguyên Lão Tổ hẳn là sẽ không đem cái này bảo vật mang ở trên người.
  
  Mặc dù giờ phút này dựa vào Thiên Tinh Cung nguy hiểm thật lớn. Nhưng Lâm Hiên trải qua tự đánh giá. Cảm giác được này nguy hiểm đáng giá mạo.
  
  Hơi thở thu liễm. Lâm Hiên địa trang phục cũng là nhất bình thường địa Vu sư. Hơn nữa hắn ẩn nấp thân hình địa công pháp thần diệu vô cùng. Tự nhiên không có khiến cho ai địa chú ý. Thành công tiềm liễu đi vào.
  
  Trải qua hai vị lão quái địa một phen đại chiến. Thiên Tinh Cung bị hủy liễu đi không ít. Nhưng đều là chút ngoại vi râu ria địa kiến trúc. Cho tới trọng yếu địa đền. Cũng có đa tầng cấm chế bảo vệ. Cũng hoàn hảo như lúc ban đầu.
  
  Giờ phút này Lâm Hiên ẩn tại một chỗ giác lạc. Vẻ âm lãnh. Cũng không  có hành động thiếu suy nghĩ. Vừa mới hắn tùy tiện thả ra thần thức. Hơi chút dò xét một cái lộ. Lập tức liền chạm được cấm chế. Bị bắn ngược liễu trở về.
  
  Nếu như chính mình xông loạn. Khẳng định sẻ gặp được nguy hiểm.
  
  Đột nhiên. Một hồi tiếng bước chân truyền vào liễu bên tai. Lâm Hiên gạch nhìn lại. Cũng nhất thần sắc kinh hoàng địa người tuổi trẻ chạy hướng về phía bên này.
  
  Vu sư trang phục. Tuy nhiên tu vi lại thấp đủ cho thương cảm. Bất quá linh động kỳ tầng thứ năm mà thôi.
  
  Lâm Hiên thân hình chợt lóe. Lặng yên không một tiếng động địa đi tới hắn địa bên cạnh. Vươn tay chỉ. Nhẹ nhàng một điểm. Này thanh niên địa Vu sư liền ngất đi.
  
  Theo sau. Lâm Hiên cũng không khách khí. Đem một tay bao trùm tại hắn địa trên đỉnh đầu. Thi triển sưu hồn **. Đọc thủ này thanh niên Vu sư địa trí nhớ.
  
  Một lát sau. Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cổ quái biểu tình.
  
  Không thể không nói. Chính mình vận khí không tệ. Trước mắt người nầy tu vi không đáng giá nhắc tới. Tuy nhiên đối với luyện đan thuật. Lại rất có thiên phú. Bởi vậy bị phái đến linh dược phòng trợ thủ.
  
  Cùng tu sĩ tình huống giống nhau. Vu sư trong am hiểu luyện đan thuật địa người tu tiên giống nhau không nhiều lắm. Mà Thánh quả hơn trăm năm mới thành thục một lần. Số lượng có hạn. Tự nhiên không thể cú lãng phí. Cho nên chỉ có thể do tốt nhất địa luyện đan sư đến luyện chế linh dược.
  
  Mà chút luyện đan sư đều là do Thiên Tinh Cung từ nhỏ bồi dưỡng. Trước tiên ở linh dược phòng trợ thủ. Sau đó cùng với tu vi cùng luyện đan tài nghệ địa tăng lên. Đi bước một thu được Thiên Tinh Cung địa coi trọng.
  
  Từ hắn địa trong trí nhớ. Lâm Hiên tịnh không có tìm được cùng bản đồ có liên quan địa tin tức. Mà nọ (na) linh dược. Luyện chế hảo sau này. Cũng bị Hỗn Nguyên Lão Tổ thủ tẩu.
  
  Lẽ ra. Lâm Hiên cai thất vọng rồi. Tuy nhiên hắn lại tìm được rồi một cái phi thường có ý tứ dây nối đất tác.
  
  Mặc dù là do mặc Nguyệt tộc tốt nhất địa luyện đan sư thao đao. Nhưng này thượng Cổ Linh thuốc cũng phải là dễ dàng như vậy xong. Vẫn đang có bảy tám lạp phế bỏ.
  
  Sở dĩ phải vài lạp. Mà thực sự không một lò. Là bởi vì là cùng Tẩy Tủy Đan như thế giá rẻ địa thấp hơn đan dược bất đồng. Hảo địa linh đan. Sở phải địa nguyên liệu tất cả đều phải một ít trân quý địa thiên tài địa bảo.
  
  Hơn nữa xác xuất thành công không cao. Nếu như luyện phế đi một lò. Chẳng phải là đau lòng tử. Cho nên cấp cao đẳng địa linh đan cho tới bây giờ đều là một một địa luyện chế.
  
  Có phế đan a. Lâm Hiên địa tâm tư nhất thời linh hoạt lên.
  
  So với cướp lấy linh dược. Tự nhiên cũng thâu phế đan muốn ổn thỏa một điểm. Dù sao như thế đồ không ai chú ý. Coi như thiếu. Vu sư môn(nhóm) cũng sẽ không đuổi theo cứu cái gì. Cùng lắm thì tới tay sau này nhắc lại thuần nhất biến là được. Dù sao đối với Lam Sắc Tinh Hải địa vận dụng. Lâm Hiên đã sớm phải cưỡi xe nhẹ đi đường quen.
  
  Nghĩ tới đây. Lâm Hiên trên tay hỏa quang chợt lóe. Đem điều này không may địa gia hỏa biến thành tro bụi. Không phải Lâm Hiên thị sát. Mà là bây giờ tình huống như thế. Tuyệt không cho phép lưu người sống.
  
  Cai tâm ngoan địa lúc. Lâm Hiên phải tuyệt không hội nhân từ nương tay địa.
  
  Sau đó. Căn cứ hắn địa trí nhớ. Lâm Hiên thập phần thuận lợi địa đi tới linh dược phòng. Này nhất đống cũng không thái thu hút địa kiến trúc. Nhưng chỉ dùng để cứng rắn đường sắt ngầm thạch kiến tạo mà thành địa.
  
  Lâm Hiên tay trái vừa lộn. Trong lòng bàn tay đã nhiều ra liễu nhất đen nhánh địa mộc bài. Pháp lực nhất thôi. Nhất đạo pháp quyết từ bên trong bắn nhanh đi ra.
  
  Nguyên bổn trống không một vật địa trong không khí. Hoàng mũi nhọn chợt lóe. Một cái(người) màn hào quang. Giống như hai bên tách ra. Lâm Hiên vừa lòng địa gật đầu. Hoàn hảo chính mình từ tên kia địa trên người. Thuận tay mang tới địa pháp khí. Nếu không muốn bài trừ trước mắt địa bí ẩn cấm chế. Thật đúng là không phải nhất kiện dễ dàng sự.
  
  Một chút do dự. Sau đó Lâm Hiên liền đi vào màn hào quang trong.
  
  Trước mắt địa cửa đá cứng rắn mà dầy cộm nặng nề. Bất quá Lâm Hiên là chính mình gây liễu một cái(người) cự lực thuật. Cũng dễ dàng địa đẩy ra.
  
  Này linh dược phòng chiếm địa cực phổ biến. Cư nhiên đều biết trăm trượng khán phương. Mới vừa vừa tiến đến. Lâm Hiên liền cảm giác được liễu một cổ bàng bạc địa nhiệt khí. Nhìn tới nơi này cũng là địa hỏa tài nguyên cực kỳ phong phú địa địa điểm.
  
  Lâm Hiên thần thức đảo qua. Bên trong phòng sở hữu địa tất cả. Liền tất cả đều ánh vào liễu trong đầu mặt. Không có một bóng người. Tại nhà đá địa trung tâm. Có nhất to lớn- đỉnh lô. Trừ này bên ngoài. Cũng đừng không có vật gì khác.
  
  Lâm Hiên cũng không có tâm tư đa đánh giá cái gì. Trực tiếp căn cứ đối phương địa trí nhớ. Đi tới bên trái địa một chỗ thạch bích. Như trước phải đen tuyền địa. Cùng một giữ không có gì khác nhau. Lâm Hiên lại đem tay trái thiếp liễu đi tới.
  
  Trong cơ thể pháp lực lưu chuyển. Một tầng thanh quang do hắn địa lòng bàn tay xông ra.
  
  "Khai!"
  
  Lâm Hiên phun ra một ngụm trọc khí. Mà nọ (na) vách núi cư nhiên thực sự vang ầm ầm địa giống như bên cạnh di động liễu nhất đoạn ngắn cự ly. Nhất tiệt thạch thê xuất hiện ở liễu trước mặt. Thông hướng trong lòng đất.
  
  Thấy như vậy một màn. Lâm Hiên ngược lại ngây ngẩn cả người. Trên mặt lộ ra nhất lũ ngoài ý muốn vẻ.
  
  Bởi vì mới vừa rồi từ năm ấy khinh Vu sư địa trong trí nhớ. Lâm Hiên biết được phế đan chứa đựng ở chỗ này. Khả nhưng không có thuyết nơi này có cái gì thềm đá.
  
  Phải tiểu tử kia thân phận quá thấp. Không biết trong đó bí ẩn. Hay là hắn địa trí nhớ xảy ra vấn đề.
  
  Lâm Hiên cũng có chút do dự. Nhưng việc đã đến nước này. Cũng không thể đường cũ lui về. Coi như là núi đao biển lửa. Cũng muốn xông vào một lần liễu.
  
  Lâm Hiên địa ánh mắt trở nên kiên định nổi lên. Nhưng hắn cũng không phải lỗ mãng địa nhân vật. Từ trong lòng ngực lấy ra một viên hoán hình đan ăn vào. Sau đó hắn mặt đất dung liền mơ hồ nổi lên. Biến thành liễu mới vừa rồi tiểu tử kia địa bộ dáng. Thân cao cũng ải liễu sổ tấc. Trở nên mập liễu một điểm. Trừ...ra y phục lược qua có khác nhau. Liền cân tiểu tử kia như một cái(người) khuôn mẫu khắc đi ra địa giống nhau.
  
  Sau đó Lâm Hiên đưa tay long nhập ống tay áo. Khấu thượng liễu tấm vé địa bậc bùa lúc này mới chậm rãi từ thạch thê đi xuống đi.
  
  Thạch thê rất dài. Mà chung quanh hai bên địa trên vách núi đá. Vây quanh có một chút có thể phát ra oánh oánh bạch quang địa thạch đầu. Cho nên bên trong tuyệt không hôn ám.
  
  Dù vậy. Lâm Hiên như trước đi được rất chậm. Hơn nữa đem thần thức toàn bộ triển khai. Đề phòng trứ tùy thời có thể xuất hiện địa nguy hiểm.
  
  Ước chừng hai trăm dư bậc thạch thê. Lâm Hiên hoa tiểu nửa canh giờ. Mới rốt cục đi tới cuối. Trước mắt sáng tỏ trong suốt. Xuất hiện liễu một điểm ánh sáng.
  
  "Đây là" nhìn trước mắt vật. Lâm Hiên sợ ngây người.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: