Chính văn - đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách thất thập tam chương hành lượng - bách luyện thành tiên.
  Anh thảm khiếu nhất thanh, hành động đốn thì trì hoãn liễu bất thiểu.\\\\**-**/.
  Kiến giá trương giới trị sổ thiên tinh thạch đích khốn ma phù hữu hiệu, lâm hiên chủy giác lộ xuất nhất ti mãn ý đích tiếu dung, khước tịnh một hữu tựu thử thiện bãi cam hưu, song thủ kế tục huy động, kỉ đạo thanh sắc đích kiếm mang phân phồn nhi xuất.
  Ma anh đích thân thể bị quán xuyên liễu đa xử, yểm yểm nhất tức.
  “Nguyệt nhân!”.
  “Tri đạo liễu.”.
  Tiểu âm hồn ngọc thủ vi dương, nhất đạo pháp quyết đả tại thú hồn phiên thượng, lí diện đích ma khí phong ủng nhi xuất, tương trọng thương đích ma anh bao khỏa.
  Bất quản giá tiểu đông tây thị thập yêu quái vật, đối vu ma phiên lai thuyết khả thị đại bổ.
  Cường địch phục tru, lâm hiên nhất chiêu thủ, tương kỉ kiện cổ bảo hồi thu, giá nhất chiến hoàn chân thị hung hiểm, nhiên hậu tha đích mục quang lạc tại liễu hạ diện.
  Tụ bào nhất phất, nhất đạo quang hà phi lược nhi xuất, phiến khắc hậu, đái hồi liễu nhất danh nữ tu, trung liễu nguyệt nhân đích ám toán, tha hiện tại y cựu song mâu khẩn bế đích hôn mê.
  Cương tài tuy nhiên đả đắc phiên thiên phúc địa, đãn lâm hiên sở tuyển chi địa bổn tựu thiên tích, gia thượng sự tiên bố hạ liễu trận pháp, sở dĩ một hữu dẫn khởi nhâm hà nhân đích chú ý.
  Lâm hiên lạc hạ độn quang. Khán liễu nhất nhãn bị hà quang bao khỏa trụ địa hôn mê nữ tử. Hoãn hoãn bế thượng song mâu. Nhiên hậu kỉ đạo pháp quyết đả xuất.
  Sưu hồn ** lâm hiên tự thị thục môn thục lộ. Bất quá dụng tại đồng giai tu sĩ thân thượng hoàn thị yếu trịnh trọng nhất nhị địa. Hảo tại tự kỷ địa thần thức bỉ tha cường đại liễu bất tri phàm kỉ. Đảo bất dụng đam tâm bí thuật phản phệ địa vấn đề.
  ......
  Bán cá thì thần dĩ hậu. Lâm hiên nhất đạo kiếm khí đạn xuất. Nhượng tào nguyệt hồn quy địa phủ. Tùy hậu hựu dụng tiểu hỏa cầu tương tha địa thi thể xử lí điệu liễu.
  “Thiểu gia. Như hà. Hiện liễu thập yêu?”.
  Nguyệt nhân kiều thanh khai khẩu. Mãn kiểm hảo kì địa thần sắc. Vô tha. Thiểu gia cương cương thi triển sưu hồn ** địa thì hậu. Biểu tình thái quá kì quái a. Nhất hội nhân song mi khẩn trứu. Giảo nha thiết xỉ. Nhất hội nhân hựu trảo nhĩ nạo tai. Hoan hỉ dĩ cực. Thật tại thị nhượng nhân trác ma bất thấu.
  Nguyệt nhân dữ lâm hiên tương y vi mệnh dã bất thị nhất thiên lưỡng thiên, thâm tri thiểu gia thành phủ cực thâm, bình nhật lí hỉ nộ bất hình vu sắc, giá yêu thất thái đảo chân đích bất đa.
  Nan đạo hiện bất đắc liễu địa đại bí mật liễu?
  Lâm hiên một hữu hồi đáp, nhi thị trầm ngâm liễu nhất hạ:“Hồi khứ tái thuyết.”.
  Nguyệt nhân tuy nhiên mãn phúc nghi đậu, đãn kiến thiểu gia biểu tình ngưng trọng, tự nhiên dã bất hội cấp trứ truy vấn thập yêu, điểm liễu điểm đầu, hóa vi nhất phiến hương phong, hồi đáo liễu lâm hiên đích y tụ.
  Lâm hiên tại trữ vật đại thượng nhất phách, thủ xuất nhất ba chưởng đại tiểu đích viên bàn, niệm động khẩu quyết, tương trận kì thu liễu hồi lai, nhiên hậu dĩ đọa túc, hóa vi nhất đạo thanh mang, tiêu thất tại liễu thiên biên đích phương hướng.
  Nhất biên phi, nhất biên tại tâm trung tư lượng.
  Cương tài lợi dụng sưu hồn chi pháp, lâm hiên xác thật đắc đáo liễu tự kỷ tưởng yếu địa tình báo.
  Nhiên nhi giá kiện sự tình bối hậu khiên xả xuất lai địa ẩn bí, khước nhượng trách thiệt bất dĩ, nguyên bổn tại thử chi tiền, lâm hiên dã tằng kinh ám tự sai trắc liễu nhất phiên, hoàn dĩ vi chu miện phu thê thị đầu kháo liễu ma đạo, hoặc ám trung tu luyện thập yêu tà công, cố nhi dụng bổn môn đệ tử tố vi huyết tế chi vật.
  Na tri đạo khước hoàn toàn bất thị giá yêu nhất hồi sự, trung gian cư nhiên khiên xả đáo huyết ma tôn giá chủng hồng hoang thì kì đích lão quái vật.
  Tại điên phong thì kì, tha tằng thị nguyên anh kì tu sĩ, thả hoành hành nhất thì, tuy nhiên cụ thể đích tu vi một hữu thuyết, đãn lâm hiên sai trắc, đa bán dĩ đáo trung kì liễu.
  Hiện tại tuy nhiên trọng thương, toán đắc thượng hổ lạc bình dương, đãn tục thoại thuyết, sấu tử đích lạc đà bỉ mã đại, nhược bính khởi lai, thật lực dã bất dung tiểu tiều.
  “Na thiểu gia, nhĩ tựu đả toán giá dạng tẩu điệu?” Nguyệt nhân hữu ta hảo kì đích đạo, nhất lộ thượng, lâm hiên dã đại khái tượng tha tố thuyết liễu cơ bổn địa tình huống.
  “Phế thoại, như quả đối phương chích thị ngưng đan kì đích tà tu, na ngã dã bất giới ý khứ vi bổn môn tử nan địa đệ tử báo cừu, thuận tiện sưu quát nhất hạ tha sở tàng nặc đích pháp bảo, khả na cá lão quái vật thị nguyên anh kì đích ma đầu, nhi thả tu luyện đích tà công văn sở vị văn, hoa tha? Ngã cật bão liễu xanh đích a!” Lâm hiên phiên liễu phiên bạch nhãn, một hảo khí đích đạo.
  “Thoại thị một thác.” Nguyệt nhân nhược nhược địa khai khẩu liễu:“Khả ngã tổng giác đắc hữu ta khả tích, na gia hỏa đích công pháp bảo vật, khẳng định hữu bất thiểu hảo đông tây.”.
  “Bất thuyết ngã dã thanh sở, tiện thị tham bí thượng cổ tu sĩ địa di chỉ, vãng vãng dã năng hiện vô tẫn đích hảo xử, canh biệt thuyết giá yêu nhất cá hoàn hoạt tại thế thượng địa lão quái vật.” Lâm hiên giảng đáo giá lí, thán liễu khẩu khí, tùy tức hựu thoại phong nhất chuyển:“Bất quá nguyệt nhân, yếu kí thanh sở, phàm sự tổng hữu cá độ, hảo xử dã thị hữu mệnh tài năng hưởng dụng đích, tựu toán huyết ma tôn địa bảo tàng tái dụ nhân, ngã dã bất hội động tâm.”.
  “Vi thập yêu, hữu đích thì hậu, dã nhu yếu bính nhất bính!”.
  “Bính đích dũng khí đương nhiên bất khả khuyết thiểu, đãn yếu khán thị phủ trị đắc, đối tu tiên lai thuyết tối trọng yếu đích vô ngoại hồ tinh thạch, công pháp, hoàn hữu bảo vật.” Lâm hiên thuyết đáo giá lí, kiểm thượng lộ xuất nhất ti ngạo nhiên chi sắc:“Khả đối ngã nhi ngôn, tam khước nhất dạng bất khuyết.”.
  “Tinh thạch, ngã hữu sổ thập vạn chi cự, túc cú đại thủ đại cước huy hoắc đáo nguyên anh kì.”.
  “Pháp bảo, cửu thiên minh nguyệt hoàn sở nhu yếu đích kì trân dĩ cơ bổn thu la hoàn tất, đãi thử gian sự tình nhất liễu, tựu khả dĩ động thủ luyện chế.”.
  “Công pháp, cửu thiên huyền công hòa huyền ma ** phân biệt thị chính ma lưỡng gia tối đính tiêm đích liễu, đương nhiên, giá ta đông tây đô thị đa đa ích thiện, đãn tiền đề thị, bất nhu yếu mạo sinh mệnh đích nguy hiểm, thiểu gia ngã tịnh phi đảm tiểu, nhi thị một hữu giá yêu tố đích tất yếu.” Lâm hiên hoãn hoãn đích tự thuật đạo.
  “Giá đảo dã thị.” Nguyệt nhân dã thị ngận thông minh đích nữ hài, tự nhiên bất hội nhận tử lí nhân, như quả thị nam minh li hỏa giá chủng nghịch thiên chi vật, tựu toán yếu nhạ thượng nguyên anh kì lão quái dã trị đắc mạo hiểm, khả hiện tại, căn bổn bất tri đạo huyết ma tôn thủ lí hữu thập yêu, mạc danh kì diệu khứ chiêu nhạ tha, xác thật hiển đắc hữu điểm sỏa.
  “Hà huống ngã giá thứ tịnh phi một hữu thu hoạch a!” Lâm hiên nhất biên thuyết, nhất biên tòng trữ vật đại trung thủ xuất lưỡng phiến lượng tinh tinh đích bảo vật, bạc nhận minh lượng, tinh trí tiểu xảo, chính thị na uyên ương đao.
  “Thử vật nãi thị dụng huyền tinh thiết luyện chế nhi thành đích, uy lực chi đại, biệt thuyết phổ thông đích pháp bảo, tựu toán thị bỉ chi đính giai cổ bảo, dã bất sính đa nhượng, nguyệt nhân, cấp liễu.” Lâm hiên thoại âm cương lạc, uyên ương đao dĩ hóa vi lưỡng đạo ngân quang, một nhập y tụ, tiêu thất đắc vô ảnh vô tung.
  “Tạ tạ thiểu gia.” Nguyệt nhân dã bất khách khí, chích thị kiều thanh đạo tạ liễu nhất cú, ngữ khí hiển đắc hoan hỉ dĩ cực, tiểu nha đầu kì thật tảo tựu khán trung liễu thử bảo, chích thị bất hảo ý tư hoa lâm hiên yếu.
  Lâm hiên tiếu liễu tiếu, bảo vật thập yêu đích, tha tịnh bất khán tại nhãn trung, đãn tòng tào nguyệt kí ức trung sở sưu tác đáo đích lánh nhất dạng đông tây, tài chân chính nhượng tha cảm hưng thú.
  Ma anh quyết!
  Nguyên bổn lâm hiên tựu tại kì quái, chu miện tẩu hỏa nhập ma dĩ hậu, vi hà hội thật lực đại tăng, hoàn dữ na cổ quái đích tiểu nhân, sơ nhất khán, xác thật ngận tượng nguyên anh, đãn tử tế quan sát, hoàn thị hữu nhất ta tế vi đích soa biệt, nguyên lai giá nhất thiết đích áo diệu, tựu tại ma anh quyết.
  Giá chủng công pháp, lâm hiên văn sở vị văn, cư nhiên đả phá tu tiên giới đích thường thức, tại ngưng đan dữ nguyên anh chi gian, tái hoa phân nhất cá cảnh giới.
  Giá ma anh tuy phi chân chính đích nguyên anh, đãn đối hiện tại đích tự kỷ, khước dã thị dụ nhân vô bỉ.
  PS: Nhất hội nhân hoàn hữu [ vị hoàn đãi tục, như dục tri hậu sự như hà, thỉnh đăng lục dianm, chương tiết canh đa, chi trì tác, chi trì chính bản duyệt độc!]
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: