"Khứ!"
  
  Nguyệt nhi một tiếng khẽ quát, nọ, vậy quỷ vụ biến thành đích trùng vân lập tức phô thiên cái địa đích hướng trứ đối phương tịch quyển đi. 
  
  Triệu Thủ Quang đích trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc đích vẻ mặt, lập tức cười lạnh một tiếng, vỗ trữ vật đại, một người, cái màu xanh đích hồ lô bị hắn lấy đến. 
  
  Nọ, vậy hồ lô cận hữu nắm tay lớn nhỏ, từ mặt ngoài thượng khán, hào không dậy nổi nhãn, song Đoạt Mệnh Thư sinh nã nơi tay lý, trên mặt đích vẻ mặt nhưng, lại quý trọng dĩ cực. 
  
  Một đạo pháp quyết đánh thượng khứ, nhất thời vô số màu xanh biếc đích cổ quái ngọn lửa từ bên trong dũng liễu mà đến. 
  
  Nguyệt nhi sắc mặt không thay đổi, đã biết hóa vụ vi trùng đích thần thông học tự (Huyền ma chân kinh), tuy không thể nói uy lực vô cùng, nhưng khởi thị bình thường đích ngọn lửa có thể địch nổi?
  
  Ngọc thủ một ngón tay, trùng vân ông minh có tiếng đại tác, hào không sợ cụ đích hướng trứ bích lục ngọn lửa nghênh lên rồi. 
  
  Oanh!
  
  Hai người đánh vào liễu cùng nhau, đồng thời, trùng vân đích khứ thế vừa chậm, lập tức cánh nhiên đốt đứng lên, Nguyệt nhi không khỏi sắc mặt biến đổi, Triệu Thủ Quang tắc vẻ mặt ki trào, này hồ lô không có thể…như vậy bình thường đích bảo vật, chính là hắn tham gia mỗ bí thị đích giao dịch hội thì hao hết liễu cửu ngưu nhị hổ lực thật vất vả mới nã xuống tới đích, túc túc hoa đi cận vạn tinh thạch. 
  
  Như thế giới cách, thậm chí có thể cấu mua nhất kiện phẩm thứ giác đê đích pháp bảo, bởi vậy có thể thấy được, này hồ lô thị cở nào đích bất phàm liễu. 
  
  Nghe nói, xuất từ mỗ vị luyện khí đại sư tay. 
  
  Mà này vị đại sư. Hướng lai cũng chỉ biết luyện chế pháp bảo. Tượng linh khí loại…này đồ vật. Căn bản là khinh thường vu động thủ. Cả đời trong. Chích luyện chế liễu ba kiện mà thôi. Này thanh lân hồ hay, chính là trong đó một trong. Bên trong sở phong ấn địa bích u linh hỏa. Chính là dụng địa để sổ vạn trượng ở chỗ sâu trong địa hỏa diễm. Phụ dĩ vài loại thiên tài địa bảo ngưng luyện mà thành. Uy lực mặc dù không cách nào cùng ngưng đan kỳ tu sĩ địa đan hỏa so sánh với. Nhưng cũng kinh người dĩ cực. 
  
  Năm đó hắn hoàn gần tại trúc cơ trung kỳ là lúc hay dùng này ngọn lửa diệt rớt không ít so với chính mình tu vi càng thêm tinh thâm địa tu sĩ. 
  
  Trước mắt địa cô gái ký thị âm hồn thân thể. Vậy hỏa thuộc tính địa bảo vật đối nàng hẳn là canh năng khắc chế mới là, phải. 
  
  Triệu Thủ Quang địa trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn địa ý cười. Mãnh một hấp khí. Linh khí cuồng dũng mãnh vào trong hồ lô. Nhất thời. Mấy lần vu vừa rồi địa bích u linh hỏa từ trong hồ lô phun ra ra. Trong chớp mắt đã đem trùng vân tịch quyển không còn. Tiếp theo tượng Nguyệt nhi thiêu khứ. 
  
  噼噼 ba ba địa bạo tiếng vang truyền vào cái lổ tai. Tương Nguyệt nhi thân hình yểm trụ địa quỷ vụ cũng không pháp ngăn cản này linh hỏa. Vốn đen nhánh như mặc. Hôm nay lại bị hỏa quang sở ánh hồng liễu. 
  
  Không tiêu nhất thời canh ba. Quỷ vụ đã bị nhiên tẫn không còn. Triệu Thủ Quang địa trên mặt tràn đầy đắc sắc. Sau đó nhìn liếc mắt, một cái vừa rồi trời hiện dị triệu địa địa điểm. Sẽ độn quang cận tiền. 
  
  Thân hình chưa khải động, hắn đột nhiên tượng cảm giác được cái gì tự đích mãnh đích tại trữ vật lớn hơn vỗ, hé ra phù không gió tự nhiên, hóa thành một tầng màu vàng địa màn hào quang đưa hắn bao vây tại bên trong. 
  
  Cơ hồ tại đồng trong lúc nhất thời, bén nhọn đích tiếng xé gió thét mà đến, một đạo màu đen đích lệ mang đâm vào liễu nọ, vậy bảo vệ mô đích mặt trên, trước. 
  
  Triệu Thủ Quang chỉ cảm thấy hầu đầu một điềm, bị đánh bay liễu mấy trượng xa. 
  
  "Siêu phẩm linh khí!"
  
  Hắn trên mặt đích vẻ mặt oán độc dĩ cực. Còn có một lũ không thể tin đích tâm tình, ác hung hăng đích nhìn tại giữa không trung xuất hiện đích cô gái:”Thị khi nào trốn tới đích, không phải hẳn là bị bích u linh hỏa hóa thành tro tàn liễu yêu|sao|không|chưa?"
  
  Nguyệt nhi hừ liễu một tiếng. Không có trả lời đối phương vấn đề, vừa rồi cái loại…nầy tình hình, nếu thị bình thường đích trúc cơ hậu kỳ đích tu sĩ cho dù bất tử, cũng khó miễn yếu lột da, song chính mình sở học, đến từ huyền ma chân kinh, cùng cực ác ma tôn, có thể nói thị nghệ xuất đồng môn. 
  
  Hơn nữa cùng thiếu gia gần thị học tập bên trong số ít vài loại thích hợp chính mình địa bí thuật thần thông bất đồng, chính mình chính là án bộ tựu ban. Một, từng bước một người, cái dấu chân đích chiếu này kinh tu luyện. 
  
  Theo tu vi đích tăng tiến, càng thêm thể sẽ tới này kinh đích bất phàm. 
  
  Bên trong sở ghi lại đích bí thuật, không chỉ có uy lực tuyệt đại, hơn nữa xảo diệu tới cực điểm, tỷ như thuyết vừa rồi sở thi triển đích độn thuật, khiếu thành quỷ ảnh không tiếng động, thần không biết quỷ không hay đích tựu từ biển lửa trung chạy thoát đi ra ngoài. 
  
  Nguyệt nhi thu liễm chính mình đích hơi thở, vốn muốn thừa dịp trứ đối phương đại ý, khinh thường, cho hắn một kích trí mạng. Vậy mà đạo lại bị hắn cơ trí đích đáng liễu đi xuống. 
  
  Kiến Triệu Thủ Quang liếc mắt, một cái nhận xuất từ kỷ trong tay chủy thủ địa lai lịch, Nguyệt nhi trên mặt đích nét lo lắng càng thêm trầm trọng đứng lên, nhìn đối phương đích màu vàng màn hào quang liếc mắt, một cái, trong mắt hiện lên một tia tiếc hận vẻ(mặt). 
  
  "Địa giai pháp thuật?"
  
  Siêu phẩm linh khí đích một kích không phải chuyện đùa, bình thường đích nhân giai phù, cho dù thị hai ba cao giai pháp thuật sở bày đích phòng ngự màn hào quang cũng sẽ, biết bị dễ dàng tê phá, có thể đáng hạ, chỉ có một loại có thể, đối phương sử dụng chính là địa giai linh phù!
  
  Hai người cho nhau đánh giá. Trong lòng cũng có điều cố kỵ. Đối phương đích thần thông cùng bảo vật thái ngoài dự đoán mọi người liễu chút!
  
  Nguyệt nhi tự nhiên sẽ không …trước động thủ, nàng đích mục địa gần thị trì hoãn. Vi thiếu gia ngưng đan tranh thủ thời gian, một khi Lâm Hiên bế quan đến, trước mắt đích địch nhân cũng tựu không đủ gây cho sợ hãi. 
  
  Cho nên Nguyệt nhi một điểm, chút cũng không vội, chỉ là ngưng thần đề phòng mà thôi. 
  
  Triệu Thủ Quang đồng dạng không phải ngu ngốc, một người, cái nho nhỏ đích âm hồn tỳ nữ đã như thế khó đối phó, nọ, vậy chủ nhân đích thần thông thủ đoạn canh có thể bởi vậy suy đoán, đối phương ngưng đan thành công tự không cần ngôn, cho dù thất bại sợ rằng cũng không phải chính mình có thể đối phó được đích. 
  
  Mỗi trì hoãn chia ra chung, chính mình tựu đa chia ra nguy hiểm. 
  
  Bây giờ hữu hai người, cái lựa chọn, sẽ tựu này rời đi, sẽ tiếp tục đả đi xuống. 
  
  Lược một trù trừ, Đoạt Mệnh Thư sinh lựa chọn liễu người sau, nhân đích tham lam thị vô cùng, vị phong hiểm càng lớn, ích lợi cũng lại càng đại, đối phương hữu như vậy liễu không dậy nổi đích âm hồn tố tỳ nữ, thân gia đích phong hậu có thể tưởng tượng biết. 
  
  Mà Triệu Thủ Quang nói trắng ra là hay, chính là người tu chân trung đích độc hành đạo tặc, giết người thưởng bảo từng để cho hắn thường tới vô số địa điềm đầu, trước mắt địa cơ hội tốt khởi dung bỏ qua!
  
  Bất quá, không lại nhất định yếu tốc chiến tốc thắng mới được liễu. 
  
  Thủ vừa lộn, tương hé ra phù lấy đến, quan sát liếc mắt, một cái, Triệu Thủ Quang đích trên mặt ẩn ẩn lộ ra không muốn vẻ(mặt). 
  
  Này phù chính là hắn hóa đại giới tiễn thu cấu mà đến, đối âm hồn quỷ vụ hữu kẻ khác khó có thể tưởng tượng địa khắc chế hiệu quả, vốn thị có…khác dụng đồ, bây giờ nhưng không được không đề cập tới tiền dụng ở chỗ này. 
  
  Bất quá, không lại người này cũng là một đời kiêu hùng, này vi đích do dự rất nhanh đã bị kiên nghị sở đại thế, chích muốn tiêu diệt nữ quỷ, đối phó một người, cái chánh|đang bị vây ngưng đan mấu chốt thời khắc đích tu sĩ không uổng xuy hôi lực, đối phương đích thân gia cấu mua này phù tuyệt đối thị xước xước có thừa, đây là ổn trám không bồi đích sinh ý. 
  
  Hạ định quyết tâm sau này, Đoạt Mệnh Thư sinh thủ vung lên, tương này phù phao liễu đến, sau đó hai tay cuống quít chớp lên, một đạo vừa, lại một đạo đích pháp quyết đánh ra ……
  
  Này phù hấp thu sau này, linh lực đại phóng, khả vẫn như cũ không có khải động đích dấu hiệu. 
  
  Nguyệt nhi đích ngọc dung hàn liễu xuống tới, này phù khải động như thế phồn tỏa, không cần vấn cũng biết cũng không bình thường đích phù ……
  
  Nguyệt nhi tự nhiên sẽ không ngây ngốc đích chờ đối phương công kích, ngọc thủ vươn, nhẹ nhàng, khe khẽ một điểm, chút, Bích Tuyết hoàn nhất thời phóng bắn ra chói mắt đích quang thải. 
  
  Tại một đoàn linh quang trong, ngọc hoàn chia ra làm hai, mà chia làm bốn ……
  
  Chuyển trong nháy mắt, trên bầu trời tựu xuất hiện liễu mười sáu như đúc giống nhau đích tiểu hoàn. 
  
  Thét trứ tượng đối phương giết tới (đến). 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: