Đại sư mặt liền biến sắc, đầu vai vi diêu, nọ (na) xám trắng sắc  quỷ khí biến ảo thành:&gt;  cự mãng, dữ tợn phi thường, phác đi tới quay Thiết Trụ một hồi cắn xé.
 
 	Đảo mắt, nhất chung trà  thời gian trôi qua  , nọ (na) Thiết Trụ vẫn không có bị rung chuyển mảy may.
 
 	Lần, không chỉ có thị hai cái (người ) ngưng đan kỳ  tiểu bối sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, Khổ Đại sư vị...này Nguyên Anh kỳ  lão quái trong lòng cũng bắt đầu đả khởi   trống đến.
 
 	Cái gì cấm chế lợi hại như thế, chẳng lẽ chính mình tung hoành một đời, nhưng lại nếu bị khốn tử?
 
 	"Trưởng lão, không vội, chúng ta từ từ thương lượng như thế nào bài trừ này đạo cấm chế." Cảnh tính (họ ) tu sĩ cố gắng nụ cười, làm cười nói.
 
 	"Đúng vậy, Khổ Đại sư, tổng có biện pháp." Hồng y nữ tử cũng ở một bên hát đệm, bọn họ mặc dù đối này lão quái vật không có hảo cảm, nhưng hôm nay chính  là một cái thằng thượng  châu chấu, nước này lao nhìn qua quả thực quỷ dị, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều cảm giác khó giải quyết, hai người bọn họ tự nhiên càng không có phá cấm ra  hy vọng.
 
 	Khổ Đại sư sắc mặt khó coi vô cùng, tịnh hữu lý hội hai người thật là tốt ý, trong miệng một tiếng khẽ quát, lại đem nọ (na) Oan Hồn Nhân Cốt Bổng tế khởi.
 
 	Quỷ ảnh xước xước, tựa như trứ cấm chế đả đi.
 
 	"Hừ, chỉ bằng ngươi, một cái(người) Nguyên Anh sơ  tu sĩ, cũng muốn từ này khổn tiên lao trung đi ra ngoài, si tâm vọng tưởng mà thôi."
 
 	Kháp tại thì, nhất có chút trầm thấp  thanh âm vang lên, mang theo châm chọc ý.
 
 	"Phương nào cuồng đồ. Dám trêu chọc lão phu?"
 
 	Khổ Đại sư mặt mày vẻ giận dữ. Tuy nhiên tâm lại đả khởi   trống. Này không gian bất quá hơn trăm trượng mà thôi. Hắn đã (trải qua ) dụng thần thức đảo qua. Rõ ràng không có phát hiện sinh vật.
 
 	"Hừ. Không dùng lo lắng lục soát. Dĩ ngươi tu vi. Còn(vẫn) nhìn không ra lão phu địa ảo thuật." Như trước là vừa mới cái thanh âm kia. Chậm rãi.
 
 	Nghe xong đối phương địa khiêu khích nói như vậy. Khổ Đại sư nhãn châu - xoay động. Trên mặt địa vẻ giận dữ lại ngược lại có điều thu liễm.
 
 	"Đạo hữu cần gì cố lộng huyền hư. Ngươi cũng không đồng dạng khốn ở chỗ này. Nhược có biện pháp đi ra ngoài như thế nào còn đợi ở chỗ này. Không bằng hiện thân đi ra. Ta và ngươi cùng nhau đồng tâm hiệp lực."
 
 	Thanh âm kia quàng quạc mà chỉ. Trầm mặc   đi làm. Khổ Đại sư lại tuyệt không khẩn cấp. Tuy nhiên ngầm. Lại thả ra   toàn bộ địa thần thức.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) nguyên bổn bình tĩnh  tiểu hồ, đột nhiên sóng gợn dập dờn, rõ ràng không có phong nhấc lên   mấy trượng cao  sóng lớn.
 
 	Tiếp theo tại hồ nước  trung tâm vị trí, xuất hiện   một cái(người) đấu đại  nước xoáy.
 
 	Kinh người  yêu khí từ bên trong tỏ khắp ra. . .
 
 	"Trời ạ là cái gì!" Hồng y nữ tử che miệng kinh hô.
 
 	"Huyền Quy? Không. . . Không có khả năng, như thế nào lớn như vậy, ngoài ra  uy áp." Cảnh tính (họ ) nam tử  trên mặt cũng tràn đầy không thể tin vẻ.
 
 	Chỉ thấy nước xoáy trên, một cái (con ) mấy trượng đại  thạch quy nhìn quanh mà đứng, kiêu không ai bì nổi mà từ trên người  yêu khí đến xem, rõ ràng đã đến Hóa Hình trung kỳ.
 
 	Này Khổ Đại sư cũng tủng nhiên động dung mặc dù hắn cũng đoán được nước này lao trung  quái vật không phải chuyện đùa, lại không nghĩ rằng so với chính mình  tu vi còn muốn thắng thượng một bậc.
 
 	Nhất là Huyền Quy. . . Này cũng quá thái quá!
 
 	Mọi người đều biết, yêu thú hấp thu thiên địa tinh hoa, đồng dạng có thể tu luyện thăng cấp.
 
 	Tuy nhiên liền giống như tu sĩ có linh căn tư chất  sai biệt, yêu thú bởi vì chủng tộc huyết mạch  bất đồng, tu luyện tiến giai  khó khăn cũng là thiên sai biệt địa khác.
 
 	Nã lấy khổng tước đến thuyết thân là viễn cổ thần điểu  hậu duệ, từ xuất thân tu đến Hóa Hình kỳ bất quá mấy trăm tái  quang âm mà thôi.
 
 	Phải biết rằng Yêu Tộc  sống lâu so sánh loài người lớn lên đa trăm năm đối môn(nhóm) đến thuyết, bất quá là trong nháy mắt vung lên gian thôi.
 
 	Nhưng càng nhiều  Yêu Tộc thuyết mấy trăm năm, coi như là tu thượng mấy vạn năm vô phương bước vào Hóa Hình kỳ  cánh cửa, mà trước đó, môn(nhóm) đã thọ nguyên hao hết, dù sao Yêu Tộc cũng không phải có thể vĩnh viễn trường sanh, thay lời khác thuyết, giới hạn trong huyết mạch  sai biệt, trừ phi là đặc biệt  cơ duyên, rất nhiều Yêu Tộc, chung thứ nhất sinh, cũng không có khả năng tới cấp bốn .
 
 	Mà Huyền Quy cũng phải là cái gì thần thú hậu duệ, hoàn toàn trái ngược,  huyết mạch thấp đủ cho thái quá, nếu như dùng tu sĩ đích tình huống tác so sánh, liền tương đương với không có linh căn.
 
 	Bất luận Khổ Đại sư cũng là  hai tên ngưng đan kỳ  tu sĩ đều toán kiến thức rộng rãi người, nhưng cấp hai  Huyền Quy cũng văn sở vị văn, chớ nói chi là Hóa Hình kỳ như vậy thái quá, chẳng lẽ là tính sai?
 
 	Ba người trên mặt tràn đầy kinh vẻ, một lần nữa thả ra thần thức, từ trên xuống dưới đánh giá trước mắt  quái vật, chứng thật là Hóa Hình trung kỳ không sai.
 
 	"Không cần nhìn  , bổn lão tổ chứng thật là cấp bốn  yêu tu." Nọ (na) Huyền Quy ngang ngẩng đầu lên, thanh âm trầm thấp mà dầy cộm nặng nề.
 
 	Tiếp theo linh quang chợt lóe,  thân thể bắt đầu phát sinh dị biến, lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ thu nhỏ lại, ngay cả quy xác cũng rút vào tới rồi ở trong thân thể, đương linh quang thu liễm, một cái(người) dung mạo xấu xí, lại thập phần khỏe mạnh  đại hán xuất hiện ở   ba người  trước mặt.
 
 	"Đạo hữu  bản thể thật sự là Huyền Quy?" Tuy nói mắt thấy là thực, nhưng Khổ Đại sư lúc này biểu tình như trước thị không thể tin.
 
 	"Hừ, hoàn toàn không giả."
 
 	"Nọ (na) thật đúng là hiếm lạ, xem ra đạo hữu không phải thiên phú dị bẩm, chính lánh có cái gì tiên duyên." Đối mặt nhất Hóa Hình trung kỳ  Yêu Tộc, này Khổ Đại sư cũng không dám có chút  ngang ngược kiêu ngạo vẻ, mặt khác hai tên ngưng đan kỳ  tu sĩ, càng vội vàng cung kính  hành lễ.
 
 	"Đạo hữu không cần dò thăm lão phu  lai lịch, nói thiệt cho ngươi biết, ta tịnh không có gì đặc thù  cơ duyên, chỉ bất quá so sánh mặt khác đồng loại sống được càng thêm lâu mà thôi." Quy yêu liệt trứ khóe miệng, tự tiếu phi tiếu  đạo.
 
 	Mọi người chỉ biết là tại Yêu Tộc trong, Huyền Quy thị thuộc về rất rác rưởi  một loại, nhưng không biết như thế quái vật mặc dù tư chất thấp kém, nhưng cũng có hạng nhất sở trường, sống được cực lâu.
 
 	Yêu Tộc  sống lâu cùng tu sĩ bất đồng, thực sự không cùng với tu vi tăng trưởng mà gia tăng, mà là căn cứ chủng tộc, vừa ra sinh hạ đến liền định rồi.
 
 	Bình thường từ mấy ngàn năm đến mấy vạn năm không đợi!
 
 	Mà Huyền Quy, thì có thể dễ dàng sống đến trăm vạn năm đã là.
 
 	Đương nhiên, đây là một loại lý tưởng trạng thái, thử nghĩ, chính là một bậc  Yêu Tộc, lại thuộc về tư chất cực sai biệt  cái loại...nầy, tại nhược nhục cường thực  tu tiên giới, thuộc về thực vật liên  ...nhất tầng dưới chót, có thể sống cái (người) mấy trăm tái liền đốt cao hương, tự nhiên không có cơ hội tiến giai  .
 
 	Tuy nhiên trước mắt này chích bất đồng, ở...này phong bế  không gian trong, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách  thủy lao, lại thành  an nhạc oa, không có thiên địch, không có nguy hiểm, có thể tâm vô bàng vụ (chuyên nhất )  tu luyện.
 
 	Tư chất mặc dù sai biệt, nhưng thời gian có thể đền bù, trăm vạn tuổi đã hơn đi, rốt cục thành tựu   tu tiên giới từ sở không có  kỳ tích.
 
 	Hóa Hình kỳ Huyền Quy!
 
 	Tu vi đại thành sau này, này quái vật tự nhiên không cam lòng căn nhà nhỏ bé vu thủy lao, tưởng đi bên ngoài nhất sấm, tuy nhiên này khổn tiên lao mặc dù không có tên nói xong như vậy huyền ảo, nhưng chứng thật là Ngọc Huyền Tông giam giữ trọng phạm  địa phương, từng có Nguyên Anh trung kỳ  tu sĩ bị giam cầm hơn thế, này chích Huyền Quy mặc dù đạo pháp không thấp, nhưng đồng dạng không có cách nào thoát khốn trừ đi.
 
 	Mà không biết xảo diệu như thế nào, Kiếm U Cung  ba tên gia hỏa bị truyền tống đến nơi này.
 
 	Tu sĩ cùng Yêu Tộc trong lúc đó tự nhiên chưa nói tới cái gì sự hòa thuận, nhưng đại gia hợp tác lại tựa hồ là hy vọng duy nhất  .
 
 	"A , nguyên lai đạo hữu sinh trưởng hơn thế, nọ (na) lão phu còn(vẫn) muốn thỉnh giáo cái chỗ này đến tột cùng là ở nơi nào?" Khổ Đại sư ôm quyền, vẻ mặt ôn hoà  tưởng dò thăm tin tức. 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: