Chương thứ một ngàn lẻ bốn mươi chín đó trương truyền âm phù đích bí mật
 
     "Phân biệt sau này?" Tần Nghiên phượng mi nhướng lên, trong mắt để lộ thần kỳ quái chi sắc.
 
     "Là đích. . . Phân biệt sau, sư tỷ có hay không. . ." Lâm Hiên ấp a ấp úng, này cũng không phải tình thương thấp đích duyên cớ, mà là này kiện sự tình, xác thực so khá khó mà mở miệng đích.
 
     "Sư đệ muốn nói cái gì ?"
 
     "Ân, tựu là cái kia truyền âm phù, chúng ta tách ra đi không lâu. . . Phản chính cùng truyền âm hữu quan. . ."
 
     Lâm Hiên đầu đầy đại hãn, khẩu không lựa lời, nghĩ tất (phải) trừ Ly Hợp kỳ lão quái, nhân giới đã rất ít có có thể nhượng hắn như thế nhếch nhác bất kham đích tồn tại, thái nghiên cũng có chút kinh ngạc, nỗ lực hồi ức lên. Tuy nói tu tiên giả ký ức lực cực hảo, khả hai trăm năm, thời gian này xác thực có điểm xa.
 
     "Truyền âm phù, nhị. . ." Tần Nghiên đột nhiên một tiếng khinh hốt, trên mặt càng là tấn tốc mông lên.
 
     "Làm sao, sư tỷ nghĩ tới?" Lâm Hiên đại hỉ, hai tay chà xát.
 
     Tần Nghiên gật gật đầu, thanh âm mảnh như ruồi muỗi, nhìn rõ ràng nàng đích phản ứng, Lâm Hiên ngược lại âm thầm thầm thì, chẳng lẽ đó truyền âm phù thật là Tần sư tỷ phát ra tới đích.
 
     Khả không đúng a, như quả nàng thật tính toán Nguyên Anh sau cùng xá mình song tu, vì sao hai người vừa vặn gặp mặt đích lúc, lại một điểm biểu thị cũng không có. Trong mây tiên tử thật sẽ như thế nông cạn, một lần liên thủ kháng địch tựu lấy thân tương hứa? Làm ra loại này suy đoán, Lâm Hiên chính mình đều (cảm) giác được ly phổ. Không khả năng! Nhưng nếu không phải nàng phát ra tới, này cổ quái đích biểu tình lại nên giải thích thế nào ni?
 
     Tần Nghiên đầy mặt tu hồng, trong lòng như nai con loạn bật, mà Lâm Hiên lại nhíu mày tìm tòi, một mặt cổ quái chi sắc, nguyên bản tựu rất tích đích rừng rậm, lúc này càng là hiện ra một chủng quỷ dị đích ninh tĩnh.
 
     Tựu tại hai người đêm trăng gặp nhau đích lúc, một bên kia, ba danh đi mà quay lại đích Nguyên Anh kỳ lão quái vật, lại yên ắng tiến vào lòng núi nơi sâu (trong).
 
     Lúc này ba người thân ở một cự đại đích pháp trận bên trong, đó pháp trận linh quang tứ xạ, không ngừng đích có các chủng quái thú từ bên trong huyễn hóa mà ra, hình thái hung ác, không chút sợ sệt đích nhào hướng trước thân đích Nguyên Anh kỳ lão quái vật.
 
     "Trần huynh, chúng ta thật đích tìm đúng địa phương mạ, vì cái gì bẫy rập cấm chế sẽ như thế chi đa?" Đó tóc trắng lão giả lông mày hơi nhíu, một bên nói một bên từ bàn tay trong phát ra ngân bạch sắc đích hồ quang, đem tiếp cận đích quái vật oanh thành phấn mạt.
 
     "Không sai, nếu không phải này trong thông đạo, khắp nơi đều bố khắp loại này có thể cách tuyệt linh lực đích ẩn linh thạch, ta đẳng dạng này ra tay, sớm đã [bị|được] đỉnh núi đích tu sĩ phát hiện." Đó dung nhan thanh tú đích nữ tu tố thủ lật chuyển, một đạo cánh tay thô đích quang trụ từ trong tay áo bay vút đi ra, một cái đem trước thân đó đầu heo mã thân đích quái vật xỏ xuyên."
 
     "Hừ, bẫy rập càng nhiều, càng chứng minh chúng ta địa phương tịnh chưa tìm lầm, tưởng muốn được đến chỗ tốt, hai vị làm sao [liền|cả] điểm này nại tâm đều không có?" Đó vóc người thấp bé đích tu sĩ không cho là đúng đích mở miệng, hắn đích thân thể bốn phía, [bị|được] một tầng cổ quái đích hà vụ quanh quẩn, xem đi lên âm thảm thảm đích, người này cư nhiên là một danh không thấy nhiều đích quỷ tu: "Yên tâm đi, lão phu địa phương tuyệt đối không có tìm lầm, chúng ta trước hợp lực phá trừ trước mắt đích cấm chế lại nói."
 
     Lời còn chưa dứt, hắn vừa bấm quyết, những...kia hà vụ một trận cuồn cuộn, biến hóa ra một thanh mặt răng nanh đích quỷ đầu.
 
     [Đến nỗi|còn về] ngoài ra hai danh lão quái vật, tựu tính trong lòng còn có chút nghi hoặc, nhưng thời này khắc này, tự nhiên cũng không thích tiếp tục truy vấn đi xuống, đối thị một nhãn, cũng thi triển lên lấy tay đích bí thuật tới.
 
     Nổ ầm ầm đích tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, chính như đó danh nữ tu sở nói, phụ cận đích vách núi bên trong ẩn linh thạch bố khắp, chỉ cần bọn họ không phải nháo đến quá ly phổ, sơn đỉnh chúng nhân là sẽ không phát hiện đích.
 
     "Sư tỷ, đó truyền âm phù, . . . Còn nhớ được?" Lâm Hiên thử thăm dò nói.
 
     "Ân." Tần Nghiên gật gật đầu, tiếu kiểm càng phát đích hồng, trông hướng Lâm Hiên đích biểu tình, cũng mang việc này Lâm Hiên nếu là không đề, có lẽ nàng vĩnh viễn cũng sẽ không nhớ tới. Khả Lâm Hiên vừa nói, đó hai trăm năm trước đích ký ức, lại rõ nét vô bì đích về đến trong não hải.
 
     Năm đó đích Khê Dược giản chi hành, chính mình kém điểm rơi tại hỏa linh chưởng môn đích trong tay, sau này cùng Lâm Hiên liên thủ đối địch, càng phúc tinh cao chiếu, giành được Hỏa Linh môn khổ tâm tìm kiếm đích cổ bảo.
 
     Chẳng qua vị này Lâm sư đệ không tính toán hồi Phiêu Vân cốc, vì ngăn ngừa chính mình tiết lộ hắn đích hành tung, này gia hỏa còn nhuyễn ngạnh kiêm thi, bức chính mình phát xuống tâm ma chi thề.
 
     Nghĩ nghĩ hai người đích đó một đoạn ân oán vướng mắc, Tần Nghiên trong lòng tịnh không có oán giận, trên khóe miệng ngược lại phác thảo ra một tia mặt cười.
 
     Kỳ thực nàng cũng lý giải Lâm Hiên đích cử động, một minh kinh người, lại thân mang cổ bảo, không quản nào một điều, đều có khả năng nhạ tới giết thân chi họa.
 
     Tu Tiên giới là nhược nhục cường thực (mạnh hiếp yếu) đích, vì được đến chỗ tốt, phiêu chưa cốc tuyệt đối không ngại thanh lý hắn cái này "Phản đồ ". Sự dịch thời di, Tần Nghiên tự nhiên sẽ không đem năm đó đích một điểm việc nhỏ, hướng tâm lý đi.
 
     Phát xuống tâm ma chi thề, hai người liền các chạy đồ vật, khả bay chẳng qua khoảnh khắc, một đạo hỏa quang lại từ mặt sau đuổi đi lên. Là truyền âm phù! Tần Nghiên tự nhiên đại cảm kinh ngạc, nhưng cũng không có nghĩ nhiều, đem thần thức rót vào. Khả bên trong đích nội dung, lại khiến vị này trong mây tiên tử trợn mắt há mồm.
 
     Là Lâm Hiên đích thanh âm, nói đúng chính mình phi thường ái mộ, nhưng đại đạo chưa thành trước kia, không dám phân tâm cạnh cố, hy vọng Nguyên Anh sau này, hai người có thể kết thành song tu. . . Tần Nghiên đương thời đều dốt.
 
     Mặc dù tại Phiêu Vân cốc đích lúc, nàng tựu có vô số đích đồng môn ái mộ, ai có thể cũng không dám như vậy rõ ràng, này Lâm sư đệ chẳng lẽ là hoa si, hai người bình thường lời đều chưa từng nói qua mấy câu, tựu như vậy một lần liên thủ ngự địch, hắn tựu dị tưởng thiên khai đích tưởng muốn chính mình lấy thân báo đáp, mà lại còn là ước hẹn Nguyên Anh sau.
 
     Phải biết khi đó hai người vừa bước vào Tu Tiên giới không có bao lâu, mà lại còn là đãi tại là...nhất bần tích đích Duyện Châu, đừng nói Nguyên Anh kỳ lão quái vật, Ngưng Đan kỳ đều khả trông mà không khả kịp, thậm chí đơn đả độc đấu, Trúc Cơ trung kỳ đích tu sĩ đều có thể nhẹ nhàng diệt sát hắn hai.
 
     Nguyên Anh? Vị này Lâm sư đệ còn thật là chí hướng viễn đại, Tần Nghiên dở khóc dở cười, lại cũng không đem này kiện sự tình là thật đích. Tuy nhiên (cảm) giác được rất là hoang mậu, nhưng sự sau tế tế suy nghĩ sau đảo cũng miễn cưỡng tìm đến giải thích.
 
     Hoặc là là Lâm Hiên điên rồi, hoặc là là hắn (cảm) giác được tâm ma chi thề còn là không đủ ổn thỏa, nói cái gì Nguyên Anh song tu, mục đích không ở ngoài là muốn cùng chính mình thân cận một chút, hảo không muốn tiết lộ hắn đích bí mật. . .
 
     Nhưng không quản như (thế) nào, này luôn là lần thứ nhất có nam tử như chính mình bày tỏ, Tần Nghiên phương tâm khả khả, tại sớm nhất đích trong mấy năm, còn là kinh thường nhớ tới.
 
     Nhưng tùy theo thời gian đích đẩy dời, nàng đích tu vị tăng trưởng [được|phải] vô bì tấn tốc, Tu Tiên giới cũng gió nổi mây vần, trước là âm hồn xâm nhập, cả thảy Duyện Châu hãm lạc, môn phái tuy nhiên dời đến U Châu, nhưng sau cùng còn là hủy ở Quỷ vương đích trong tay. Dựa vào Cửu Thiên huyền công trong đích thần thông, nàng giết ra trùng vây, thiên địa dị biến sau này, chích thân đi tới
 
     Xảo ngộ Như Yên tiên tử, vái vị này Ly Hợp kỳ nữ tu vi sư, gia nhập Thiên Nhai Hải các, từ đây tu hành càng là hết thảy thuận lợi. Tại sư tôn đích trợ giúp hạ, thành công tiến giai đến Nguyên Anh kỳ. Nói đến giản đơn, nhưng này tát nhưng quay đầu, đã là hai trăm năm.
 
     Chuyện cũ như khói, chính mình tuy nhiên không có đứng tại nhân giới tu hành chi lộ đích đỉnh điểm, nhưng cũng là nhượng người núi cao ngưỡng chỉ đích tồn tại.
 
     Được đến đích cố nhiên rất nhiều, nhưng cũng chưa hẳn không có thất lạc.
 
     Phiêu Vân cốc không tại.
 
     Ngày xưa đích đồng môn còn có bằng hữu toàn đều hóa làm xương khô, kỳ thực bọn họ tựu tính không có vẫn lạc, không thể kết thành Kim Đan đích lời thọ không cũng là không nhiều.
 
     Tiên đạo bản cô độc, này quá khứ đích ký ức sớm được nàng bụi phủ mà lên.
 
     Không nghĩ tới này một hồi lại đụng thấy Lâm sư đệ.
 
     Giống như tại Khê Dược giản một loại, sức ngăn sóng dữ, tựa hồ hắn mỗi một lần xuất hiện, luôn là thượng thiên đích an bài.
 
     Bình tâm mà nói, Tần Nghiên tuy không có quên điệu người này, nhưng tại nàng đích tâm mục trung, Lâm Hiên cũng sớm đã không tại nhân thế.
 
     Tuy nhiên Phiêu Vân cốc từng dời đến Vân châu, nhưng Lâm Hiên một hướng đê điệu, nàng tịnh không có nghe nói qua cái gì Linh Dược sơn thiếu chủ, mà Mã Thiên Hùng cùng Hứa Giai cùng Lâm Hiên làm qua tiếp xúc, nhưng không biết vì sao, đều không có [giống|hướng] Tần Nghiên đề lên đích.
 
     Kỳ thực Khê Dược giản Lâm Hiên tu vị bạo trướng lần nọ, vị này trong mây tiên tử, cũng căn bản không có hướng tâm lý đi, nàng cho là Lâm Hiên chỉ là vận khí tốt, phục thực loại nào đó thiên tài địa bảo. Tuy nhiên hai người tiếp xúc không nhiều, nhưng nàng cũng biết vị này Lâm sư đệ là không có linh căn đích.
 
     Phàm nhân tuy khả tu tiên, nhưng không có linh cảm tư chất, Trúc Cơ đều là không khả năng địa, hai trăm năm, nghĩ tất (phải) sớm đã không tại nhân thế. Kia song tu đích bày tỏ, nàng tự nhiên cũng lại quên mất, cho đến nỗi hai người gặp mặt lâu như vậy, lại mà lúc này Lâm Hiên ấp a ấp úng, lại chuyện xưa nhắc lại, Tần Nghiên kinh nhạ ở ngoài, tự nhiên tu sáp tiếc rằng nay lại nói, tự nhiên cùng đương quyền đích tình hình đại không giống nhau. Hai người đều đã là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả. Tiến giai Nguyên Anh sau này, song tu có lợi ở cảnh giới đích đột phá, Tần Nghiên là biết đích. Mà đối với Lâm Hiên, kỳ thực nàng tịnh không phản cảm, thậm chí còn có rất lớn đích hảo cảm. Ân cứu mạng là một phương mặt.
 
     Còn có vị này Lâm sư đệ xác thực đủ ưu tú, tuy nhiên trường được một loại, nhưng trong mây tiên tử cũng sẽ không lấy mặt nhìn người, Tu Tiên giới càng là cường giả vi tôn.
 
     Đã kinh lịch ban ngày đích liên thủ ngự địch, Tần Nghiên trong lòng rõ ràng, Lâm Hiên đích thần thông so lên hậu kỳ đích lão quái vật, chích mạnh không yếu, đủ để cho chính mình an toàn cảm đích.
 
     Tựu này một điểm tới nói, hắn điều kiện phù hợp. . .
 
     Khả Tần Nghiên bản không cần phải y phụ cường giả, hai người tưởng muốn song tu, có hay không cảm tình mới là thủ yếu.
 
     Khả mãn đánh mãn tính, tại Phiêu Vân cốc đích lúc, hai người lời đều không có nói qua, Khê Dược giản liên thủ ngự địch, trước sau cũng chẳng qua hơn nửa canh giờ mà thôi. Sau đó liền là hôm nay đích nặng gặp. Đừng nói cảm tình, hai người [liền|cả] mức ít nhất đích giải đều không có. Sau đó vị này Lâm sư đệ tựu nửa đêm ba canh đem chính mình ước đi ra, đề kia song tu. Giản trực có điểm khinh bạc. Tựu tính muốn cùng chính mình hảo, đều phải hai người kết bạn đồng du, chầm chậm đem cảm tình bồi dưỡng, xem thích không thích nào có dạng này sạn đạo lữ đích. Nếu không phải nhìn hắn một bộ hàm đầu hàm não đích mô dạng, trong mây tiên tử đều muốn đem trước mắt chi nhân đương sắc.
 
     Trong lòng phúc phỉ không thôi, như quả đổi một cá nhân, Tần Nghiên khẳng định phất tay áo mà đi, chẳng qua nàng đối (với) Lâm Hiên, rốt cuộc có chút hảo cảm, thế là cúi đầu nhìn vào chính mình đích mũi chân, không thanh không vang lên.
 
     Lâm Hiên nào biết trong đó hiểu lầm trùng trùng, càng không biết Tần Nghiên từng thụ đến chính mình (liên) quan về song tu đích truyền âm tích, lúc này xem thiếu nữ đích biểu tình, không khỏi phải có điểm trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não." Chẳng lẽ là tại thẹn thùng?" Đối với nữ hài tử đích tâm tư, Lâm Hiên tự nhiên không hiểu, thế là liền lão lão thực thực đích [giống|hướng] Nguyệt nhi thỉnh giáo, rốt cuộc đều là nữ đích mà, khẳng định biết đối phương nghĩ thế nào.
 
     Khả kêu gào nửa thiên, lại không có được đến nửa điểm hồi ứng, Nguyệt nhi bình thường đối (với) thiếu gia ngàn y trăm thuận, nhưng cũng không phải vô điều kiện đích, tỷ như nói hiện tại này một khắc, tựu lười nhác lý hắn đích.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: