Lâm Hiên bấm ngón tay vi đạn, phù lục (bùa ) không phong tự cháy, theo sau hồ quang hiện lên, nọ (na) hộp ngọc cư nhiên vô thanh vô tức nát bấy rớt, một nữ tử pho tượng ánh vào mi mắt, trưởng cũng cận có thước hứa, nhưng sau một khắc, Linh quang đại phóng, nọ (na) pho tượng thể tích, ào ào tăng vọt đi lên.
  
  	Bất quá vài tức công phu, liền trở nên cùng Chân nhân lớn nhỏ không sai biệt lắm.
  
  	"Này. . ."
  
  	Khổng Tước dĩ thủ phủ ngạch, khuôn mặt thượng vẻ mãn thị kinh ngạc, chỉ thấy nọ (na) pho tượng, chính là dùng một loại Hắc sắc không biết tên Thạch Đầu, ghi nhớ mà thành.
  
  	Đó là nhất Diệu Linh thiếu nữ, tướng mạo trông rất sống động dĩ cực, mặt mũi xinh đẹp tuyệt trần, vóc người thon thả, mặc dù điêu khắc nàng tài liệu thị Hắc sắc, nhưng như trước khó nén cái đó tuyệt sắc ngọc dung.
  
  	Bất quá nàng này cũng là Cửu Đầu Thập Bát Tí, nhìn qua quỷ dị dĩ cực.
  
  	Liền cùng Lâm Hiên thi triển Tiểu La Thiên Pháp Tướng lúc sau này, cực kỳ tương tự.
  
  	"Thiên Vu Thần Nữ!"
  
  	"Lão bà ngươi nhận thức?"
  
  	"Ân, thiếp thân từng tại Diệu U Tiên Tử khuê phòng trung gặp qua, đương nhiên, nàng sở Cung phụng, bất quá là nhất phổ thông Thần tượng mà thôi, cùng phu quân cái...này không có cách nào khác so sánh." Khổng Tước lão thực thanh âm truyền vào   trong lổ tai: "Trước mắt cái...này, phu quân ngươi thị từ đâu tới đây."
  
  	"Ha hả, vi phu cơ duyên xảo hợp, từng tại Linh giới đáy biển, phát hiện   Mặc Nguyệt Tộc di tích." Đối ái thê Lâm Hiên tự nhiên không có gì hảo giấu diếm  , bất quá cũng gần thị giản lược nói vài câu, theo sau liền tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Hà bay vút mà xuất, đem Thiên Vu Thần Nữ Thần tượng bao bọc, hướng về nọ (na) không cái bệ phi đã qua.
  
  	Lạch cạch một tiếng truyền vào cái lổ tai, cái bệ vừa vặn cùng Thần tượng hoàn mỹ kết hợp, kín kẽ, hiển nhiên hai người vốn là chính là một đôi.
  
  	Lâm Hiên thấy, trong lòng vui vẻ, đồng thời cũng may mắn dĩ cực, may là ban đầu, tại Linh giới đáy biển, chính mình ôm thà giết lầm, chớ buông tha tâm lý, đem này Thần tượng cũng mang   trở về, nếu không hôm nay thật đúng là chỉ có có thể làm gì.
  
  	Đương Thiên Vu Thần Nữ pho tượng trở về vị trí cũ sau này, nọ (na) trận pháp quả nhiên vận chuyển đi lên, như thủy ngân tiết (lộ )  , nhất mọi người Phù văn liên tiếp sáng lên, đồng thời, nhất luồng đáng sợ linh áp ầm ầm mà xuất, nếu như không phải này lòng đất huyệt động có trận pháp thêm vào, nói không chừng đã sụp xuống   đi.
  
  	Theo sau, nọ (na) Thiên Vu Thần Nữ thủ cư nhiên mang tới đứng lên.
  
  	Tại một sát na kia, Lâm Hiên đều dĩ là chính mình nhìn lầm rồi, rõ ràng thị dùng Hắc sắc không biết tên Thạch Đầu, điêu khắc mà thành, như thế nào là có thể đủ động ni?
  
  	Tuy nhiên Tu Tiên giới đồ, rất nhiều đều không tuân theo lẽ thường, nọ (na) pho tượng ngọc thủ, không chỉ có động  , hơn nữa Linh Động dĩ cực, nhất cái (người) pháp ấn tiếp nhất cái (người) pháp ấn biến hóa mà xuất, hướng về trận pháp đả đi.
  
  	Oanh!
  
  	Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, từ nọ (na) trận pháp trong, nhất đạo kim sắc cột sáng phóng lên cao, bay đến thạch động đỉnh chóp rồi lại tản ra, chiếm lấy chính là vô số đạo kim mang ánh vào mi mắt, theo sau mỗi nhất đạo kim mang chớp động vài cái phía sau, phân biệt hóa thành năm sáu cái (người) nắm tay lớn nhỏ Văn tự  .
  
  	Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau lộ ra mừng như điên vẻ đến, vội vàng không chút do dự ngầng cao đầu, nhìn chăm chú vọng đã qua.
  
  	Những ... này chữ phong cách cổ xưa dĩ cực, cũng may chính mình tất cả đều nhận thức, cùng nhập khẩu mấy người (cái ) ... kia rất khó phân biệt cổ văn bất đồng, trước mắt những ... này Văn tự, đều tương đối nông cạn dễ hiểu.
  
  	Tuy nhiên này gần thị thuyết Văn tự thân mình mà thôi, bọn họ miêu tả đồ, cũng là gian nan thâm sáp dĩ cực, có thể nói chữ chữ Huyền Cơ, những câu diệu nghĩa. . .
  
  	Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết!
  
  	Lâm Hiên cận nhìn hai câu, đã biết đạo này thiên công pháp đến tột cùng là vật gì vậy.
  
  	Hơn nữa nếu như không có nhìn lầm, hẳn là thị Hạ thiên, cũng thị đối ứng Phân Thần Kỳ tu luyện.
  
  	Lâm Hiên trong lòng không khỏi tin vui, hắn tới chỗ nầy, vốn là sở cầu chính là vật này, hôm nay được đền bù mong muốn, trong lòng sao có thể không vui hỉ dĩ cực.
  
  	Phân Thần Kỳ công pháp, khả năng không là hiện tại chính mình có thể thể ngộ, bất quá dĩ Tu tiên giả đã gặp qua là không quên được năng lực, đem học bằng cách nhớ rơi xuống còn thị không có vấn đề gì.
  
  	Lâm Hiên bắt đầu dùng tâm trí nhớ.
  
  	Khổng Tước vẻ thì có chút mờ mịt  , mặc dù những ... này Văn tự nàng cũng nhận thức, tuy nhiên nàng này dù sao bất quá Ly Hợp, Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết lại chưa từng có học tập quá, tưởng muốn lĩnh ngộ Phân Thần Kỳ công pháp vị miễn thái nằm mơ giữa ban ngày  .
  
  	Cận nhìn hai câu, liền đầu cháng váng não trướng dĩ cực, Khổng Tước ngã cũng là nhất cực thông minh, cực có quyết đoán nữ tử, mặc dù biết này thiên công pháp không phải chuyện đùa, nhưng chính mình nếu phúc duyên nông cạn, nọ (na) cần gì phải nhất định phải cưỡng cầu ni, dù sao phu quân học xong, đối với chính mình đến thuyết, nọ (na) cũng không phải nhất dạng.
  
  	Vì vậy nàng không hề...nữa dùng tâm đi xem  , mà là quay đầu, đánh giá khởi trong động mặt khác cảnh vật.
  
  	Thời gian cứ như vậy từ từ trôi qua  .
  
  	Tất cả chữ vàng thêm chung một chỗ, ước chừng có bảy tám vạn nói bộ dáng, toàn bộ đều bị Lâm Hiên học bằng cách nhớ   rơi xuống.
  
  	Theo sau Lâm Hiên lấy ra nhất trống không ngọc đồng giản, đem những ... này Văn tự ghi nhớ ở bên trong.
  
  	Dù sao Tu tiên giả trí nhớ cho dù tốt, thâm niên nguyệt đã lâu cũng có có thể phạm sai lầm, đương nhiên muốn thừa dịp hiện tại đem hắn ghi nhớ rơi xuống  , đẳng (.v..v... ) tiến giai Phân Thần sau này, tái từ từ tham ngộ.
  
  	Làm xong này tất cả sau đó, Lâm Hiên cùng Khổng Tước vừa nổi lên, tỉ mỉ kiểm tra khởi cả huyệt động, xác định không có còn sót rơi rụng mặt khác đồ sau đó, Lâm Hiên mới thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, liền ngay đó ngũ cái (người) hộp ngọc lấy xuất ra.
  
  	Lần này, hắn không chỉ có đem Thiên Vu Thần Nữ pho tượng trang (sắp xếp,cải trang ) đi vào, thậm chí ngay cả tứ Đại Tiên Sư cũng không buông tha, đồng dạng đưa bọn họ pho tượng nhỏ đi phía sau trang nhập hộp ngọc.
  
  	Thà giết lầm, chớ buông tha, Lâm Hiên vừa mới mới thường đến làm như vậy chỗ tốt, giờ này khắc này, đương nhiên lại càng không hội (gặp ) còn sót rơi rụng cái gì.
  
  	"Phu quân, vừa mới những...này Văn tự, thị vật gì vậy, ta nhìn ngươi vẻ, tựa hồ là nhận thức." Viện Viện này mới mở miệng tương tuân.
  
  	"Không sai, thị nhất thiên công pháp, có thể nói Mặc Nguyệt Tộc trấn tộc chi bảo, bất quá tổng cộng thị chia làm tứ bộ phận, vi phu trong tay hiện tại đã có tam phân  , đó cũng là của ta chủ tu công pháp." Lâm Hiên như thế như vậy trả lời.
  
  	"Mặc Nguyệt Tộc trấn tộc chi bảo, ngay cả phu quân cũng coi trọng, nói vậy nọ (na) là phi thường lợi hại  ?"
  
  	"Ân." Lâm Hiên gật đầu, theo sau thở dài: "Đáng tiếc Viện Viện ngươi là Linh Cầm thân thể, không có cách nào khác tu luyện, nếu không. . ."
  
  	"Ha hả, phu quân không cần để ý, chúng ta Khổng Tước nhất tộc, cũng có chính mình công pháp, Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết cho dù tốt, không thích hợp thiếp thân, nọ (na) cũng không có tác dụng, có cái gì hảo đáng tiếc." Khổng Tước không thèm để ý chút nào thuyết.
  
  	"Không sai, trái lại vi phu trứ tương  , bất quá, Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết Viện Viện ngươi mặc dù không thể tu tập, nhưng bên trong có một chút Thần thông, cũng là có khả năng đọc lướt qua, không dối gạt hiền thê, này công pháp thị thích hợp Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, vi phu hiện tại cũng xem không hiểu, bất quá bên trong mặt khác có nhất thiên tiểu Pháp quyết hình như ngã không quan hệ cảnh giới, hơn nữa đối hôm nay ta và ngươi, có thể nói đại chỗ hữu dụng." Lâm Hiên đột nhiên vui vẻ ra mặt thuyết.
  
  	"A, phu quân thị chỉ cái gì?" Khổng Tước hiểu được, Lâm Hiên thị sẽ không bắn tên không đích, cho nên cũng có hứng thú  .
  
  	"Cụ thể khó mà nói, bất quá nọ (na) công pháp tựa hồ cùng luyện hóa Chân Linh chi huyết có quan hệ, vi phu mới vừa rồi cũng chỉ là đại khái xem   một chút, còn khó mà nói, muốn tham ngộ phía sau tài năng làm định đoạt."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: