Đối với mấy tên kia, Lâm Hiên tự nhiên lý đều không để ý, liền con mắt đều không có hướng trên người bọn họ nhìn lại, mà là quay đầu, ánh mắt rơi vào lão giả trên người.
 
 Cho dù Lâm Hiên linh áp hàm mà dấu diếm, không có chút nào nhằm vào ý đồ của hắn, nhưng bị như vậy một vị đẳng cấp cao tu sĩ chằm chằm vào, lão giả kia trên mặt, vẫn là nhịn không được lộ loan ra sợ hãi chi sắc.
 
 Một chút chần chờ, mới lúng túng mở miệng: "Hoàng mỗ... Hoàng mỗ cùng tiền bối nhận thức sao?" Lời còn chưa dứt, hắn đã lặng yên nuốt một miếng nước bọt, trên mặt khẩn trương, là rõ ràng.
 
 "Thật lâu trước, chúng ta chắc chắn gặp qua một lần, khi đó, đạo hữu còn vẻn vẹn là một gã Trúc Cơ kỳ tiểu Tu tiên giả." Lâm Hiên nhàn nhạt nói.
 
 Lão giả nghe xong, trên mặt lại tràn đầy vẻ mờ mịt, hắn thật sự cái gì ấn tượng cũng không có.
 
 "Trước cô, ta..."
 
 "Đã thành, những này mấy trăm năm trước chuyện cũ, cho dù quên cũng không có gì, ngược lại là đạo hữu linh căn không có gì xuất chúng chỗ, có thể ngưng kết Nguyên Anh thật đúng là làm cho người thật đáng mừng."
 
 "Lại để cho tiền bối chê cười, tiểu lão nhân cũng là cơ duyên xảo hợp, đã nhận được một thượng cổ tu sĩ lưu lại đan dược y bát, nếu không có thể không Ngưng Đan đều là không biết số lượng, chớ đừng nói chi là ngưng kết nguyên anh." Hoàng lão giả buông xuống hai tay, hết sức thành thật mở miệng.
 
 Lâm Hiên nhẹ gật đầu, trên mặt cũng không lộ ra hâm mộ, cơ duyên thứ này, có đôi khi thật đúng là ai cũng nói không rõ ràng, xem ra lão giả này vận nói không sai, bất quá khắp thiên hạ đạt được thượng cổ tu sĩ y bát cùng truyền thừa xa không phải hắn một người, loại chuyện này căn bản cũng không có cái gì thật ghen tỵ, mặt mà lại vừa rồi đấu pháp tình cảnh Lâm Hiên có mắt thấy, này lão giả công pháp là có vài phần huyền diệu chỗ, nhưng mà đó là đối với bình thường tu sĩ mà nói, trong mắt hắn, tắc thì tính toán không được cái gì.
 
 "Nha đầu kia, là đạo hữu tôn nữ?"
 
 "Đúng vậy, Nguyệt Nga, còn không để cho tiền bối chào." Lão giả quay đầu lại quát lớn một câu.
 
 Nàng này nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng nghe lời xảo như lấy Lâm Hiên bái xuống rồi.
 
 Lâm Hiên nhìn thoáng qua, tư chất coi như không tệ, nếu có chút ít cơ duyên mà nói ngưng kết Nguyên Anh kỳ cần phải vẫn là có nhiều khả năng.
 
 Về phần một hỏa Tu tiên giả khác, đến tiền bối cao nhân quả nhiên cùng tổ tôn lưỡng quen biết, không khỏi đột nhiên biến sắc, lần này thật sự là quá xui xẻo, nhưng mà thực lực của đối phương thâm bất khả trắc, bọn hắn chính là muốn trốn, cũng không có chút nào cơ hội.
 
 Nên làm cái gì bây giờ? Trong nội tâm không ngừng bồn chồn, có thể cầu xin tha thứ tìm từ như thế nào cũng nghĩ không ra.
 
 Nhưng mà phòng bị dột trời mưa cả đêm, hoàn toàn khi bọn hắn lo lắng nhất sợ hãi một khắc, Lâm Hiên lại đem chủ đề vây quanh trên người bọn họ đã đến.
 
 "Hoàng đạo hữu, mấy tên này vì sao cùng ngươi tổ tôn làm khó dễ, chẳng lẽ là tranh đoạt yêu thú tài liệu sao?"
 
 "Đương nhiên không phải." Lão giả nghe xong, trên mặt lộ ra cười khổ chi sắc: "Vãn bối cùng tôn nữ, là cơ duyên xảo hợp, trốn ở đây, trước đó căn bản cũng không rõ ràng, ở đây có yêu thú thi hài.”
 
 "A!” Lâm Hiên biểu lộ có chút kinh ngạc, cái này có thể cùng hắn trước kia suy nghĩ không hợp, lấy tay phủ Ặc, trên mặt lộ ra vẻ hứng thú: "Vậy thì vì cái gì?"
 
 "Chuyện này nói rất dài dòng, tóm lại là tiểu lão nhân cùng Nguyệt Nga, vận khí không tệ, tại mỗ cổ tu di tích ở bên trong lấy được một lọ vạn năm linh nhũ, kết quả lại bị mấy tên này đánh vỡ, bọn hắn không chịu đem ta tổ tôn buông tha, một đường đuổi giết đến tận đây."
 
 "Cái gì, vạn năm linh nhũ?" Lâm Hiên quá sợ hãi, hô hấp cũng có chút ồ ồ rồi, dùng hắn hôm nay thân gia lòng dạ, có thể làm hắn động tâm bảo vật không nhiều lắm, vạn năm linh nhũ tuyệt đối là hắn một người trong.
 
 Lâm Hiên trên người chai này, là đang hạ giới đoạt được, tuy nhiên tận lực tiết kiệm sử dụng, nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn đã trải qua nhiều như vậy gian nan khốn khổ, tại huyết vũ tanh trong gió sinh hoạt, sở sát dĩ nhiên không nhiều lắm.
 
 Lâm Hiên chưa kịp chuyện này phát sầu, tình huống khác tạm thời không đề cập tới, thi triển ảo ảnh độn nếu không có vạn năm linh nhũ phối hợp, căn bản chính là một gân gà bí thuật, gặp phải nguy hiểm tình huống thời điểm, chính mình tựu mất đi một bảo vệ tánh mạng sát thủ đồng rồi.
 
 Nhưng mà sốt ruột sắp xếp gấp, muốn giải quyết vấn đề này lại là rất khó địa phương.
 
 Không tệ, Linh giới là tài nguyên phong phú, nhưng cũng là tương đối mà nói, sự tình gì đều có một cái độ, có chút tài liệu, tại Linh giới, đồng dạng là quý hiếm dị thường.
 
 Thậm chí có thể nói chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nói thí dụ như vạn năm linh nhũ, tuyệt đối có thể nói nghịch thiên chi vật.
 
 Qua nhiều năm như vậy, tất cả lớn nhỏ phường thị, Lâm Hiên cũng đi dạo qua vô số lần, đẳng cấp cao tu sĩ loại nhỏ giao dịch hội đã tham gia, đấu giá hội chỉ cần gặp, nói như vậy, cũng sẽ không rơi xuống.
 
 Hắn giá trị con người phong phú vô cùng, luận giàu có trình độ, chống lại Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng muốn hơn hẳn một bậc, mà vạn năm linh nhũ xác thực lại là cần thiết chi vật, nếu quả thật gặp, vậy khẳng định là không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem nắm bắt đến.
 
 Nhưng mà quyết tâm cố dù không sai, đáng tiếc nhưng lại lúc không đợi ta, hoặc là nói, đổi một câu thông tục điểm thuyết pháp, tựu là không bột đố gột nên hồ.
 
 Mấy trăm năm qua, Lâm Hiên đau khổ tìm kiếm, tùy thời lưu ý, nhưng mà vạn năm linh nhũ, căn bản là bóng dáng đều không có. Có tiền mà không mua được, ngươi có nhiều hơn nữa tài hàng, còn không phải chỉ có thể thổ huyết.
 
 Bang buồn bực uể oải Lâm Hiên cũng đã có, nhưng hắn cũng hiểu được, việc này gấp không được, chỉ có thể các loại:đợi cơ duyên rồi.
 
 Cái đó hiểu được, rõ ràng tại đây dạng nơi, bị chính mình cho đụng phải, Lâm Hiên trong lòng cao hứng có thể nghĩ, ai nói phúc vô song chí, họa vô đơn chí, người chỉ cần gặp may mắn, ngăn cản cũng đỡ không nổi, hôm nay vận khí thật sự là quá tốt.
 
 Đem Lâm Hiên biểu lộ biến hóa nhìn ở trong mắt, lão giả lại thần sắc như thường, thực lực của hắn tuy bất quá Nguyên Anh, nhưng cũng là sống mấy trăm năm bảo vật, cơ bản lòng dạ chịu bảo là có, cái đó còn không hiểu được, loại tình huống này, bốn ti than nhũ khẳng định có lẽ nhất, hắn đang nói ra tin tức này thời điểm, tựu đã có giác ngộ.
 
 Không nỡ là nhất định được, nhưng mà người miễn là còn sống, tài bảo lại được coi là cái gì, không phải có một câu, gọi là bỏ tài miễn tai.
 
 Trong nội tâm nghĩ như vậy, hắn vươn tay ra, nhẹ nhàng tại bên hông vỗ, linh quang lóe lên, một xinh xắn bình ngọc tinh sảo tựu bay vút ra, biểu hiện ra còn có một chút hoa văn, có chút phong cách cổ xưa, xem xét tựu là niên đại đã lâu chi vật. 
 "Tiền bối, cái này là vãn bối tổ tôn đoạt được vạn năm linh nhũ, tiểu lão nhân phúc thiển duyến mỏng, không xứng có được này linh vật, hôm nay có thể cùng tiền bối gặp nhau, đó cũng là lên trời ý đồ, Hoàng mỗ nguyện ý đem bảo vậy này, hai tay dâng tặng cho tiền bối." Lão giả lúc nói lời này, biểu lộ ra một tia không muốn, nhưng rất nhanh tựu biến mất không thấy thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý, hắn tâm lý nắm chắc, loại tình huống này chọn lựa như vậy, tuyệt đối là chính xác nhất.
 
 "A?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, đối phương so với chính mình tưởng tượng còn muốn lên đạo nhiều lắm.
 
 Nhưng mà hắn chưa mở miệng, đối diện một tiếng kinh hô lại truyền đến: "Ngươi... Ngươi quả nhiên có dấu vạn năm linh nhũ, mới vừa rồi còn không thừa nhận, thứ này thế nhưng mà nhà của ta giáo chủ điểm danh muốn, ngươi như thế nào...”
 
 Nói chuyện đấy, là Hỏa Kim Y tu sĩ trong dáng người lùn nhất một cái, lại thần sắc thô loan lỗ lớn lên mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xem xét cũng không phải là cái loại nầy chuyên dùng não.
 
 "Ở!"
 
 Hắn lời còn chưa dứt, đã bị đồng bạn trong cầm đầu một cái, cho tật âm thanh tàn khốc đã cắt đứt, mặt khác ba gã Kim Y tu sĩ, đối với hắn cũng trợn mắt nhìn, thằng này, quả thực là bạch si, nói chuyện không lịch sự đại não, cũng không nhìn một chút hôm nay tình huống làm sao có thể đem mạng nhỏ bảo trụ tựu không tệ, còn cùng đối phương đi tranh giành bảo vật, đây không phải là đã ăn tim gấu gan báo rồi.
 
 Mấy người quát lớn hết ngưu, tựu nhao nhao sợ hãi dị thường quay đầu, sợ vừa mới đồng bạn bất kính, đã xem này thần bí lão quái vật làm tức giận.
 
 Phải biết rằng, bọn hắn hôm nay là nhất tổn câu tổn, nhất vinh câu vinh tuy nhiên gặp rắc rối chính là cái kia không dài đầu gia hỏa, nhưng đối với phương nếu như giáng tội ra tay, tuyệt sẽ không gần kề giáo huấn hắn một cái.
 
 Mấy người bọn hắn cũng sẽ bị liên lụy, cùng một chỗ hỏng bét.
 
 Không sợ thần đồng dạng đối thủ chỉ sợ heo đồng dạng đồng đội, bên trên Cổ tu sĩ câu này danh ngôn trong đầu chợt lóe lên, bọn hắn trong lòng bi phẫn, đó là có thể nghĩ.
 
 Quả nhiên, Lâm Hiên nghe xong, mỉm cười quay đầu, cho dù đang cười, mấy người lại cảm giác như vác trên lưng, liền mồ hôi lạnh đều theo trên trán ra.
 
 "Giáo chủ, cái gì giáo chủ, hẳn là Lâm mỗ muốn vật ấy, mấy vị đạo hữu còn có ý kiến không thành sao?" Lâm Hiên cười lạnh thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 Dùng hắn hôm nay tu vị, lúc này cần tranh giành lại là vạn năm linh nhũ loại này nguyện nhất định phải có chi vật, đừng nói đối mặt chính là chính là vài tên Nguyên Anh cùng Ngưng Đan kỳ Tu tiên giả, coi như là Yêu Tộc Tam Hoàng, hoặc là Hải Tộc sáu Vương đích thân tới nơi này, Lâm Hiên cũng sẽ không nhượng bộ.
 
 "Ha ha, tiền bối đã hiểu lầm, vãn bối nào dám có này bất kính tâm lý, mượn mấy người chúng ta gan, cũng tuyệt đối không dám cùng tiền bối giật đồ, vạn năm linh nhũ, tiền bối cho dù cầm lấy đi đã đi." Tên kia Kim Y tu sĩ trong cầm đầu một cái, đồng dạng là một lão giả râu tóc bạc trắng, giờ này khắc này, mặt mũi tràn đầy vẻ kính sợ, gượng cười mở miệng.
 
 "Có thể, giáo chủ rõ ràng phân phó...” Hết lần này tới lần khác kia thằng lùn, nhưng lại một mực ruột, hoặc là nói, đầu óc thật sự có vấn đề, đến nơi này một bước, rõ ràng còn không có thấy rõ tình thế, trương khai mở miệng rộng, muốn phân biệt.
 
 "Ở!" Lúc này đây, thủ lĩnh thật sự bị chọc giận, như như gió lốc xoay người thể, không nói hai lời, tựu một bạt tai phiến tới.
 
 "BA."
 
 Giòn vang âm thanh truyền vào lỗ tai, thấp người tu sĩ trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, dùng tay phủ sờ lấy cao cao sưng lên đôi má: "Sư... Sư thúc, ngài vì sao đánh ta?"
 
 "Đánh đúng là ngươi cái này không có mắt vụng về chi đồ." Thủ lĩnh cũng thật sự là bị chọc tức: "Ngươi tại lắm mồm, tin hay không bổn tọa ngay lập tức đem ngươi rút hồn luyện phách."
 
 "Nha."
 
 Thằng lùn rụt rụt đầu, nhưng trong mắt như trước tràn đầy mê mang, Lâm Hiên thờ ơ lạnh nhạt một màn này, biểu hiện ra như cũ là nhàn nhạt, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, lại tại âm thầm líu lưỡi, bái kiến vụng về, chưa thấy qua ai vụng về đến loại trình độ này, chẳng lẽ tiểu tử này, thật sự là chỉ số thông minh có vấn đề, bất quá bạch si cũng có thể ngưng kết Kim Đan thành công, thật đúng là văn sở vị văn, thế giới to lớn, quả nhiên là không thiếu cái lạ a!
 
 Gặp rốt cục đem ngốc tử cấp trấn trụ, Kim Y tu sĩ thủ lĩnh quay đầu, trên mặt phẫn nộ biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành sợ hãi, còn có mặt mũi tràn đầy cùng cười chi sắc: "Tiền bối ngàn vạn không nên tức giận, thật sự là vãn bối này sư điệt chỉ số thông minh có một vài vấn đề, chúng ta đối với ngài tuyệt không một chút bất kính tâm lý, vạn năm linh nhũ đương nhiên cần phải tiền bối cầm lấy đi, chúng ta cáo từ, không trì hoãn tiền bối ở chỗ này làm việc."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: