" Sư muội cùng lâm đạo hữu như thế nào hội gặp nhau, các ngươi mới vừa rồi vừa lại gặp cái gì nguy hiểm?" Cùng lâm hiên chào xong, thái bạch kiếm tiên quay đầu, có điểm tò mò nói.
   
    Âu dương cầm tâm lược nhất do dự, đang muốn mở miệng, đột nhiên rồi lại đôi mi thanh tú hơi nhíu, thái bạch kiếm tiên nhưng lại đăm chiêu đích ngẩng đầu, tảng lớn độn quang xuất hiện ở tại chân trời.
   
    Chốc lát.
   
    Mười mấy tên tu sĩ rơi xuống, cầm đầu đích đúng là nhất tuyến hạp đích phong lôi thượng nhân cùng lôi vân sơn trang đích nọ vậy đối song tu đạo lữ.
   
    Mà bên kia, tu ma giả môn cũng không chút khách khí đích bay lại đây, huyết yêu lão tổ, bách độc đồng tử bất ngờ đều tại này nhóm.
   
    Nhìn thấy trước mắt một mảnh đống hỗn độn, mọi người trên mặt đều hiện lên một tia kinh nghi.
   
    Sau đó, chính ma song phương đều muốn ánh mắt rơi vào âu dương cầm tâm, trương thái bạch, còn có lâm hiên trên người, rất hiển nhiên, ba người sớm nhất lại đây, việc này cũng vô cùng có khả năng cùng bọn chúng có liên quan.
   
   " Aa, âu dương tiên tử, có hay không phát hiện thiên sát ma quân đích tin tức?" Huyết yêu lão tổ cười quái dị đích thanh âm truyền tới.
   
    Âu dương cầm tâm ngọc dung phát lạnh, chưa mở miệng, phong lôi thượng nhân đã không nhịn được chê cười lên:" Cho dù phát hiện thì đã có sao, ngươi nghĩ rằng ta môn hội cùng các ngươi chia xẻ sao?"
   
   " Có đúng không?" Huyết yêu lão tổ giơ lên thủ đến, một đạo đỏ đậm đích ánh sáng bắn ra.
   
   " Lão quái, ngươi dám động thủ?"
   
    Phong lôi thượng nhân vừa sợ vừa giận, lấy thực lực mà nói, chính đạo bên này rõ ràng muốn hơi cường một điểm, hắn không nghĩ tới đối phương một lời không hợp, cư nhiên tựu có dũng khí hướng chính mình ra tay .
   
    Mở mồm ra, phun ra một cái lôi cầu, đem nọ vậy cột sáng hóa giải .
   
    Sau đó vẫy tay một cái, tạch đích một tiếng, đã tế xuất ra nhất thanh đỏ lên hai thanh phi kiếm pháp bảo.
   
   " Chờ đã!" Sau đó đang lúc này, huyết yêu lão tổ nhưng lại làm một cái ngưng chiến đích tay thế.
   
    Phong lôi thượng nhân thủ đã giơ lên cao cao, nhưng lại ẩn mà không phát, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc:" Lão ma. Ngươi muốn như thế nào?"
   
   " Hừ, bổn lão tổ muốn dạy huấn ngươi, cũng không gấp gáp tại nhất thời. ta mới vừa rồi động thủ, chỉ là muốn cho ngươi hiểu được một việc."
   
   " Cái gì?" Phong lôi thượng nhân cường ức tức giận. Này huyết yêu lão tổ đích thực lực cùng chính mình so sánh với, quả thật muốn thắng thượng một bậc đích bộ dáng.
   
   " Ta hiện tại cho ngươi chỉ hai con đường, sẽ đem thiên sát ma quân đích tin tức nói ra, sau đó chúng ta đều bằng bản lĩnh. Lấy thực lực quyết định thiên trần đan đích thuộc sở hữu, sẽ các ngươi có thể không nói, chúng ta đây chính ma song phương hiện tại ở chỗ này hỏa hợp lại một hồi. Thiên sát ma quân trốn bỏ chạy , tóm lại, này thiên trần đan. Các ngươi chính đạo đừng nghĩ độc hưởng."
   
   " Lão ma vô sỉ, ma quân địa tin tức rõ ràng là chúng ta trước phát hiện ." Lôi vân sơn trang nọ vậy ngưng đan kì nữ tu một tiếng nộ khiển trách.
   
   " Vô sỉ?" Bách độc đồng tử thanh thúy đích tiếng cười cắt không khí:" Trình phu nhân, ngươi cũng là ngưng đan kì địa tu sĩ, cần gì thuyết như vậy ngây thơ đích ngôn ngữ, này Tu Chân Giới, vốn chính là hữu lực giả nói chuyện, chúng ta ma đạo như thế, các ngươi chính đạo cũng không giống nhau, xin hỏi trình phu nhân. Ngươi khi nào đối thấp giai tu sĩ nói lối đi nhỏ lý?"
   
    Nọ vậy trình họ nữ tu sửng sốt. Trương liễu trương chủy, nghĩ muốn phản bác. Rồi lại cảm giác được không nói gì mà chống đỡ.
   
   " Hừ, bách độc đồng tử, huyết yêu lão ma, chân đánh đứng lên, các ngươi tưởng rằng có phần thắng sao?" Trương thái bạch vẻ mặt khinh thường địa thần sắc.
   
    Huyết yêu lão tổ nghe xong, không giận phản hỉ, đối phương mặc dù đầu phục cực ma động, nhưng hay là muốn tại bích vân sơn nằm vùng, như vậy đích phản ứng mới xảo đến chỗ tốt.
   
    Nếu không hắn căn bản là có thể lặng lẽ hướng thái bạch kiếm tiên hỏi ma quân đích tin tức, chỉ bất quá như vậy dễ dàng tạo ra hoài nghi, bây giờ còn không có đến lúc đó cơ, hắn cũng không như bại lộ này khối ám kì.
   
   " Không sai, các ngươi tam cự đầu thực lực quả thật muốn hơi cường một ít, nhưng chúng ta đánh không lại, ngăn chặn các ngươi vẫn là không có vấn đề , thế nào, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán, tiện nghi thiên sát ma quân được, tối thiểu hắn vẫn là tu ma giả." Huyết yêu lão tổ thần sắc như thường địa cười quái dị nói.
   
    Chính đạo người trong nghe, biến sắc, còn chưa tới kịp truyền âm thương lượng, âu dương cầm tâm đột nhiên mở miệng:" Hảo, ta nói chính là. "
   
   " Sư muội!"
   
   " Âu dương tiên tử!"
   
   " Không thể!"
   
    Mấy vị ngưng đan kì cao thủ biến sắc, đều ngăn cản, đối bọn họ mà nói, biết rồi ma quân đích tin tức, chẳng khác nào là đoạt chiếm tiên cơ, đoạt được thiên trần đan đích nắm chặt cũng lớn hơn nữa, tự nhiên không muốn làm cho tu ma giả đem này đó chỗ tốt bình bạch lấy được.
   
   " Hừ, thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, tiên tử làm như vậy chính là chính xác lựa chọn, như thế nào, các ngươi thật hy vọng chúng ta song phương trai cò tranh chấp, làm cho thiên sát ma quân ngư ông đắc lợi sao?"
   
    Nghe xong lời này, chính đạo mấy vị ngưng đan kì cao thủ hai mặt nhìn nhau, một lúc lâu, thở dài, không hề nữa ngôn ngữ.
   
    Dù sao song phương đều biết đạo tin tức, đều bằng bản lãnh đoạt thiên trần đan, tổng còn có cơ hội, mà nếu như tu ma giả thẹn quá thành giận, xấu lắm đưa bọn họ kéo ở chỗ này, nọ vậy mới là nhất phách lưỡng tán, đinh điểm hy vọng cũng không có .
   
    Cân nhắc lợi hại, chính đạo người trong tự nhiên cũng không nguyện ý chứng kiến như vậy địa kết cục.
   
    Nhìn thấy chính ma song phương xé da, lâm hiên thần sắc như thường đích đứng ở một bên, một bộ sự tình không đóng mình đích vẻ mặt, sau đó trong lòng rồi lại tại đánh biệt địa chủ ý.
   
   " Tốt lắm, đều đừng ầm ĩ , nghe tiên tử thuyết, tái kéo đi xuống, thiên sát nọ vậy tư bỏ chạy được xa."
   
    Phong lôi thượng nhân lời này vừa ra, ở đây đích chúng tu sĩ lập tức an tĩnh lại, gần trăm đạo ánh mắt tề xoát xoát nhìn chằm chằm trước mắt xinh đẹp nếu tiên đích nữ tử.
   
    Âu dương cầm tâm môi anh đào hé mở, đem mới vừa rồi đích kinh nghiệm vỉ vỉ nói tới, cư nhiên không có gì tước giảm, đương nhiên, chính mình cùng lâm hiên bị đoạt xá thành công sau đích ma quân đuổi giết, bị ép mập mờ trốn ở cùng nhau đích nọ vậy đoạn lược quá không đề cập tới.
   
   " Cái gì, xích mục lão quái bị thiên sát ma quân cướp lấy thân thể?"
   
    Trúc cơ kì tu sĩ đích phản ứng tạm thời không đề cập tới, ở đây đích ngưng đan kì cao thủ đều bị tủng nhiên động dung, xích mục lão quái thành danh đã trăm năm lâu, một thân ma công có thông thiên triệt địa đích thần thông, đó là uy danh lan xa địa thái bạch kiếm tiên, nghĩ muốn đánh bại hắn cũng không dễ dàng, thiên sát ma quân gần chỉ còn lại có nguyên thần mà thôi, đoạt xá, nọ vậy nhưng là nghịch thiên làm việc, nào có như vậy dễ dàng?
   
    Mọi người thật sự khó có thể tiếp nhận, nhưng thần thức đảo qua bốn phía, đã qua đi lâu như vậy, cũng không thấy xích mục lão quái lại đây, hiển nhiên là gặp nguy hiểm độc thủ." Xem ra, chúng ta là tiểu nhìn thiên sát ma quân!" Phong lôi thượng nhân lòng vẫn còn sợ hãi:" Âu dương tiên tử, ngươi nói cái gì, thiên sát địa nguyên thần có thể biến hóa thành cùng loại đến nguyên anh đích tiểu nhân?"
   
    Khác chính ma hai đạo địa tu sĩ cũng đều lộ ra vẻ ngưng trọng, cứ việc biết rõ ma quân không phải nguyên anh kì đích quái vật, nhưng này cũng quá quỷ dị .
   
   " Không sai!" Âu dương cầm tâm gật đầu, vừa lại đem ngay lúc đó tình cảnh lập lại một lần.
   
    Mọi người nghe xong, đều có chút hoảng sợ.
   
   " Sợ cái gì, thiên sát ma quân cũng tựu một người mà thôi, vừa lại phi thật sự tiến nhập nguyên anh kì, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không làm gì được hắn một người?" Một lát sau, nhưng thật ra nọ vậy trình họ nữ tu trước mở miệng.
   
   " Đạo hữu theo như lời không sai." Thái bạch kiếm tiên gật đầu:" Thiên trần đan há có thể rơi vào người này trong tay."
   
    Nguyên bổn nghe xong ma quân đích quỷ dị thần thông, mặc dù là ngưng đan kì đích cao thủ, đại bộ phận cũng mặt có cụ sắc, nhưng nhắc tới đến thiên trần đan, vẻ mặt nhất thời trở nên cuồng nhiệt đứng lên.
   
    Huyết yêu lão tổ cùng bách độc đồng tử liếc nhau, càng lại một cái hóa thành độc vân, một cái cuồn cuộn nổi lên đầy trời đích huyết sắc sương mù, hướng về thiên sát ma quân biến mất đích phương hướng đuổi theo .
   
   " Bất hảo, hai cái lão gia này nghĩ muốn xuống tay vi cường!" Phong Lôi chân nhân biến sắc nói.
   
   " Hừ, hai tên ma đầu nghĩ muốn chiếm trước, sợ rằng không dễ dàng như vậy." Nọ vậy trình họ nữ tu tựa hồ cũng không sốt ruột, ma đạo đích ngưng đan kì cao thủ cũng chỉ còn lại hai người mà thôi, đã biết bên còn có bốn người đông đúc, thấy thế nào đều phải chiếm một ít tiện nghi.
   
   " Trình phu nhân lời nói thật là, nhưng tu ma giả luôn luôn âm hiểm xảo trá, chúng ta cũng không có thể quá mức khinh thường , động thân đi!" Thái bạch kiếm tiên vẻ mặt ngưng trọng, quay đầu lại, đối liên can trúc cơ kì tu sĩ phân phó:" Các ngươi sẽ không cần đi."
   
   " Là, sư bá!"
   
    Nếu phát hiện ma quân đích tung tích, trúc cơ tu sĩ đích nhiệm vụ cũng tựu chấm dứt, dù sao phía sau đích chiến đấu bọn họ đích khá xuyên vào không hơn thủ.
   
   " Chúng ta đi!"
   
    Mấy vị ngưng đan kì cao thủ đều tự tế ra bản thân đích pháp bảo, lấy tốc độ kinh người biến mất.
   
   " Ngươi......" Âu dương cầm tâm cũng không có hộ tống bạn rời đi, mà là ở lại mặt sau cùng, nhìn lâm hiên liếc mắt một cái:" Ngươi có tính toán gì không."
   
   " Ta nhưng thật ra nghĩ muốn thiên trần đan, khá bằng ta đích tu vi, nhưng lại sợ tiễn chính mình đích mạng nhỏ." Lâm hiên hào hiệp cười.
   
   " Ngươi năng đã thấy ra là tốt rồi." Âu dương cầm tâm thoáng có điểm xấu hổ, dù sao truy bổn tố nguyên, đề án gánh chịu nhưng là linh dược sơn gì đó a!
   
   " Chuyến này hung hiểm vô cùng, tiên tử phải cẩn thận một ít."
   
   " Ân, cám ơn, cầm tâm hiểu được, sau này còn gặp lại."
   
    Âu dương cầm tâm tố vung tay lên, một mảnh diệp tử trạng đích pháp bảo bị nàng tế lên, đang chuẩn bị ngự quang mà đi.
   
   " Chờ đã!"
   
   " Thiếu chưởng môn còn có cái gì phân phó?"
   
   " Cái này......" Lâm hiên từ trong lòng lấy ra một cái bình nhỏ:" Phương diện này có tam hạt bổ linh đan, mặc dù ăn vào sau không thể lập tức đem pháp lực hiện đầy, nhưng hồi phục đích tốc độ cũng là tinh thạch đích thập bội cực nhanh, coi như ta tặng cho tiên tử đích lễ vật."
   
   " Rất nhanh bổ sung linh lực đích đan dược?" Mặc dù là ngưng đan kì cao thủ, cũng không khỏi tủng nhiên động dung, mừng rỡ vạn phần đích tiếp nhận .
   
    Sau đó âu dương cầm tâm không hề nữa chần chờ, hóa thành một đạo độn quang, biến mất tại phía chân trời.
   
    Nhìn của nàng bóng lưng, lâm hiên khóe miệng bên toát ra mỉm cười, chính mình sao lại thật sự buông tha cho thiên trần đan, dù sao lấy chính mình đích tư chất nghĩ muốn tại tu tiên trên đường đi xa, như vậy nghịch thiên đích linh dược như thế nào có thể buông tha cho?
   
    Mới vừa rồi bất quá là minh tu sạn đạo ám độ trần thương chi kế.
   
    Nghĩ muốn tại nơi sao nhiều chính ma hai đạo đích cao thủ trong miệng đoạt ăn, khinh xuất là không được , muốn nhiều động động đầu óc.
  --------------------------*-------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: