Thống khổ không có gì, cùng phàm nhân so sánh với, tu chân giả phần lớn tâm trí cứng cỏi, song theo âm dương quyết ghi lại, này đau đớn muốn duy trì liên tục mấy ngày lâu, mà người tu luyện phải chịu đựng loại này đau đớn, tiếp tục hành công, không thể ra bất cứ gì sai lầm, bởi vì âm dương linh khí chuyển hóa vốn là nguy hiểm vô cùng, chỉ cần đi nhầm từng bước sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục đích hoàn cảnh.
   
    Nhân phi thánh hiền thục năng vô quá, bình thường ngồi xuống luyện khí, cho dù là đang không có bất cứ gì quấy rầy đích dưới tình huống, cũng có có thể xuất ra một điểm tiểu tra tử, huống chi là đang loại này phi nhân đích thống khổ hạ......
   
    Tu sĩ môn không sợ đau đớn, nhưng phạm sai lầm sau hình thần câu diệt đích hậu quả nhưng không có ai muốn ý thừa nhận.
   
    Lâm hiên trên mặt cũng lộ ra một tia chần trừ.
   
    Đem tu luyện này công pháp thật là tốt chỗ cùng với có thể phát sinh đích nguy hiểm đều tại trong lòng nhất nhất nghiền ngẫm.
   
    Một lúc lâu, lâm hiên đứng lên, trên mặt hiện lên một tia kiên nghị vẻ.
   
    Đối với chính mình đích nghị lực, hắn luôn luôn vẫn là một cách tự tin tích, đương nhiên, lâm hiên không phải mãng phu, làm việc tình luôn luôn mưu định sau động.
   
    Như thế đại đích phong hiểm, nếu như không có nắm chặt, hắn là sẽ không dễ dàng nếm thử , nhưng nếu như chính mình không có nhớ lầm nói, trước kia xem qua đích đan trong sách từng có ghi lại, một loại kêu là" Thất tâm đan" Đích linh dược có thể bảo vệ tâm thần.
   
    Chỉ cần linh bàn bảo trì thanh minh, không được thống khổ mê đi, lâm hiên tin tưởng bằng chính mình đích nghị lực, hẳn là có thể hoàn thành âm dương linh lực chuyển hóa đích quá trình.
   
    Trầm ngâm một chút, lâm hiên đi tới một khác gian thạch thất trung.
   
    Bên trong đống đầy ngọc ống.
   
    Này đó đều là cùng luyện đan có liên quan đích các loại kì thư.
   
    Lâm hiên dụng thần thức quét một chút, lập tức nhẹ nhàng vẫy tay, một cái có chút cổ cũ đích ngọc đồng giản tựu bay vào tới rồi hắn đích trong lòng bàn tay.
   
    Đem thần thức rót vào đi vào, quả nhiên tìm được rồi cùng" Thất tâm đan" Có liên quan đích ghi lại, chính là nó không sai.
   
    Lâm hiên trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, bất quá chứng kiến cách điều chế nhất lan. Vẻ mặt thì có chút kinh ngạc.
   
    Thoáng trầm ngâm trong chốc lát, hắn đi ra động phủ.
   
    Chốc lát, một đạo kinh hồng từ thanh sơn thượng bắn ra, mau lẹ vô cùng đích như đông nam phương hướng đi, nhắm trúng không ít đến linh dược sơn luyện đan đích tu sĩ ghé mắt, nhưng thấy rõ xem chỉ là một người hơn hai mươi tuổi địa thiếu niên sau. Tựu đều không thèm để ý đích thu hồi thần thức .
   
    cách này không xa đích một tòa hạp cốc.
   
    Sương trắng oanh quanh quẩn, hai cái thản nhiên đích bóng người ẩn dấu trong đó.
   
    Mặc dù đã hết lực ẩn dấu tu vi, nhưng từ bọn họ trên người viện phát ra đích linh lực ba động. Vẫn như cũ có thể phán đoán xuất ra, ngưng đan kì cao thủ.
   
    Trong đó một người có thể nói cùng lâm hiên quen biết, tam lũ râu dài, vẻ mặt chính khí, ước chừng hơn bốn mươi tuổi tuổi, đúng là tam cự đầu đứng đầu. Bích vân sơn đích nhân vật trọng yếu.
   
    Thái bạch kiếm tiên cũng đi tới nơi này.
   
    Mà mặt khác một người. Vóc người thấp bé, nhưng trên vầng trán tràn ngập linh khí, vừa nhìn tựu thông minh vô cùng.
   
    Phùng xa!
   
    Tại bích vân sơn địa ngưng đan kì tu sĩ trung, thực lực của hắn chỉ có thể tính trung bình, song nhưng lại lấy đủ trí nhiều mưu nổi tiếng.
   
    Lấy hai người thần thức, tự nhiên xa xa đích tựu phát hiện lâm hiên. Thái bạch kiếm tiên địa trên mặt không khỏi hiện lên một tia dị sắc. Lập tức tựu khôi phục như thường , nhưng điểm ấy biến hóa, đã rơi vào tới rồi phùng xa đích trong mắt.
   
   " Sư huynh nhận thức người này?"
   
   " Ân, từng có gặp mặt một lần."
   
   " Nga?" Phùng xa đích trên mặt lộ ra một bộ ngạc nhiên đích vẻ mặt, lấy thái bạch kiếm tiên đích tu vi thân phận, cư nhiên hội nhận thức nhất nho nhỏ đích trúc cơ kì tu chân giả.
   
   " Aa, sư đệ cũng không nên xem thường này thiếu niên." Trương thái bạch như là không có chú ý tới phùng xa khác thường giống như địa cười khẽ đứng lên:" Hắn cũng không đơn giản, linh dược sơn thiếu chưởng môn."
   
   " Thì ra là thế, đó là một cái cá lớn a. Có muốn hay không làm cho người ta theo sau?"
   
   " Aa. Sư đệ chính mình quyết định có thể, ngươi là ta bích vân sơn địa quân sư. Hai vị sư bá cũng nói, chuyến này lấy ngươi là chủ." Trương thái bạch nhạc a a đích cười, một tia ghen ghét đích vẻ mặt cũng không có.
   
   " Sư huynh đây là thuyết nơi nào lời đến, trưởng ấu có tự, huống chi sư huynh xử sự đích kinh nghiệm xa xa vượt qua tiểu đệ, ta đương nhiên nghe lời ngươi ý kiến." Phùng xa nhãn châu thiểm động, mỉm cười thoái thác lên.
   
   " Nếu như thế, như vậy phái người xem một chút đi, cẩn thận vô đại sai, ngàn vạn lần không thể phụ hai vị sư thúc nhờ vả." Trương thái bạch trầm ngâm thuyết, sau đó tay áo bào phất một cái, một đạo truyền âm phù bay vút ra.
   
    Vài dặm ở ngoài, mỗ trúc cơ hậu kì đích tu sĩ nhận được truyền âm phù, sắc mặt ngưng trọng, từ trong lòng móc ra nhất truy tung địa linh khí, lược lược xác định phương hướng, liền cũng độn quang biến mất tại phía chân trời.
   
    Chính như lâm hiên đích đoán, đương đủ loại về linh dược sơn còn có thiên trần đan đích lời đồn đãi truyền ra sau này, chính đạo cùng ma đạo đích mấy cái lão quái vật mặc dù cửu thành không tin, nhưng sự tình quan trọng đại, nhưng cũng không có không nghe thấy không hỏi đích đạo lý.
   
    Dù sao vạn nhất là thật , rơi vào đối đầu trong tay, chẳng phải là truy hối không kịp.
   
    Loại chuyện này, vốn là là thà rằng tín này có, không thể tin này vô.
   
    Mà Tu Chân Giới nhược thịt cường thế, so với thế tục còn muốn tàn khốc, nếu loại chuyện này rơi vào khác một môn phái nhỏ trên người, không nói diệt đỉnh tai ương, khẳng định đã sớm bị chính ma song phương rành rành là khi thượng cửa.
   
    Nhưng linh dược sơn bất đồng, địa vị cao cả, nếu như cũng không đủ đích lý do, gần là tin theo lời đồn đích đồn đãi, không có tu sĩ hội ngây ngốc đi đắc tội luyện đan sư, cho nên chính ma song phương đều dùng tương đối ôn hòa là phương thức.
   
    Cùng lúc phái cơ trí địa đệ tử, lấy luyện đan vì danh, vào linh dược sơn tìm hiểu hư thật, nếu đồn đãi là thật nói, khẳng định sẽ có một ít dấu vết.
   
    Cùng lúc phái cao thủ, từ một nơi bí mật gần đó giám thị.
   
    Tóm lại tại có xác thực tạc địa chứng cớ trước, bọn họ cũng không nghĩ muốn trở mặt da.
   
    Đây là trước mắt đích tình thế.
   
    Mà bích vân sơn đích tình huống, còn muốn càng thêm phức tạp một ít.
   
    Thái bạch kiếm tiên thượng mặc dù gian hoạt, nhưng hai người nguyên anh kì lão quái càng lại ánh mắt như đuốc, chỉ bất quá trước kia gần nhìn ra hắn thích mua danh chuộc tiếng, còn không có nghĩ tới hắn cùng với ma đạo có cấu kết đích hiềm nghi.
   
    Song lần này khuê âm sơn mạch hành trình sau, nghe xong âu dương cầm tâm đích mật báo, hai cái lão quái vật đích trong lòng há có thể không có hoài nghi.
   
    Nếu như là nhất trúc cơ kì đệ tử khẳng định đã sớm thi lấy lục soát hồn thuật, nhưng trương thái bạch dù sao cũng là ngưng đan kì cao thủ, không thể như vậy thô bạo.
   
    Tuy nói lộ xa tri mã lực lâu ngày gặp người tâm, nhưng hai cái nguyên anh kì lão quái cũng không có tốt như vậy đích kiên nhẫn, trùng hợp thiên trần đan đích lời đồn đãi vừa lại tại Tu Chân Giới truyền mở.
   
    Vì vậy bọn họ tương kế tựu kế, đem thái bạch kiếm tiên phái đi ra, minh nếu ủy lấy trách nhiệm, làm cho hắn giám thị linh dược sơn, nhưng vụng trộm, nhưng là một phen khảo sát, nếu như trương thái bạch chân cùng ma đạo có cấu kết nói, phùng xa khẳng định có thể nhìn ra một hai a!
   
    Nọ vậy tiểu tử nhưng là bổn môn đích trí nhiều sao, nói về tu vi không bằng trương thái bạch, nhưng vui đùa tâm cơ, hẳn là hơn xa chi.
   
    Mà ngay trương thái bạch vãi ra truyền âm phù đồng thời, mấy người cũng không phải là bích vân sơn đích tu sĩ cũng xuất hiện ở giữa không trung, cũng lặng lẽ đích hướng lâm hiên đuổi theo.
   
    Trương thái bạch không khỏi hừ một tiếng, theo lý thuyết, một người trúc cơ kì đích tu sĩ không nên làm cho hắn như vậy quải hoài, hắn nhưng là không một chút nào tin tưởng linh dược sơn còn có thiên trần đan, bất quá này lâm hiên nhưng lại tổng làm cho hắn có một chút điểm kiêng kị.
   
    Âu dương cầm tâm như thế nào năng từ miêu ải viện thiết đích bẫy trung thoát thân, lúc ấy viện bố đích cục hẳn là thiên y vô phùng mới đúng......
   
    Khuê âm sơn mạch, luôn luôn lạnh lùng đích âu dương cầm tâm nhưng lại cùng cái này thiếu niên rất thân thiết đích bộ dáng, này hai người trong lúc đó có thể hay không có cái gì liên lạc?
   
    Nguyên bổn hắn nghĩ muốn giả công tế tư, mượn giám thị linh dược sơn đích danh nghĩa làm cho bổn môn đệ tử dò xét một chút lâm hiên đích hư thật, vậy mà đạo thế lực khác cũng đến phá rối......
   
    Mà phùng xa mặt ngoài không thèm để ý, kì thật nhưng lại âm thầm quan sát đến trương thái bạch đích nhất cử nhất động, trong lòng cũng không biết tại đánh cái gì chú ý.
   
    Lâm hiên rời đi linh dược sơn sau, tựu vẫn hướng đông phương nam hướng đi, nếu như không có nhớ lầm nói, nơi đó hẳn là có một phường thị, hơn nữa quy mô pha đại.
   
    Muốn luyện chế" Thất tâm đan", tự nhiên muốn mua tiến vào liên quan đích dược liệu.
   
    Nguyên bổn linh dược sơn cũng có chính mình đích dược viên.
   
    Nhưng lâm hiên nhưng lại chút nào cũng không có đem nó xếp vào lo lắng đích phạm trù, này đào không phải sợ tạo ra hoài nghi, mà là luyện chế thất tâm đan đích dược liệu nơi đó căn bổn không có.
   
    Cũng không phải là loại này đan dược rất trân quý , nó đích hiệu quả gần là bảo vệ tâm thần mà thôi, đối tu chân giả mà nói, dùng đến đích địa phương có hạn vô cùng.
   
    Nhưng nó đích nguyên liệu nhưng lại có chút kì lạ, là bảy thứ kịch độc đích thảo dược.
   
    Tu chân môn phái đích dược viên, có thiên tài địa bảo, ai hội ăn no chống giữ đích đi loại độc dược, cho nên lâm hiên căn bản là không nghĩ đi qua tìm.
   
    Khống chế độn quang, một đường bay về phía phường thị đích phương hướng, biểu hiện ra xem, lâm hiên không có chút nào đích khác thường, nhưng hắn đích trong lòng, nhưng lại cười lạnh không ngừng.
   
    Lấy lâm hiên đích cẩn thận, cùng với hơn xa đồng bậc tu sĩ đích thần thức, sao lại không có phát hiện có người chuế tại chính mình phía sau.
   
    Vừa mới vừa rời đi linh dược sơn, hắn tựu phát hiện mấy cái" Cái đuôi," Chỉ bất quá lâm hiên là ra vẻ không biết a!
   
    Đào không phải nhát gan sợ sự tình, chỉ bất quá một phen cân nhắc sau, lâm hiên cảm giác được căn bản là không cần phải đáp lý.
   
    Mấy người trúc cơ kì đích tu sĩ, dựa vào chính mình đích pháp bảo tâm cơ, liệu lý bọn họ lâm hiên vẫn là có nắm chắc, chỉ bất quá như vậy ngược lại sẽ khiến cho chú ý.
   
    Dù sao chính mình chuyến này, bất quá là mua vài loại kịch độc đích thảo dược mà thôi, không cần phải giữ bí mật, nọ vậy mấy người tu sĩ chỉ biết thấy vậy như lọt vào trong sương mù.
   
    Trái ngược, lần này bọn họ không có từ chính mình trên người phát hiện cái gì, sau này chỉ biết sơ sẩy khinh thường, này đối chính mình, hiển nhiên là có chỗ tốt.
  -------------------------*------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: