đệ nhất thiên cửu bách lục thập lục chương diêu trì tiên tử
 
 　　tuy nhiên na vị bản thành chi chủ sở thuyết đích tình báo ứng cai một giả，bất quá tư sự thể đại，lâm hiên hoàn thị hi vọng năng cú tiến nhất bộ chứng thật，tiểu tâm vô đại thác，tha khả bất tưởng nhất thời sơ hốt，nhi lạc nhập biệt nhân sở oạt hảo đích hãm tịnh。
 
 　　bất quản năng bất năng đả tham đáo tiêu tức，lâm hiên đô yếu tố nhất hạ giá phương diện đích nỗ lực。
 
 　　thử kì nhất。
 
 　　nhi lâm hiên đáo na phiến hải vực hoàn hữu nhất cá mục đích。
 
 　　đương niên，tại sát dương tông dữ hồng diệp tiên tử xảo ngộ，tịnh dữ cai phái đích thái thượng trường lão xung đột，liên tiêm mạc y lam dã quyển nhập，đấu trí đấu dũng……
 
 　　tối hậu，khước thị tự kỷ ngư nhân đắc lợi，sát dương lão ma bị bách nhận tự kỷ vi chủ，tịnh bị chủng hạ liễu cấm hồn thuật。
 
 　　giá lão ma vô ác bất tác，đối tha，lâm hiên đương nhiên một hữu thập ma hảo khách khí đích，đề xuất hà khắc yếu cầu，đối phương nhược tưởng yếu trọng hoạch tự do，tựu tất tu vi tự kỷ tầm trảo luyện chế hỏa kiếm đích tối hậu thất chủng tài liêu。
 
 　　tất cánh na ta tài liêu thái quá trân hi，tưởng yếu trảo đáo tha môn dĩ bất cận cận thị thật lực dữ vận khí，na nhu yếu đại lượng đích nhân lực，nhi tại hỗn loạn hải vực，sát dương tông đích thật lực tuy nhiên một hữu biện pháp dữ cửu tiên cung tương bỉ，đãn na dã thị đỉnh đỉnh đại danh đích tông môn chi nhất，để uẩn thâm hậu dĩ cực。
 
 　　hữu giá ma nhất cá đại tông môn cung kì khu sách，tầm trảo tài liêu đích hiệu suất đương nhiên viễn bỉ tự kỷ nhất cá nhân cao。
 
 　　nhất chuyển nhãn，lưỡng bách niên quá khứ，lâm hiên cơ duyên xảo hợp，hựu nhất liên đắc đáo liễu lưỡng chủng bảo vật。
 
 　　lưu li ngũ thái thạch dữ cửu dương thiên hỏa dịch。
 
 　　như thử nhất lai，luyện chế hỏa kiếm，tựu chích thặng hạ tối hậu ngũ chủng tài liêu。
 
 　　bất tri đạo đối phương năng cú trảo đáo đa thiểu。
 
 　　phản chính thuận lộ，lâm hiên dã đả toán khứ đăng môn bái phóng nhất hạ đích。
 
 　　lâm hiên tịnh một hữu cấp trứ cản lộ，bất quá tam thiên dĩ hậu，nhất tọa hải đảo xuất hiện tại liễu thị tuyến。
 
 　　diện tích quảng khoát，giá lí tựu thị ma đạo tông phái sát dương tông đích tổng đà。
 
 　　cố địa trọng du，lâm hiên đích tâm thái，khước thị huýnh nhiên bất đồng，như kim tự kỷ dã tiến giai đáo động huyền kì，kinh quá giá ma đa niên đích bính bác，tại đông hải chung vu khả dĩ dụng phủ thị đích tâm thái khán đãi chúng tu tiên giả。
 
 　　đảo tự kháo cận hải ngạn đích nhất trắc，hữu trứ cự đại đích phường thị，nhiệt nháo dĩ cực，bất quá lâm hiên tịnh một hữu tại giá lí đam các，như kim tha thân phân thật lực bất đồng，phường thị trung，bất thái khả năng hữu thập ma đông tây đối tha hữu dụng。
 
 　　lâm hiên hóa vi nhất đạo kinh hồng，trực tiếp phi hướng liễu đảo tự chính trung đích kiến trúc quần lạc。
 
 　　do vu thị bình thường thời hậu，hộ phái đại trận một hữu khai khải，bất quá nhất ta khởi cảnh giới tác dụng đích tiểu cấm chế，y cựu phát huy trứ hiệu quả，như quả hữu tu tiên giả tiếp cận tựu hội tự động phát xuất dự cảnh。
 
 　　kỉ danh tu tiên giả chính tại tuần la。
 
 　　lĩnh đầu đích thị nhất bàn nhất sấu lưỡng danh lão giả，tu vi đô tại ngưng đan kì tả hữu。
 
 　　đột nhiên，na bàn lão giả sĩ khởi đầu，kiểm thượng lộ xuất kinh nhạ chi sắc。
 
 　　“phong huynh，chẩm ma liễu？”sấu lão giả nhất ngốc，dã thuận trứ tha đích mục quang chuyển quá đầu lai，nhiên hậu biểu tình dã mãn thị chấn hãi，nhất đạo độn quang ánh nhập nhãn liêm，tịnh phong trì điện xế đích phi hướng liễu giá biên。
 
 　　“ngã một khán thác ba，tiền diện cảnh giới đích cấm chế chí thiểu hữu thất cá chi đa，chẩm ma nhất cá dã một hữu truyền lai dự cảnh đích tuyến tác？”sấu lão giả ngốc ngốc đích thuyết。
 
 　　“nhĩ vấn ngã，ngã hựu na lí hiểu đắc。”
 
 　　bàn lão giả một hảo khí đích thuyết，mục quang tại tiền diện tảo quá，biểu tình đốn thời biến đắc canh gia ngưng trọng liễu。
 
 　　đối phương đích thâm thiển，tha cư nhiên khán bất xuất，chính xác đích thuyết，thị tha thân thượng，cư nhiên một hữu thập ma linh khí đích ba động，khán thượng khứ tựu dữ nhất phàm nhân soa bất đa，nan đạo tựu thị nhân vi giá cá，sở dĩ na ta cấm chế một hữu phát hiện tha đích hành tung dữ tuyến tác？
 
 　　lâm hiên kiểm thượng dã lộ xuất pha vi mãn ý chi sắc，phản phác quy chân，quả nhiên thần kì，tự kỷ tịnh một hữu thi triển liễm khí thuật，cư nhiên tựu tương na ta tiểu cấm chế cấp phiến quá khứ liễu。
 
 　　tẫn quản đại kinh thất sắc，đãn chức trách sở tại，na đội tu sĩ dã bất cảm đãi mạn，lưỡng danh lão giả đối thị nhất nhãn，liên mệ phi liễu thượng lai。
 
 　　“cấp tiền bối kiến lễ，ngã nhị nhân nãi thị sát dương tông chấp sự，phụ trách tuần la chi chức，bất tri đạo tiền bối lai đáo bản môn，hữu hà quý kiền，khả nhu yếu ngã nhị nhân thông truyền？”lưỡng nhân cung thân hành lễ，thoại khước thị do bàn lão giả thuyết địa，bất kháng bất ti，pha vi đắc thể。
 
 　　“lâm mỗ lai thử，xác nhiên hữu sự，bất quá nhĩ nhị nhân tu vi thái đê，thông truyền khủng phạ dã truyền bất thượng khứ。”lâm hiên đạm đạm đích thanh âm truyền nhập nhĩ lí，tịnh bất thị bãi phổ nhi，nhi thị thật lực đáo liễu tha na cá cảnh địa，xác thật hữu nhất cổ thế ngoại cao nhân chi khí。
 
 　　đối phương đích khẩu khí đại đắc li phổ，khả lưỡng danh lão giả đối thị nhất nhãn，khước tịnh bất cảm phản bác，đối phương hồn thân thượng hạ tuy nhiên một hữu linh lực ba động tán phát nhi xuất，đãn bất tri vi hà，trạm tại đối phương thân trắc，tha môn tựu cảm giác tự kỷ dữ lâu nghĩ soa bất đa，nan đạo thuyết，giá mạch sinh đích tiền bối cư nhiên thị nhất danh li hợp cấp biệt đích tu tiên giả？
 
 　　dã nan quái lưỡng nhân tâm trung hữu như thử nghi hoặc，yếu tri đạo，tại lâm hiên đích nhãn lí，li hợp tuy nhiên nhất điểm dã bất xuất kì，căn bản tựu thị huy huy thủ tựu năng diệt sát đích lâu nghĩ。
 
 　　đãn dĩ tha đích thị giác khán đãi tu tiên giới kì thật thị bất đối địa，tu tiên chi lộ，bộ bộ kinh cức，bất quản nhân giới dã hảo，đông hải dã bãi，hoàn thị linh giới đích kì tha giới diện，vĩnh viễn thị đê giai tu tiên giả chiêm đại đa sổ，cao giai tu sĩ đích sổ lượng yếu thiểu đắc đa。
 
 　　tựu đông hải đích tình huống lai thuyết，li hợp kì dĩ thị phi thường liễu đắc，tịnh phi phổ thông tu sĩ đẳng nhàn tựu năng cú kiến đáo đích。
 
 　　tưởng đáo giá lí，lưỡng nhân canh thị đại khí dã bất cảm xuất，nhi tựu tại giá thời，hựu nhất đạo độn quang tòng hậu diện phi lược nhi lai，tiến nhập liễu thị tuyến。
 
 　　tốc độ dã thị cực khoái，ngận khoái tựu lai đáo liễu diện tiền。
 
 　　quang mang nhất liễm，lộ xuất nhất dung mạo tuyển tú đích nữ tử lai。
 
 　　khán thượng khứ bất quá thập thất bát tuế niên kỉ，niên khinh dĩ cực，nhất thân tuyết bạch đích y quần，tiêm trần bất nhiễm，tựu như đồng mĩ lệ đích dao trì tiên tử nhất bàn。
 
 　　lâm hiên nhãn tình vi mị，mâu để thâm xử dã lưu lộ xuất kỉ phân sá dị，như quả tại chính đạo tông môn trung ngộ kiến thử nữ，tha ti hào dã bất hội giác đắc xuất kì，khả sát dương tông tịnh phi thiện loại，nãi thị trứ danh đích ma đạo đại phái，tại giá lí khán kiến trứ danh nhất cá thanh lệ nhược tiên đích nữ tử，tựu trứ thật nhượng nhân giác đắc trát nhãn liễu ta。
 
 　　nhi bàng biên đích lưỡng danh lão giả，khước lộ xuất nhất kiểm kinh hỉ chi sắc，tựu tại bán không trung đại lễ tham bái khởi lai liễu：“kiến quá diêu sư tổ。”
 
 　　đối kỉ danh đê giai đệ tử，na nữ tử tịnh vị tại ý，khả mục quang tại lâm hiên thân thượng nhất lạc，ngọc dung khước táp nhiên đại biến khởi lai liễu。
 
 　　mang doanh doanh nhất phất，đối trứ lâm hiên bái hạ khứ liễu：“vãn bối diêu trì，cấp tiền bối kiến lập，hoan nghênh tiền bối quang lâm tệ tông，bất tri đạo tiền bối hữu thập ma phân phù，vãn bối nhất định chiếu biện đích。”
 
 　　“dao trì？”
 
 　　lâm hiên dĩ thủ phù ngạch，giá cá danh tự，đảo chân hữu điểm ý tư。
 
 　　“diêu trì，diêu trì tiên tử，di，tự kỷ tự hồ tại na lí thính thuyết quá？”lâm hiên giác đắc hữu điểm nhĩ thục，bất quá dã một hữu thái tại ý，khu khu nhất li hợp kì tu sĩ nhi dĩ，như kim căn bản tựu bất tái tha đích nhãn lí。
 
 　　nhi na kỉ danh đê giai tu tiên giả，bao quát bàn sấu lưỡng danh lão giả，vô bất đại kinh thất sắc，diêu sư tổ xưng hô tha thập ma，tiền bối？sư tổ dĩ kinh thị li hợp trung kì đích tu tiên giả，na ma……nhãn tiền giá cá nhân，nan đạo thị động huyền cấp biệt đích lão quái vật？
 
 　　chúng nhân bất do đắc kích động khởi lai liễu，phóng nhãn đông hải，động huyền tài kỉ cá，bản môn thái thượng trường lão，dã bất quá động huyền sơ kì，tựu khả dĩ nhượng bản môn uy chấn hỗn loạn hải vực sổ vạn niên hữu dư，thành vi cận thứ vu cửu tiên cung đích đại thế lực。
 
 　　PS：chu nhất，ảo vũ hướng các vị đạo hữu cầu nhất hạ thôi tiến phiếu，tạ tạ。 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: