Lâm Hiên trong lòng tin vui, gần thị tay áo bào phất một cái, nọ (na) bao vây lấy Nguyên Anh quang cầu, liền từ từ rớt xuống, tối hậu đặt trên đến pháp trận trung tâm  .
 
 	Bệnh Ma trên mặt mãn thị sợ hãi sắc, mặc dù không hiểu được Lâm Hiên tính toán làm cái gì, nhưng một loại mãnh liệt dự cảm, lại làm cho hắn nội tâm run rẩy đi lên.
 
 	Đáng tiếc hắn lúc này quá mức suy yếu, lại là hoàn toàn không thể động đậy, thậm chí ngay cả muốn chết cũng không thể được, trong cơ thể Pháp lực hoàn toàn vô phương đọng lại, tưởng tự bạo Nguyên Anh quả thực là đều là hy vọng xa vời.
 
 	Lâm Hiên thì không...chút nào dừng lại, lưỡng thủ kết quyết, mười ngón tay nhảy đánh không thôi, nhất đạo tiếp nhất đạo pháp quyết Pháp quyết hướng trước đánh đi ra ngoài.
 
 	Năm đạo bất đồng nhan sắc cột sáng, bay lên trời, mỗi nhất đạo, cũng có nhi tí phẩm chất, một chút lóe ra, liền tại pháp trận trong không trung thành hình  .
 
 	Theo sau liền thấy quang vựng lưu chuyển, một cái(người) ngũ sắc tròn, dần dần tiến vào mi mắt.
 
 	Đường kính bất quá một số tấc mà thôi, bên trong lưu động trứ ngũ chủng bất đồng nhan sắc Linh lực, phân biệt đại biểu   Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đều tinh thuần đến   cực chỗ.
 
 	Này chút nào cũng không ly kỳ, năm đạo Linh lực đều là từ Cực phẩm tinh thạch trung lấy ra, mặc dù không dám nói chút nào cũng không chứa tạp chất, nhưng tương đối đến thuyết, xác thật tinh thuần bàng bạc.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, cùng với nọ (na) ngũ sắc quang vựng lưu chuyển, nọ (na) tròn, từ từ biến thành nhất Thái Cực đồ án.
 
 	Ngũ chủng nhan sắc cũng quy về Hư Vô, sở còn lại chính là ngăm đen cùng thuần trắng sắc.
 
 	Còn đây là đại đạo mới bắt đầu, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, Tam Sinh vạn vật, vạn vật phụ âm mà ôm dương, trùng (xông ) khí dĩ là cùng. . .
 
 	Lâm Hiên trên mặt mãn thị ngưng trọng sắc, đưa tay vỗ, linh quang chợt lóe, hai cái (người ) Nguyên Anh toàn bộ hiện lên   xuất ra, hôm nay tại nọ (na) trong cơ thể Khí hải, liền chỉ còn lại có cô linh linh Yêu Đan.
 
 	Hai cái (người ) Nguyên Anh liếc nhau, đồng thời tay nhỏ bé nắm chặt, không gian ba động vừa nổi lên, đồng thời tại Lâm Hiên đỉnh đầu biến mất, theo sau kết bạn đi tới nọ (na) Thái Cực đồ mặt trên.
 
 	Khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lại đều xuất sợ hãi sắc.
 
 	Theo sau lại cắn răng một cái, song song phác lên rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Cả động phủ, lại không hiểu run rẩy một chút, nếu không phải có cấm chế gia cố, thập có  đã sụp xuống rớt.
 
 	Nguyên Anh biến mất không thấy, nọ (na) Thái Cực đồ lại bắt đầu bay nhanh lưu chuyển, tối hậu ngay cả Hắc Bạch nhị sắc đều quy về Hư Vô, làm lại lần nữa hóa thành Hỗn Độn trạng thái  .
 
 	"Không. . ."
 
 	Nhất bén nhọn tê Hống truyền vào cái lổ tai, không biết là không phải bởi vì quá mức sợ hãi duyên cớ, Bệnh Ma Nguyên Anh dĩ nhiên tránh thoát   một chút cấm chế.
 
 	Tuy nhiên vô dụng, hắn hiện tại trạng thái cũng bất quá thị có thể miễn cưỡng nói chuyện thôi.
 
 	Nhãn trung vẻ mãn thị hoảng sợ, tuy nhiên căn bản thay đổi không được cái gì, tục ngữ nói, ác nhân tự có ác nhân ma, lão gia hỏa này, giết hại sinh linh vô số, giờ phút này rơi xuống Lâm Hiên trong tay, bất quá là Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng khó chịu thôi.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Tọa ở phía trước Lâm Hiên đột nhiên lưỡng thủ giơ lên, ngón trỏ cùng trung chỉ khép kín, dán chặt tại huyệt Thái Dương chỗ, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Tại trán của hắn ở giữa, cư nhiên nứt ra rồi nhất điều vết nứt.
 
 	Đầu tiên là tinh tế nhất điều, theo sau mở ra, nọ (na) hình trạng, tựa như mở con mắt thứ ba con ngươi nhất dạng, cùng lúc đó, Lâm Hiên sau lưng kim mang chợt khởi, Tiểu La Thiên Pháp Tướng hiện lên mà xuất, thập bát điều cánh tay, các không giống nhau, có duỗi thẳng, có vi khúc, có thì hướng về phía trước giơ lên, năm ngón tay cũng là, có hoàn khấu, có duỗi thẳng, bất đồng tư thế, đủ loại Pháp quyết. . .
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên vẻ túc mục dĩ cực, toàn thân, lại lưu động khởi nhất cổ thần bí hơi thở.
 
 	Ba. . .
 
 	Rất nhỏ bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, từ cái trán ở giữa vết nứt trung, bắn ra nhất đạo Đạm kim sắc cột sáng, cận có ngón cái phẩm chất, một chút nhập vào   Nguyên Anh thân thể.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết càng phát ra thê lương, rồi lại rất nhanh đột nhiên mà chỉ, bởi vì liền tại sau một khắc, bất quá trước sau chân công phu, nọ (na) sáp nhập vào hai cái (người ) Nguyên Anh Thái Cực đồ, lại biến thành Hư Vô, giống như hoãn thực khẩn cấp, hướng tới hạ phương khẩn cấp rơi xuống đi, lập tức nhập vào   Nguyên Anh thân thể.
 
 	Đem Thần thức xoá sổ, nói toạc ra  , cùng Đoạt Xá có vài phần tương tự chỗ, thậm chí muốn càng thêm hung hiểm.
 
 	Đoạt Xá, chỉ cần so sánh đối phương cường đại, chẳng sợ cũng không nhiều, nói như vậy, cũng là có thể hữu kinh vô hiểm kết thúc, tuy nhiên xoá sổ bất đồng, tưởng hoàn thành cái...này công tác, hắn điều kiện phi thường hà khắc, muốn cần áp đảo tính ưu thế.
 
 	Không sai, chính áp đảo.
 
 	Lâm Hiên Thần thức, không nghi ngờ so sánh cùng cấp tu sĩ cường lớn hơn nhiều lắm, thậm chí đối thượng cao hắn nhất cấp Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng muốn hơi chút hơn như vậy một bậc.
 
 	Nhưng ưu thế kỳ thật cũng là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Tưởng đem đối phương Thần thức xoá sổ, này cơ hồ thị một cái(người) không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Cũng may, đây là chỉ bình thường tình huống đến thuyết.
 
 	Giờ này khắc này, Bệnh Ma Nguyên Anh phi thường suy yếu, này Thần thức lực lượng đương nhiên cũng đi theo bị suy yếu   rất nhiều, hơn nữa hắn không thể động đậy, hoàn toàn rơi vào Lâm Hiên bãi bố.
 
 	Này chủng có lợi điều kiện, hơn nữa trận pháp trợ giúp, hóa hủ bại là thần kỳ, cũng không phải làm không được.
 
 	Bệnh Ma cứ việc không thể động đậy, nhưng tại hắn Nguyên Anh bên trong, Thần thức lại tại liều mạng phản kháng trứ, lúc này đã không có đường lui, Thần thức bị xoá sổ kết cục, cùng hồn phi phách tán, kỳ thật thị đồng dạng  .
 
 	Lâm Hiên mặc dù chiếm cứ các loại tiên cơ, nhưng trên mặt chút nào cũng không có dễ dàng ý, trên trán chảy ra, tất cả đều là một miếng một miếng đậu đại hãn giọt.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua.
 
 	Không có kích liệt đấu pháp, cũng không thấy đao quang kiếm ảnh lóe ra, tuy nhiên cái đó nguy hiểm trình độ, cũng là chỉ có hơn chớ không kém.
 
 	Lâm Hiên mở ra trận pháp lúc sau này thị buổi sáng, lúc này, tại động phủ ngoại, Thái Dương đã dần dần rơi xuống sườn núi.
 
 	Đột nhiên, ngoài dự tính một màn xảy ra.
 
 	Ô. . .
 
 	Phong cách cổ xưa thê lương thanh âm từ nọ (na) Nguyên Anh trong miệng truyền ra, theo sau, cái đó đỉnh đầu quang vựng chợt lóe, nhất đoàn tro bụi vụ bay vút xuất ra, nhanh chóng phát triển, cùng anh nhi nắm tay lớn nhỏ không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên trố mắt đứng nhìn.
 
 	"Thần thức Hóa Hình, Thần thức cư nhiên ly thể  ."
 
 	Này dạng tình hình, hắn tại điển tịch trông được đến quá, xoá sổ Thần thức trong quá trình, thị có thể có thể xuất hiện, tuy nhiên tỷ lệ cực thấp.
 
 	Thậm chí không đủ bách một phần vạn.
 
 	Kinh ngạc quá phía sau, Lâm Hiên trên mặt mãn thị mừng như điên, gặp Thần thức ly thể, với hắn mà nói, chính là to lớn thật là tốt sự.
 
 	Thứ nhất, đối phương Thần thức nếu rời đi Nguyên Anh, nọ (na) cũng coi như mặt khác một loại tình huống xoá sổ sạch sẽ, thay lời khác thuyết, này không có Thần thức Nguyên Anh, cũng coi như phù hợp yêu cầu, có khả năng dùng để làm luyện chế Thi Anh tài liệu  .
 
 	Thứ hai, này ly thể Thần thức, đối bất cứ...gì tu tiên giả đến thuyết, đều là đại bổ, phụ thuộc vào  hoặc là Nguyên Anh Thần thức, chỉ có thể đủ xoá sổ, còn đây là Thiên Địa Pháp Tắc, thậm chí ngay cả Tán tiên cũng không thể làm trái với, tuy nhiên ly thể Thần thức rồi lại bất đồng, còn đây là vật vô chủ, có khả năng đem cắn nuốt làm đại bổ.
 
 	Mặc dù cũng không phải nuốt rơi rụng nhiều ít Thần thức, là có thể đem thần trí của mình tại nguyên lai trụ cột thượng, cường đại nhiều ít, nhưng chỉ nếu không xuất cái gì sai lầm, ít nhất có khả năng hấp thu cường hóa rơi rụng tiểu nhiều hơn phân nửa.
 
 	Nếu như vận khí không sai, thậm chí có thể tăng cường càng nhiều.
 
 	Thay lời khác thuyết, Lâm Hiên tại hấp thu này bộ phận Thần thức sau này, Thần niệm mạnh, coi như không thể kéo dài qua một cái(người) cảnh giới, so sánh Động Huyền Kỳ đại thành tu tiên giả, chỉ sợ cũng cùng Động Huyền Trung kỳ đỉnh núi tu sĩ so sánh phảng phất.
 
 	Này quả thực là làm người khác kinh mộ, dù sao như thế cơ duyên, coi như từ Thượng Cổ lúc toán khởi, đã từng gặp tu tiên giả, cũng không có mấy người.
 
 	Lâm Hiên há sẽ bỏ qua?
 
 	Nọ (na) Thái Cực đồ vô thanh vô tức hiện lên mà xuất.
 
 	Theo sau chợt lóe, Lâm Hiên hai cái (người ) Nguyên Anh từ bên trong tách ra đến.
 
 	Mà nọ (na) tro bụi sắc quang đoàn thì biến thành   một cái mặt, mãn thị oán độc, bất quá sợ hãi cùng sợ hãi càng nhiều, hoang mang rối loạn trương trương hướng ngoại kích bắn.
 
 	"Còn muốn chạy, quá ngây thơ rồi."
 
 	Lâm Hiên trên mặt xuất một tia cười nhạo sắc, mặc dù song anh ly thể, bất quá giờ này khắc này, hắn Khí hải trong, như trước có nhất khỏa Yêu Đan làm khống chế.
 
 	Sớm có chuẩn bị hai tay nắm chặt, nhất đạo pháp quyết từ ống tay áo trung bay ra.
 
 	Quang hoa lưu chuyển, nọ (na) trận pháp cấp tốc vận chuyển mở ra, nhất tầng ngũ sắc quầng sáng, như cùng bọt khí một loại, ào ào hiện lên.
 
 	Nọ (na) tro bụi vụ đụng phải đi tới, lại bị bắn ngược, chính là Thần thức mà thôi, không có bất cứ...gì Pháp lực, bất quá là đợi làm thịt cừu con mà thôi.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên, xuất vừa lòng, sự tình đến này một bước, không có gì hoài niệm  , đại cục đã định, đối phương tái như thế nào giãy dụa, đều là phí công.
 
 	Hắn lên đỉnh đầu nhất mô, nọ (na) Yêu Đan cũng bay đi ra ngoài.
 
 	Trận pháp lại đối hắn không có cách trở, trực tiếp tiến vào quầng sáng, sau đó cùng hai cái (người ) Nguyên Anh vừa nổi lên, thành phẩm chữ hình, đem tro bụi vụ bao quanh vây quanh.
 
 	Phía sau không có gì hảo miêu tả, chút nào hoài niệm cũng không, song anh nhất đan không chút khách khí, trực tiếp đem Bệnh Ma Thần thức, cấp cắn nuốt sạch sẽ rớt.
 
 	Lâm Hiên thì vẫn không nhúc nhích, giờ này khắc này, hắn cũng bất quá gần thị một khối túi da thôi.
 
 	Bất quá cái...này trạng thái cũng không  có liên tục bao lâu.
 
 	Rất nhanh, quang vựng chợt lóe, song anh nhất đan toàn bộ bay trở về, sau đó phân biệt nhập vào Lâm Hiên đỉnh đầu bên trong.
 
 	Ngồi thẳng bất động Lâm Hiên chậm rãi mở ra nhãn.
 
 	Trên mặt mãn là vui sắc, thật sự là trời cao chiếu cố, vốn là nguy hiểm xoá sổ Thần thức bước(đi), không chỉ có chút nào sai lầm cũng không có xuất, ngược lại có này dạng cơ duyên, nhượng chính mình cấp nhặt được  .
 
 	Ngoài ý muốn hỉ, nhân muốn đi vận thật sự là chắn cũng ngăn không được, Lâm Hiên tay phải phất một cái, vài Pháp quyết đánh ra, đem trận pháp cấp dừng lại, theo sau lấy ra một cái(người) Mộc hạp (hộp gỗ ), trực tiếp đem Nguyên Anh trang (sắp xếp, giả trang ) đến bên trong đi khỏi, ngay cả Cấm Chế Phù lục cũng không có thiếp, bởi vì nọ (na) hoàn toàn không cần phải, mất đi Thần thức Nguyên Anh, bất quá chính một cái(người) tượng gỗ.
 
 	Theo sau Lâm Hiên rời đi Luyện Công phòng, trở lại phòng ngủ trong.
 
 	Khoanh chân mà ngồi, lại cũng không phải điều tức, mà là bắt đầu tiêu hóa cắn nuốt Thần thức.
 
 	Cái...này bước(đi) trì hoãn không được, thế cho nên Lâm Hiên đem luyện chế Thi Ma kế hoạch tạm thời đều cấp để ... xuống.
 
 	. . .
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, thoáng một cái suốt hai tháng cứ như vậy đã qua.
 
 	Một mực khô tọa bất động Lâm Hiên rốt cục mở ra song mục.
 
 	Từ ở mặt ngoài nhìn, hắn không có gì bất đồng, tuy nhiên Lâm Hiên đã đem Bệnh Ma tất cả Thần thức, toàn bộ tiêu hóa rớt, hơn nữa hấp thu đích tình huống, so sánh vốn là dự tính, còn có tốt hơn như vậy một chút, so sánh lục thành nhiều một chút, thất thành không được bộ dáng.
 
 	Lâm Hiên ra động phủ, trôi nổi tại giữa không trung trong.
 
 	Sau đó nhắm lại song mục, đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra.
 
 	Ít khi sau đó, Lâm Hiên giơ lên đầu, trên mặt mãn là vui sắc.
 
 	Chu vi năm nghìn năm trăm dặm, từng cọng cây ngọn cỏ, con kiến đi động, Lạc Diệp phi hoa, hắn toàn bộ cũng có thể cảm thụ được rõ ràng.
 
 	Phải biết rằng Ly Hợp Kỳ tu sĩ, bình thường tình huống đến thuyết, sơ kỳ ba ngàn dặm, Trung kỳ, năm nghìn lý, Hậu Kỳ bát thiên lý, hắn hiện tại, mặc dù không có cách nào cùng Hậu Kỳ đại thành tu sĩ so sánh với, nhưng Thần thức mạnh, so với Trung kỳ đỉnh núi tu tiên giả, ước chừng muốn vượt qua năm trăm dặm nhiều.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: