Lâm Hiên mặc dù cũng đúng "Lan nhi"  thân phận có điều đoán, nhưng cũng không tính toán nhiều chuyện, lúc này hắn đã đi vào   phường thị. &lt;&lt;&gt;&gt;
  
  	Quy còn thật sự  không nhỏ.
  
  	Nhìn trước mắt  sân rộng, Lâm Hiên cũng có chút kinh ngạc, nguyên bổn dựa theo ý nghĩ của hắn, một cái(người) chính là cấp hai đảo nhỏ thượng  môn phái, sở kinh doanh  phường thị có thể có nhiều hơn, không nghĩ tới xa vượt xa quá   chính mình  mong muốn a!
  
  	Nọ (na) sân rộng chiếm địa chừng mấy ngàn mẫu, cấp trên chằng chịt có hứng thú  phân bố trứ vô số  cửa hàng.
  
  	Có mộc chất lầu các, cũng hữu dụng thật lớn đá xanh xây mà thành  nhà đá, bất quá ...nhất nhạ nhãn  cũng là  một tòa ly kỳ cổ quái  kiến trúc, mãnh liệt vừa nhìn, nhưng lại như là một cái (con ) thật lớn  vỏ sò, hơn nữa vỏ sò  mặt ngoài, có nhàn nhạt  yêu khí ra.
  
  	Chẳng lẽ này đúng là chém giết cái gì yêu thú sau này, dùng  xác làm thành ?
  
  	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng đến này nước khác hải ngoại, nhưng cũng có mở rộng ra nhãn giới cảm giác.
  
  	Phường thị trung  tu số lượng thật cũng không thiếu, bất quá tu vi phần lớn không cao, Lâm Hiên sở biểu hiện ra ngoài  Trúc Cơ hậu kỳ  tu vi, mặc dù không thể nói thị hạc trong bầy gà, nhưng coi như là khó được  cao thủ.
  
  	Cho nên dọc theo đường đi  tu sĩ đều bị lộ ra cung sợ vẻ, Lâm Hiên âm thầm gật đầu, xem ra mặc kệ thị ở nơi nào, tu tiên giới cũng đều là dĩ thực lực nói chuyện địa.
  
  	Lâm Hiên từ từ mà đi, trước tiên ở phụ đi dạo một vòng, theo sau liền cất bước hướng nọ (na) thật lớn  vỏ sò đi tới  .
  
  	Lâm Hiên hội tuyển nhà này cửa hàng. Thứ nhất. Chứng thật là là cổ quái địa tạo hình hấp dẫn. Thứ hai nhà này cửa hàng địa dòng người lượng lớn nhất. Từ điểm này liền đó có thể thấy được. So sánh bên cạnh chăn đệm nằm dưới đất tử còn có thực lực. Lâm Hiên cũng không có hứng thú đi đâu một ít cửa hàng chọn lựa vật gì vậy.
  
  	Mặt rộng lớn dĩ cực. - chỉ là vào cửa sau khi địa đại sảnh. Thì hơn mười trượng địa bộ dáng. Quầy sau khi bày ra trứ không ít chuyện vật. Linh khí. Tài liệu. Pháp bảo. Phù. Ngọc đồng một... mà... Chân. Nhưng lại như là tu tiên sở phải địa bất cứ...gì đồ. Nơi này đều mua được giống như địa. . .
  
  	Lâm Hiên có chút kinh ngạc  . Như thế bách bảo điếm U Châu cũng có. Nhưng bất quá ít ỏi mấy nhà mà thôi không nghĩ tới Thất Tinh Đảo Vân Hải tùy tiện một tòa phường thị là có thể thấy. Xem ra nơi đây tu tiên giới địa phồn vinh. Cũng không thể thắng được   U Châu.
  
  	Trong đại sảnh mặt gần thị hàng mẫu mà thôi. Nhưng phẩm chất tựa hồ cũng không toán thấp. Vài tu sĩ đang đứng tại chính mình cảm thấy hứng thú địa sự vật phía trước xoi mói mấy cái (người ) thanh y mũ quả dưa địa hỏa kế thì mặt mày mỉm cười địa giáng xuống.
  
  	Lâm Hiên địa tiến vào. Tự nhiên cũng gây nên không ít người chú ý  . Dù sao có thể có Trúc Cơ hậu kỳ địa tu vi khẳng định thị đại khách hàng.
  
  	Một vị người mặc màu xanh la quần tỳ nữ trang phục địa nữ tu đã đi tới. Chỉnh đốn trang phục thi lễ: "Hoan nghênh tiền bối quang lâm Hoàn Thi Thủy Các. Có cái gì phải cứ việc phân phó. Không biết ngài muốn mua những thứ gì ý tứ."
  
  	"Hoàn Thi Thủy Các?" Lâm Hiên trừng mắt nhìn: "Chẳng lẽ nhà này cửa hàng không phải Diễm Ảnh Môn sở khai?"
  
  	"Ha hả bối nói đùa, chúng ta Hoàn Thi Thủy Các tại Vân Hải các đại thương ngiệp minh trung, cũng là sắp xếp trước năm vị , các đảo nhỏ thượng cũng có dấu chấm phẩy, như thế nào phải Diễm Ảnh Môn sở khai, bất quá là mượn bọn họ  địa bàn." Thiếu nữ trên mặt lộ ra giật mình vẻ tức liền hơi một tia ngạo khí  thuyết: "Tiền bối, ngươi tưởng mua điểm cái gì?"
  
  	"Ân tùy tiện nhìn tốt lắm." Lâm Hiên vừa nói, một bên từ trong lòng ngực lấy ra hai khối phẩm chất không thấp  màu vàng thổ thuộc tính tinh thạch đến thiếu nữ  trong tay.
  
  	Bắt người tiền tài, thay người tiêu tai vị tiền bối này lớn như thế bên, thanh y thiếu nữ tự nhiên là cao hứng vô cùng, thái độ càng  cung kính lên.
  
  	"Tiền bối, chúng ta Hoàn Thi Thủy Các  bảo vật cái gì cần có đều có, tuyệt đối có thể làm cho ngài xem như ở nhà, người xem, đây là linh bảo lâu, bên trong có các loại phẩm bậc  linh khí, trong đó không ít xuất từ đại sư  thủ bút, uy lực vô cùng, ngoài ra bên cạnh này gian đan dược phường, thì xuất ra bán các loại đan dược. . ."
  
  	"Đan dược?" Lâm Hiên nghe đến đó trong lòng nhất động: "Cái loại...nầy có thể tăng tiến tu vi, đề cao pháp lực  đan dược cũng có mạ?"
  
  	"Tiền bối lại tại nói giỡn, như thế đan dược đâu có thể nào có mua , đương nhiên thị mặt khác  một ít phụ trợ loại  bình thường đan dược."
  
  	Lâm Hiên gật đầu, tăng tiến tu vi  đan dược nếu có mua , nọ (na) chẳng phải là người bình thường cũng có thể như chính mình giống nhau, dựa vào uống thuốc đến tu tiên  ?
  
  	Nọ (na) thanh y thiếu nữ lại tiếp theo giới thiệu, ngoài ra bên trái  cái này vạn quyển các, chính là xuất ra bán Ngũ Hành đạo pháp .
  
  	"Công pháp sách tra cứu tịch, ta đây cũng muốn nhìn  ." Lâm Hiên sờ sờ cằm, trong mắt hàn mang chợt lóe nói.
  
  	Tại phường thị cửa vào, vị...kia Lan nhi cô nương cho hắn  rung động như trước lái đi không được, Diễm Ảnh Môn một tên nho nhỏ  đệ tử, cư nhiên người mang thượng cổ đệ nhất mị công  đứng đầu thần thông.
  
  	Đến tột cùng là trùng hợp, nàng này gần thị trường hợp đặc biệt.
  
  	Cũng là  này Thất Tinh Đảo Vân Hải  tu sĩ, mỗi đều có được đứng đầu công pháp?
  
  	Lâm Hiên mặc dù cảm giác được sau khi một loại khả năng tính không lớn, nhưng là muốn xác nhận một cái.
  
  	"Tiền bối tưởng công pháp?" Màu xanh thiếu nữ trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu.
  
  	"Làm sao vậy, không phải nói này vạn quyển các trung Ngũ Hành đạo pháp cái gì cần có đều có sao?" Lâm Hiên ngạc nhiên, mặt lộ vẻ bất thiện ý  thuyết: "Chẳng lẽ là cuống phiến Lâm mỗ?"
  
  	"Tiền bối bớt giận, tiểu nữ tử chỗ có lớn như vậy lá gan." Thanh y thiếu nữ luống cuống, vội vàng chu môi khẽ mở  giải thích: "Này gần thị một tòa cấp hai đảo nhỏ, dựa theo chúng ta Hoàn Thi Thủy Các  quy củ, nơi này thương phẩm  cấp bậc cũng có hạn chế, vạn quyển các trung chỉ có Trúc Cơ kỳ  công pháp, dĩ tiền bối  tu vi, khẳng định là muốn muốn mua ngưng đan kỳ  công pháp, tiểu điếm không có, tiền bối nếu là phải, phải truyền tống đến lớn hơn nữa  đảo, quang lâm nơi đó  dấu chấm phẩy."
  
  	"Nguyên lai là như vậy, không có vấn đề gì, Trúc Cơ kỳ  công pháp cũng khả, Lâm mỗ không thèm để ý ." Lâm Hiên vẻ vừa chậm, nhàn nhạt nói.
  
  	Hắn chỉ là tưởng hiểu rõ nơi đây tu tiên  trình độ, cái gì cùng bậc  công pháp, cũng thật sự không có có ảnh hưởng.
  
  	"Ách. . ." Thiếu nữ ngẩn ngơ, vị tiền bối này thật cổ quái, nhưng nàng tu vi mặc dù không cao, nhưng cũng không phải hung đại ngốc nghếch, tự nhiên hiểu không nên hỏi  cũng đừng vấn  đạo lý, cung kính  đi thi lễ, mang theo Lâm Hiên giống như phía trước đi tới.
  
  	Vào cổng vòm sau này, nhập mục đích là một cái(người) Tiểu thiên thính, bên trong bố trí thanh lịch, hơn nữa trên bàn đã (trải qua ) dọn xong   nóng hôi hổi  trà thơm.
  
  	Lâm Hiên gật đầu, này Hoàn Thi Thủy Các không hỗ thực lực hùng hậu, chỉ là phục vụ liền không phản đối.
  
  	"Tiền bối thỉnh sảo tọa, nhu phải như thế nào công pháp tiểu tỳ khứ thủ là tốt, ngài phải na một loại thuộc tính , thị cái loại...nầy tu luyện dễ dàng, thăng cấp khoái, nhưng thần thông sảo lần , cũng là  cái loại...nầy tu luyện tương đối gian nan, tiến triển tương đối thong thả, lại thần thông cường hãn, lại hoặc trung dung một điểm, tổng hợp lại đã là lưỡng chủng  ưu khuyết điểm. . ."
  
  	Lâm Hiên gãi gãi đầu, này Hoàn Thi Thủy Các còn thật sự không phải hồ huênh hoang, cái dạng gì  cũng có.
  
  	"Không dùng như vậy làm phiền, mặc kệ Ngũ Hành trung na một loại thuộc tính  cũng có thể, cũng không trông nom cái gì tiến triển tốc độ, thần thông lớn nhỏ  vấn đề, tóm lại một câu nói, ta muốn các ngươi nơi này trân quý nhất, cấp độ,phẩm chất tốt nhất công pháp." Lâm Hiên một hơi nói ra   ý nghĩ của chính mình.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: