Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo  đệ tam bách lục thập nhất chương  nguy cục
  kiến lâm hiên mặc mặc bất ngữ, dĩ na lão giả vi thủ đích kỉ danh tu sĩ tự nhiên dã bất cảm đả nhiễu, thúc thủ trạm tại nhất biên......
  " Na nhĩ môn hựu vi hà đối tu sĩ đích thân phân tiến hành bàn tra, nan đạo ngã môn nhân loại chi trung, cánh nhiên hỗn nhập liễu quỷ vật đích gian tế?" Lâm hiên minh tri cố vấn đích khai khẩu liễu, kì thật án chiếu tha đích tưởng pháp, thất tuyệt thiên giá mai ám kì, bất ứng cai giá yêu khoái tựu bạo lộ, dĩ hậu tái dụng, hiệu quả hội canh gia đích minh hiển
  " Tiền bối hữu sở bất tri, ngã môn nhân loại chi trung, xác thật xuất hiện liễu bại loại, thất tuyệt thiên cư nhiên dĩ kinh ám trung hướng kỉ vị quỷ đế hiệu trung." Lão giả thán liễu khẩu khí, giảo nha thiết xỉ.
  " Thập yêu?" Lâm hiên ám đạo quả nhiên như thử, đãn kiểm thượng, khước thị nhất phó kinh nhạ phi thường đích mô dạng:" Thất tuyệt thiên cư nhiên tố xuất giá dạng đích sự?"
  " Thị a, tri nhân tri diện bất tri tâm, thùy hựu năng tưởng đáo, ngã môn u châu tối đại đích thương minh, cư nhiên thị quỷ vật kiến lập đích gian điệp tổ chức, tại na ta lệ quỷ phát động tiến công đích tiền nhất khắc, thất tuyệt thiên tựu phái xuất liễu đại lượng nhân thủ, tưởng yếu phá phôi quỷ la thành chu vi đích cấm chế......"
  " Tha môn khả hữu đắc thủ?" Lâm hiên dị thường quan thiết đích khai khẩu, yếu tri đạo quỷ la thành lí tuy nhiên thường trú đích tu sĩ, tựu hữu cận vạn chi đa, đãn tương bỉ âm hồn hạp cốc đích thật lực, y nhiên viễn viễn bất cập, thuyết bạch liễu, giá lí cận thị nhân loại giam thị quỷ vật đích nhất cá tiền tiếu cư điểm nhi dĩ.
  Đương nhiên, dã bất năng đối cai thành đích thật lực vọng tự phỉ bạc, trừ liễu chủ thành dĩ ngoại, quỷ la thành tứ chu, hoàn trúc hữu thất bát tọa vệ thành, như chúng tinh củng nguyệt nhất bàn.
  Tái gia thượng trọng trọng cấm chế, dĩ cập vạn niên lai bất đoạn phiên tân đích trận pháp, âm hồn hạp cốc trung đích lệ quỷ tưởng yếu tương công phá, dã tuyệt phi nhất kiện dung dịch đích sự.
  " Một hữu." Lão giả diêu liễu diêu đầu, lộ xuất nhất ti khánh hạnh đích biểu tình:" Thất tuyệt thiên tuy nhiên thị na ta lệ quỷ thiết hạ đích ám thung, đãn truyện thừa liễu cận vạn niên, cao tằng chi trung. Dã bất thị nhân nhân đô nguyện ý đương quỷ vật địa nô đãi, song phương một hữu tê phá kiểm bì đích thì hậu hoàn năng ẩn nhẫn, như kim nhân loại dữ lệ quỷ đại chiến tương khởi tựu hữu nhân tượng ngã môn thông phong báo tín."
  " Nguyên lão hội lập khắc thải thủ thố thi, phái khiển tinh duệ tu sĩ tiền khứ bảo hộ trận pháp cấm chế, thất tuyệt thiên trung đích na ta âm hồn đích tử trung phái kiến sự bất khả vi, lập khắc đào liễu xuất khứ. Dữ lệ quỷ môn hối hợp, ngã môn kiểm tra tu sĩ đích thân phân tựu thị phạ hỗn tiến thất tuyệt thiên đích gian tế."
  " Nguyên lai như thử." Lâm hiên mi đầu thâm trứu, tâm trung tắc khổ tiếu bất dĩ, tuy nhiên tha dĩ sai đáo lệ quỷ môn ngọa tân thường đảm, dữ nhân loại khẳng định hoàn hữu nhất chiến. Đãn dã một hữu tưởng đáo giá yêu khoái tựu hội đáo lai.
  Chân thị nhất ba vị bình nhất ba hựu khởi.
  Chính ma đại chiến dĩ sát đắc huyết lưu thành hà. Quỷ vật cư nhiên hựu hoành sáp nhất cước tiến lai.
  Khán dạng tử. Nhất trường hạo kiếp tại u châu dĩ thị vô pháp tị miễn chi sự.
  Lâm hiên thán liễu khẩu khí. Hựu tượng lão giả vấn liễu kỉ cú. Tựu tượng phường thị trung tẩu khứ.
  Lai địa thì hậu. Phường thị tuy nhiên dã hoàn toán nhiệt nháo. Đãn dữ hiện tại tương bỉ. Bất quá thị tiểu vu kiến đại vu nhi dĩ. Lí diện tu sĩ địa sổ lượng. Dĩ kinh đa liễu thập bội bất chỉ.
  Tịnh một hữu thập yêu hảo kì quái. Như kim âm hồn hạp cốc trung địa quỷ vật khuynh sào nhi xuất. Chính đối nhân loại địa cư điểm mãnh công bất chỉ. Căn cư truyện hồi lai địa tiêu tức. Tuy nhiên tạm thì hoàn một hữu hãm lạc. Đãn dĩ hữu kỉ tọa vệ thành. Lạc nhập liễu lệ quỷ môn địa thủ lí.
  Lí diện vô luận phàm nhân hoàn thị tu sĩ, vô nhất sinh hoàn, chỉnh tọa thành thị bị huyết tẩy, biến thành liễu chân chính đích tu la quỷ vực.
  Nhi quỷ la thành nhân thủ bất túc, tịnh bất năng phát động phản phác, chích năng y kháo kỉ tọa cấm chế đại trận, duyên hoãn đối phương tiến công đích cước bộ.
  Đồng thì thành nội dĩ kinh phái xuất tín sử. Tiền vãng các môn các phái. Chính ma song phương, tiền khứ cầu viên liễu. Bất quá như kim u châu bổn dĩ loạn tác nhất đoàn, tựu toán chính đạo dữ ma đạo cố toàn đại cục tạm thì đình chiến. Tha môn tưởng yếu đắc đáo chi viên dã bất thị nhất thiên lưỡng thiên.
  Nhi thả quỷ la thành tứ chu, dĩ kinh bị âm hồn đích đại quân bao vi, hoán cú thoại thuyết, tha môn tưởng yếu hồi đáo thành lí đích lộ, tạm thì dĩ bị thiết đoạn liễu.
  Trừ liễu vi công nhân loại tại thử xử tối trọng yếu đích cư điểm, hoàn hữu thượng thiên đích lệ quỷ tứ xử du đãng, liệp sát thành ngoại đích nhân loại.
  Tu sĩ môn bất đắc dĩ, chích hảo vãng thập vạn đại sơn địa phương hướng thối tị, tối hậu, thập chi** đô tụ tập tại liễu giá lí.
  Dĩ thượng đích tiêu tức, lâm hiên dã bất dụng khắc ý đả thính, tu sĩ môn tuy bất năng thuyết hoàng hoàng bất khả chung nhật, đãn đại bộ phân nhân đích kiểm thượng, dã đô tả trứ thâm thâm đích ưu lự, nhi thả bất quản hỗ tương nhận bất nhận thức, đô tại nhất khởi giao hoán tình báo, dĩ lâm hiên địa cường đại thần thức, chích tiêu lược nhất lưu ý, tựu bất nan đả thính đáo đối tự kỷ hữu dụng đích tín tức.
  Thử thì lâm hiên nhất biên mạn mạn đích tẩu trứ, nhất biên tại tâm trung bàn toán trứ tự kỷ hạ nhất bộ ứng cai như hà.
  Quỷ la thành thị hồi bất khứ liễu, na lí xử tại âm hồn đích trọng trọng bao vi chi trung, tựu toán tự kỷ đích ẩn nặc chi pháp tái thần diệu, sấm tiến khứ nguy hiểm dã thị đại đáo liễu cực điểm.
  Hà huống án chiếu lâm hiên đích cổ kế, quỷ la thành tuy nhiên cấm chế trọng trọng, khủng phạ hoàn thị ngận nan để đáng quỷ hồn môn đích tiến công, thành phá chích thị trì tảo, tiến khứ vô dị vu tự tầm tử lộ, giá dạng đích sỏa sự lâm hiên tự nhiên bất hội khứ tố.
  Bất tri đạo năng bất năng nhiễu khai lệ quỷ môn đích phong tỏa, hồi linh dược sơn, khả tích giá cá hi vọng ngận khoái tựu phá diệt liễu, như quả năng tẩu, tu sĩ môn khởi hội sỏa sỏa đích tại giá lí đậu lưu, sở hữu li khai giá lí địa lộ toàn đô hữu lệ quỷ môn địa trọng binh bả thủ.
  Tương sở hữu đích tiêu tức tại não hải trung phân tích liễu nhất biến, lâm hiên dã một tưởng đáo thần diệu thoát thân chi sách, vô nại chi hạ, chích hảo kế tục tại giá lí đậu lưu, tĩnh quan kì biến.
  Đương nhiên, lâm hiên dã bất hội manh mục địa đẳng đãi, nhất ta chuẩn bị khẳng định thị yếu vị vũ trù mâu.
  Vu thị lâm hiên khai thủy tại tần phồn quang cố phường thị trung đích dược điếm.
  Tha chuẩn bị luyện chế" Kim sang hoàn"," Ẩn linh đan" Đẳng liệu thương hoặc giả hữu phụ trợ tác dụng địa nhất ta linh đan.
  Dữ tăng cường tu vi đích đan dược tương bỉ, giá ta đan dược tại tu chân giới phổ thông dĩ cực, bất quá đấu pháp đích thì hậu khước hữu đại tác dụng, lộng bất hảo, hoàn năng cứu tự kỷ nhất điều tiểu mệnh, lâm hiên tự nhiên thị yếu bị tề.
  Giá ta dược tài bất nan hoa tầm, ngận khoái, tha tựu thấu túc liễu thị thập chi thất bát, chích soa lưỡng tam vị liễu, lâm hiên tượng phường thị trung tối đại đích nhất gia dược điếm tẩu khứ.
  " Hồng lăng thảo, tử hâm hòa, thiên diệp lam, tiền bối thỉnh sảo đẳng, vãn bối giá tựu khứ thủ." Nhất ải bàn tu sĩ điểm đầu cáp yêu, nhất phó cung kính đích biểu tình, như kim hình thế nguy cấp, tiền đồ vị bặc, tha dĩ kinh một hữu tâm tình tố sinh ý, bất quá diện đối nhất vị ngưng đan kì đích đại tu sĩ, tha hoàn thị miễn cường đả khởi tinh thần, chiêu hô ứng thừa.
  Một quá đa cửu, na tu sĩ tựu tương dược tài thủ lai liễu, lâm hiên dụng thần thức nhất tảo, một thác, trang nhập trữ vật đại trung, hựu phó liễu túc cú đích tinh thạch, chính yếu li khai, na điếm chủ đột nhiên do dự liễu nhất hạ:" Thỉnh vấn tiền bối, khả thị thiện trường luyện đan chi thuật?"
  Lâm hiên mi đầu nhất trứu, lãnh lãnh đích phiêu liễu tha nhất nhãn, một hữu thuyết thoại.
  " Tiền bối bất yếu ngộ hội, vãn bối chích thị chiếu nâm sở mãi đích dược tài thôi trắc, giá ta nguyên liêu kháp hảo khả dĩ luyện chế kim sang hoàn, dã hứa dụng bất liễu đa cửu, lệ quỷ tựu yếu tiến công giá lí, nhi giá chủng năng cú trì liệu thương thế đích linh đan, như kim chính thị kì khuyết, tiền bối như quả thiện trường......"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: