Song đáo trước mắt vi chỉ, Lâm Hiên đều không có biết rõ sở này yêu thú đích dụng đồ, tra xét không ít cổ tịch, cũng không có chút chu ti mã tích. 
  
  Tên thấy Lâm Hiên, lập tức thí điên thí điên đích chạy tới, vài cái ba đáo hắn đích trên người, một bộ thân nhiệt vô cùng đích bộ dáng, này tự nhiên thị lấy máu nhận chủ đích duyên cớ. 
  
  Lâm Hiên hòa hi hí liễu trong chốc lát, rời đi linh thú thất. 
  
  Không vội, Lâm Hiên tin tưởng này yêu thú cũng không vô dụng gì đó, về đích bản lĩnh, hữu thời gian tái chậm rãi nghiên cứu không muộn. 
  
  Vừa, lại nghỉ ngơi liễu mấy ngày, sau đó Lâm Hiên mới một lần nữa bắt đầu Vạn Hồn Phiên đích luyện chế. Năm. 
  
  Kỳ gian Lâm Hiên túc túc thất bại liễu tám chín lần. 
  
  Mặc dù cùng U Minh Toái Tâm Kiếm hòa Cửu Thiên Minh Nguyệt hoàn so sánh với, Vạn Hồn Phiên đích luyện chế giác vi đơn giản, nhưng…này cũng là tương đối mà nói, mà Lâm Hiên cũng không có cái gì luyện chế pháp bảo đích kinh nghiệm, thất bại cũng là tái bình thường bất quá, không lại việc. 
  
  Cũng may màu lam tinh hải đích tồn tại, để cho hắn miễn đi liễu hậu cố chi ưu, đại không được đề thuần( làm cho tinh chất) liễu một lần nữa trở lại. 
  
  Dĩ Lâm Hiên cứng cỏi đích tính cách, này khu khu khó khăn, tự nhiên sẽ không đặt ở trong lòng, phản nhưng thật ra khán thành một loại đối chính mình đích ma lệ, đối với màu lam tinh hải đích nhận thức, biết, cũng tiến một, từng bước gia thâm liễu, trước kia gần thị đan dược, bây giờ đối với tài liệu đích đề thuần( làm cho tinh chất), đồng dạng giá khinh tựu thục. 
  
  Luyện đan thất trung. 
  
  Lâm Hiên vẻ mặt ngưng trọng đích khoanh chân mà ngồi, hắn đích trước người, nổi lơ lửng một quyền đầu lớn nhỏ đích màu vàng đan hỏa. 
  
  "Khứ!"
  
  Lâm Hiên trùng trứ đan hỏa một điểm, chút chỉ. Lập tức hóa thành suối chảy. Tương kỷ đoàn đủ mọi màu sắc địa vụ khí hút đi vào. 
  
  Sau đó Lâm Hiên há mồm phun ra Huyền Hỏa Thần Châu. 
  
  Lâm Hiên nhìn trong tay ngón cái lớn nhỏ. Trường ước thước hứa địa đoản bổng trên mặt lộ ra hài lòng vẻ(mặt). Ba năm khổ cực. Rốt cục tương này Vạn Hồn Phiên …nhất nan cũng là nặng nhất yếu địa một, từng bước hoàn thành liễu. 
  
  Phía dưới muốn làm địa hay, chính là phong ấn hồn phách. 
  
  Lâm Hiên tương thần thức chìm vào trữ vật đại. Rất nhanh. Phiên tìm ra một người, cái hộp ngọc lai. Nắp hộp mở. Bên trong nằm một cái tát lớn nhỏ. Hắc hồ hồ. Da thú dạng địa đồ vật. 
  
  Đừng xem vật ấy không dậy nổi nhãn, vì, Lâm Hiên chính là tìm mấy vạn tinh thạch. 
  
  Vạn Hồn Phiên đích luyện chế, tự nhiên phải một vật lai tố phiên kỳ, nghe nói Cực Ác Ma Tôn thị tiêu diệt một vị Nguyên Anh kỳ lão quái hậu. Bác hạ hắn đích bì, Lâm Hiên ký không có như vậy đích thực lực, cũng không có khả năng như thế tàn nhẫn, nói nữa, hơn nữa chính mình là muốn phong ấn thú hồn, cho nên tuyển dùng da thú. 
  
  Lý luận thượng, này yêu thú đích cấp bậc tự nhiên thị càng cao càng tốt. 
  
  Này ba năm qua, Lâm Hiên mỗi một lần luyện chế thất bại, cũng hội đi ra ngoài mấy ngày, một bên tán tâm. Một bên tìm kiếm thích hợp địa da thú. 
  
  Rốt cục, ước chừng nửa năm tiền, hắn tham gia mỗ một cự hình phường thị đích bí điếm đấu giá hội thì. Hắn không tiếc cự tư, mua hạ liễu này chích ly hồn thú đích bì. 
  
  Ly hồn thú, thân mình hay, chính là bốn cấp hạ phẩm yêu thú, nói về thần thông, túc có thể cùng nguyên anh sơ kỳ đích lão quái so sánh với, hơn nữa vừa là âm thuộc tính đích, Lâm Hiên chí tại tất đắc. 
  
  Song loại…này cấp bậc đích yêu thú, trên người địa tài liệu, thưởng đích nhân tự nhiên rất nhiều. Bất quá, không lại so với tinh thạch, Lâm Hiên thị không tốn sắc vu bất luận kẻ nào đích, cuối cùng dĩ năm vạn khỏa đích Thiên giới, tương thu quy nang trung. 
  
  Mặc dù quý liễu một điểm, chút, bất quá, không lại Lâm Hiên nghĩ, hiểu được vật có điều trị, dĩ hắn đích bản lãnh, khởi hội kiền có hại đích sự?
  
  Lâm Hiên từ trong hộp lấy ra da thú, giáp tại hai chưởng trong lúc đó, bình phóng vu trước ngực. Nhẹ nhàng, khe khẽ một tha, một đoàn màu vàng đích ngọn lửa tựu xông ra. 
  
  Này da thú đích luyện chế yếu đơn giản nhiều lắm, chỉ cần thoáng dụng ngọn lửa đoán thiêu tức khả. 
  
  Này ước chừng chỉ cần nửa ngày đích thời gian, kỳ gian, Lâm Hiên thỉnh thoảng vãng bên trong gia nhập một ít phụ trợ địa tài liệu. 
  
  Rất nhanh đã bàng vãn, Lâm Hiên nhìn thô sơ giản lược thành hình đích tiểu phiên, trên mặt lộ ra hài lòng vẻ(mặt), sau đó hắn bắt đầu vận chuyển âm dương 玄=huyền, từ trong cơ thể toát ra nhè nhẹ hắc khí. Tương đoản bổng cùng phiên kỳ bao vây cùng một chỗ. 
  
  Mắt thấy hai người tại âm linh lực đích thao khống hạ. Yếu hợp hai làm một, Lâm Hiên trương mở miệng. Đột nhiên phun ra một ngụm, cái máu huyết. 
  
  Nọ, vậy huyết ly thể sau này, lập tức bị hắc vụ hấp thu, thẩm thấu tiến Vạn Hồn Phiên lý. 
  
  Nếu thị bổn mạng pháp bảo, đương nhiên tránh không được hữu như vậy nhận chủ nghi thức. 
  
  Một lúc lâu, hắc vụ thối lui, Lâm Hiên nhất chiêu thủ, Vạn Hồn Phiên về tới hắn địa bàn tay. 
  
  Nghiêm khắc nói đến, này bảo dĩ toán luyện thành, bây giờ muốn làm đích cuối cùng một, từng bước, hay, chính là tương thú hồn phong ấn trong đó. 
  
  Lâm Hiên tương cổ ngọc lấy đến, thưởng ngoạn một phen sau khi, tương phao đáo không trung, sau đó tay phải tố hoa lan chỉ, một đạo pháp quyết không có vào đi vào. Ô, âm phong nổi lên, thạch thất lý trống rỗng xuất hiện liễu một đoàn hắc khí, tại nọ, vậy hắc khí bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được một đầu cả người bao vây trứ ngọn lửa đích con cọp xuất hiện liễu. 
  
  Thiết giáp bạo viêm hổ!
  
  Một bậc cực phẩm yêu thú, trước mắt đích chánh|đang đúng vậy hồn phách. 
  
  Này yêu thú một thoát cổ ngọc đích cấm chế, lập tức điên cuồng hét lên trứ tượng Lâm Hiên phác liễu tới (đến). 
  
  Lâm Hiên nhưng, lại thị nếu vô đổ, này yêu hồn nhìn hung mãnh, khả khi còn sống, cũng gần tương đương vu linh động kỳ đại viên mãn cảnh giới đích người tu chân, đối đã biết vị ngưng đan kỳ tu sĩ mà nói, nhược đắc không thể tái nhược, chút nào uy hiếp cũng không có. 
  
  Lâm Hiên thủ giương lên, một đạo hắc mang bắn ra, hóa làm một mấy trượng trường đích bàn tay khổng lồ, tương thú hồn ác tại bàn tay, đối phương tự nhiên thị liều mạng giãy dụa, đáng tiếc không có chút tác dụng. 
  
  Sau đó Lâm Hiên khinh nhẹ lay động động thủ trung đích tiểu phiên, vô số thật nhỏ địa hắc tuyến từ bên trong bắn nhanh đến, một tầng một tầng đích tương thú hồn quấn quanh, phảng phất một người, cái đại tống tử bình thường, thẳng đến đối phương không thể nhúc nhích, sau đó chậm rãi đích bị hấp nhập ma phiên bên trong. 
  
  Đừng xem này quá trình đơn giản, khả Lâm Hiên nhưng, lại một tâm một ý đích phô tại mặt trên, trước, thành công sau này, càng mừng rỡ dị thường, nguyên nhân rất đơn giản, thiết tưởng dù sao thị thiết tưởng, huyền ma chân kinh trung ghi lại đích Vạn Hồn Phiên hẳn là thị hấp thu sanh nhân hồn phách, mà bây giờ chứng minh, dụng thú hồn đại thế cũng, quả nhiên cũng là được không đích. 
  
  Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh vào phiêu phù đích cổ ngọc thượng, từ bên trong tương người thứ hai thú hồn lấy đến. Vu mở miệng. 
  
  Hoa mất suốt ba trăm nhiều ngày, Lâm Hiên mới đưa ngọc bội trung đích hơn một ngàn thú hồn toàn bộ phong ấn tiến ma phiên bên trong. 
  
  Này quá trình so với hắn tưởng tượng địa hoàn nan, phía trước đích đê giai yêu thú đích hồn phách hoàn hảo, mặc dù liều mạng giãy dụa, nhưng phản kháng lực có hạn, khả phía, mặt sau theo yêu thú cấp bậc đích gia tăng, trứ thật để cho hắn hao hết liễu tâm huyết a. 
  
  Nhất là nọ, vậy bốn đầu ba giai yêu thú, thực lực chút nào không tốn sắc vu ngưng đan kỳ đích cao thủ, Lâm Hiên tương môn phóng đến sau này, trứ thật đã trải qua một phen gian nan, khó khăn đích đã đấu. 
  
  …trước tương kì đánh bại, khả vừa, lại không thể cú diệt sát, mà là thừa dịp đối phương năng lượng hao phí hơn phân nửa, suy yếu đích trong khi, tái nhất nhất hấp nhập ma phiên trong. 
  
  Bất quá, không lại có này kỷ đầu cường đại yêu thú tố vi đầu lĩnh, đã biết kiện bảo vật đích uy lực tự nhiên hội canh thắng một bậc, mà tại hấp thu liễu vậy đa thú hồn sau này, ma phiên đích nhan sắc cũng bắt đầu phát sinh biến hóa liễu, cả đen nhánh như mặc, ác nơi tay lý, là có thể cảm giác được một cổ âm trầm quỷ dị địa hơi thở. 
  
  Lâm Hiên tương hút vào liễu thân thể, nếu thị bổn mạng pháp bảo, tự nhiên cần nguyên thần tư dưỡng, như vậy không chỉ có có thể làm được tâm thần hợp một, uy lực cũng càng thêm kẻ khác hài lòng. 
  
  Vì cùng Cực Ác Ma Tôn địa bảo vật tương khác nhau, đồng thời căn cứ cấu thành đích tài chất, Lâm Hiên tương cải tên là thú hồn phiên. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: