"Ước chừng nhất chung trà công phu sau này, Lâm Hiên giơ lên đầu, trên mặt không...chút nào che dấu toát ra hoan hỉ vẻ, thật sự là đi mòn giày sắt tìm khắp nơi, được đến toàn bộ không uổng công phu, này da thú thượng đã ghi chép, thị Tiên Nhân túy cách điều chế, dĩ cùng ứng nên như thế nào luyện chế vật ấy
 
 	Lâm Hiên trong lòng hoan hỉ thị có thể nghĩ
 
 	Dù sao này Tiên Nhân túy cổ độc hiệu quả, hắn chính là đã tự thể nghiệm quá, nếu không có Huyễn Linh Thiên Hỏa thật sự thần kỳ, có Bách Độc Bất Xâm hiệu quả, tự bất định đã khó hiểu ngã xuống
 
 	Ban đầu tại nọ (na) Đấu Giá Hội trung, chốc lát trúng này độc, thành làm tu sĩ cũng chỉ có thể bó tay chịu trói, trong đó bao gồm hai tên Động Huyền Kỳ lão quái vật
 
 	Từ điểm này, cũng đó có thể thấy được này độc, không phải không đáng sợ
 
 	Nếu như có thể đem luyện chế thành công, sau này khẳng định sẽ có trọng dụng
 
 	Mà nhượng Lâm Hiên cảm hứng siêu, còn không chỉ có thị này cách điều chế, giờ phút này hắn đang dùng thủ, nhẹ nhàng vuốt ve trước mắt da thú, nếu như không có đoán sai, đây thị mỗ bổn sách cổ tàn trang
 
 	Mặt trên nếu hội (gặp ) đã ghi chép Tiên Nhân túy cổ độc này chủng Nghịch Thiên vật, mặt khác đồ, chỉ sợ cũng không phải chuyện đùa, liền không biết đạo bảo vật này, hôm nay người ở chỗ nào
 
 	Lâm Hiên thở dài, cứ việc trong lòng mơ ước, tuy nhiên không có đầu mối, trừ...ra giương mắt nhìn, hắn cũng là không còn hắn pháp
 
 	Nhãn hồng không có chỗ hữu dụng, hôm nay còn thị trước nhìn này Tiên Nhân túy, cách điều chế đến tột cùng là những thứ gì tài liệu Bảo vật
 
 	Lâm Hiên lại lần nữa cúi đầu sọ, đem Thần thức chìm vào
 
 	Một lát sau giơ lên, trên mặt lộ ra vài phần hiểu rõ ý, này cách điều chế quý hiếm, thật đúng là đại ra bản thân dự tính, bất quá không có vấn đề gì, tới Linh giới sau này, thu nạp   như vậy nhiều hơn thiên tài địa bảo, tài liệu mặc dù quý hiếm, nhưng chính mình miễn cưỡng còn thị có thể tập hợp đầy đủ
 
 	Bất quá giờ này khắc này, chính mình có khả năng không có thời gian luyện chế Đan dược, dù sao chiếu mặt trên sở thuật, tưởng đem này Đan dược luyện chế thành công, chính là muốn cần hao phí đại lượng tinh lực, trước sau muốn cần hoa phí một số... nhiều năm
 
 	Mấy năm, tại tu sĩ xem ra, bất quá trong nháy mắt trôi qua, tuy nhiên giờ này khắc này, hắn khẳng định không có nhiều như vậy thời gian trì hoãn, đừng nói năm, coi như là mấy tháng, Lâm Hiên cũng không tưởng lãng phí
 
 	Thời gian cấp bách, phải nắm chặt tu luyện mới là chính đồ, có khả năng Tiên Nhân túy lại làm sao bây giờ ni?
 
 	Chẳng lẽ tạm thời buông tha cho sao?
 
 	Lâm Hiên không nỡ
 
 	Có khả năng hiện tại thị cá cùng bàn tay gấu bất khả kiêm được
 
 	.v..v...!
 
 	Lâm Hiên trong đầu đột nhiên linh quang hiện lên, thật là cá cùng bàn tay gấu bất khả kiêm được sao?
 
 	Vị tất!
 
 	Lâm Hiên đã nghĩ tới một cái(người) ý kiến hay
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đạo hỏa quang bay vút mà xuất, thị Truyền Âm Phù
 
 	Tại phát ra vật ấy sau này, Lâm Hiên cũng khởi thân, rời đi Luyện Công phòng, đi tới động phủ phòng khách trong, uống   nhất hồ (bình ) tiên trà, ô hô ai tai hát đi lên
 
 	"Được, còn quên đi một chuyện "
 
 	Lâm Hiên vỗ vỗ cái trán, theo sau hai tay huy vũ, vài Pháp quyết kích bắn mà xuất, đem thiết lập tại động phủ ngoại cấm chế cũng đóng lại rớt
 
 	Cũng không  có đẳng (.v..v... ) bao lâu
 
 	Rất nhanh, nhất đạo kinh hồng liền đáp xuống Bách Hoa cốc, theo sau, nhỏ vụn tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai
 
 	"Không biết đạo tiền bối triệu hoán thiếp thân đến chỗ này, nhĩ có cái gì phân phó?"
 
 	Thanh thúy thanh âm truyền vào cái lổ tai, một thân mặc cung trang thiếu phụ chân thành vào, đến phóng chính là Bách Thảo Môn chủ, nàng này trên mặt mãn thị cung kính vẻ
 
 	Đối với Lâm Hiên dáng đẹp nhất phúc
 
 	"Môn chủ không cần nhiều như vậy lễ, Lâm mỗ thỉnh xưng tới chỗ này, thị có chuyện gì tưởng thỉnh hỗ trợ "Lâm Hiên đưa tay hư phù, thanh âm cũng là vẻ mặt ôn hoà, chút nào không có một loại lão quái vật kiêu ngạo ương ngạnh, lộ  vẻ bình dị gần gũi đến cực chỗ
 
 	"Tiền bối ngàn vạn lần không nên như vậy thuyết, như không có ngài tương trợ, ta Bách Thảo Môn chỉ sợ sớm đã hôi phi yên diệt rớt, bất luận tiền bối có cái gì phân phó, coi như là lên núi đao, hạ chào dầu, ta cùng với bổn môn đệ tử, cũng tuyệt không hội (gặp ) một chút nhíu mày" Thượng Quan Mộ Vũ chém đinh chặt sắt thuyết, không có mảy may dáng vẻ kệch cỡm, nàng này tuyệt đối thị tri ân báo đáp
 
 	"Môn chủ nói quá lời" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vài nụ cười, đối phương phản ứng nhượng hắn vừa lòng đến cực chỗ, ban đầu sở dĩ đối Bách Thảo Môn hịch thủ, chính là nhìn trung bọn họ cùng khác Tu tiên giả bất đồng, nên môn phái cơ hồ không có bạc tình bạc ý đồ, môn nhân đệ tử trong lúc đó cũng đều là sự hòa thuận ở chung
 
 	"Môn chủ không dùng như thế giữ lễ tiết, mời ngồi hạ thuyết "
 
 	"Tạ tiền bối ban thưởng tọa "
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ lại là dáng đẹp nhất phúc, cứ việc Lâm Hiên không câu nệ tiểu tiết, nhưng đối với nàng mà nói, cũng là lễ bất khả phế, làm người bất khả đắc ý quên hình, nay thiên Bách Thảo Môn có thể truyền thừa đi xuống, đều là bái Lâm Hiên ân đức
 
 	"Lần này ta thỉnh Môn chủ đến chỗ này, là muốn nhượng xưng thay ta luyện chế một loại Đan dược" Lâm Hiên uống một hớp trà xanh, chậm rãi thuyết
 
 	"Thì ra là thế, tiền bối cứ việc phân phó, như thị khác nhiệm vụ, thiếp thân tu vi thấp kém, cho dù cố gắng đi làm, có lẽ đều là hữu tâm vô lực, bất quá ở...này Luyện đan một đường, tiểu nữ tử nhiều ít còn thị có một chút tâm đắc" Thượng Quan Mộ Vũ ngạc nhiên, theo sau nghi sân nghi hỉ thanh âm truyền vào cái lổ tai
 
 	"Quả nhiên không sai "
 
 	Lâm Hiên nghe đối phương nói như vậy, cũng là buông lỏng một hơi  , như đối phương đối Luyện đan thật sự là một chữ cũng không biết, nọ (na) chính mình mưu đồ, thật là có vài phần phiền toái
 
 	Cũng may chính mình đoán huấn cũng không sai, cái gọi là Bách Thảo Môn, từ tên liền có khả năng nghe xuất, nên phái đối với Luyện đan thuật, hoặc nhiều hoặc ít, đều hẳn là có như vậy vài phần tâm đắc
 
 	"Sự tình là như vậy "Vì vậy Lâm Hiên mặt mày hớn hở cấp đối phương bố trí nhiệm vụ, Thượng Quan Mộ Vũ bắt đầu còn thị nói cười dáng đẹp vẻ, tuy nhiên sau khi nghe được mặt, vẻ đã có chút cứng ngắc  
 
 	"Như thế nào, Môn chủ gặp nạn chỗ?
 
 	Lâm Hiên thần sắc nhất động mở miệng  
 
 	"Tiền bối, không phải thiếp thân từ chối, mà như. . ."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ thuyết lê nơi này, nhịn không được giơ lên đạt đến thủ, nhìn thoáng qua trước người nọ (na) đông đảo Bảo vật, cùng sở hữu hơn trăm chủng nhiều, mỗi một loại cơ hồ đều là trong truyền thuyết sự vật, còn có một chút, càng là nghe những điều chưa từng nghe, cái đó giá trị đại, nàng quả thực là khó có thể tưởng tượng  a
 
 	Lời nói không dễ nghe, coi như tương tự chính mình cùng Bách Thảo Môn cả bắt được Đấu Giá Hội thượng bán, cũng thật xa trị không được cái...này giá cả
 
 	Không, chánh xác thuyết, thị ngay cả trong đó vài loại tài liệu đều mua không nổi, mặc dù cái...này so sánh không thỏa đáng dĩ cực, nhưng chứng thật là cái...này lý
 
 	Mà tiền bối cư nhiên đem như vậy Đa Bảo vật giao cho mình, Thượng Quan Mộ Vũ tại cảm kích cái đó tín nhiệm đồng thời, cũng sợ hãi không thôi
 
 	Không hắn, tự cung tại Luyện đan phương diện, mặc dù rất có tài nghệ, nhưng mọi người đều biết, Tu Tiên Giới Luyện đan tuân theo một cái(người) chân lý, đó chính là càng (vượt ) quý hiếm Đan dược, càng khó dĩ luyện chế
 
 	Này Tiên Nhân túy cổ độc, Thượng Quan Mộ Vũ đương nhiên chưa từng nghe nói, nhưng quang nhìn luyện chế vật ấy, muốn cần quý hiếm tài liệu nhiều như thế, liền có khả năng tưởng tượng , cái đó phẩm cấp cao đến loại nào tình trạng
 
 	Tự mình hiểu lấy vẫn phải có, Thượng Quan Mộ Vũ trong lòng hiểu rõ, như thế phẩm cấp Đan dược chính mình tuyệt đối vô phương luyện ra
 
 	Mà chốc lát luyện chế thất bại, những ... này quý hiếm tài liệu liền biến thành   phế vật, này dạng tội trách, Thượng Quan Mộ Vũ không đảm đương nổi, lại càng không tưởng thẹn với ân công
 
 	Cho nên nàng mặc dù muốn vì Lâm Hiên hiệu lực, nhưng cân nhắc hơn thiệt, còn thị từ chối, Lâm Hiên đương nhiên biết đối phương tại băn khoăn cái gì, khóe miệng biên lộ ra một tia mỉm cười vẻ: "Môn chủ không dùng băn khoăn nhiều như vậy, Lâm mỗ trong lòng hiểu rõ, này Tiên Nhân túy xưng cứ việc giúp ta luyện trứ, coi như luyện thành Phế đan cũng không có vấn đề gì "
 
 	Lâm Hiên thốt ra lời này, nàng này cơ hồ dĩ là chính mình nghe lầm
 
 	Mọi người đều biết, Phế đan chính là rác rưởi, như thế nào có thể luyện phế đi cũng không có vấn đề gì, coi như Lâm tiền bối tài đại khí thô, cũng không có đạo lý làm như vậy
 
 	"Tiền bối. . ." Nàng còn muốn từ chối, dĩ là Lâm Hiên vừa mới ngôn ngữ, gần thị nhượng chính mình phóng khoáng tâm mà thôi
 
 	"Như thế nào, xưng không phải đã nói, nhảy vào núi đao biển lửa, không chối từ, hiện tại ngay cả điểm này chính là việc nhỏ, cũng không muốn làm" Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, đương nhiên này thức vẻ, kỳ thật thị giả vờ, chính mình như không làm như vậy, đối phương tâm tồn thấp thỏm, chỉ sợ thật đúng là sẽ không đáp ứng
 
 	"Tiền bối ngài hiểu lầm  . . ."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ quá sợ hãi, tưởng giải thích, tuy nhiên Lâm Hiên căn bản là không muốn nhiều lời
 
 	Một canh giờ sau này, nàng này rời đi Bách Hoa cốc, cuối cùng nàng còn thị đồng ý là Lâm Hiên luyện chế Tiên Nhân túy cổ độc
 
 	Đương nhiên, tẩu trước đây, Lâm Hiên lại lần nữa thanh minh  , luyện phế đi cũng không có vấn đề gì nguyên tắc, tuy nhiên Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt còn thị tràn ngập   thấp thỏm
 
 	Đó cũng là không có cách nào chuyện tình, Phế đan vô dụng chính là Tu Tiên Giới thường thức, nàng na hiểu được Lâm Hiên Lam sắc Tinh Hải, có khả năng đảo lộn cái...này nhận thức
 
 	Mà bí mật này, trừ...ra Nguyệt nhi, Lâm Hiên ai cũng sẽ không thuyết, phòng nhân lòng bất khả không, đương nhiên không có khả năng nói cho nàng này
 
 	Không nói đến Thượng Quan Mộ Vũ trong lòng thấp thỏm, Lâm Hiên giờ phút này, tâm tình chính là thư sướng dĩ cực, ai nói cá cùng bàn tay gấu bất khả kiêm được, chính mình cuối cùng đúng rồi lại nhất cái cọc tâm sự  
 
 	Lược ngẩng đầu lên sọ, nhíu suy tư, chắc chắn nếu không có chuyện gì khác tình muốn, tiếp xuống có khả năng tĩnh tâm tu luyện  
 
 	Lâm Hiên về trước đến phòng ngủ, thật tốt nghỉ ngơi   một đêm, sáng ngày thứ hai đứng lên, lại tắm rửa thay quần áo, đãi Tinh Khí Thần đều hoàn toàn khôi phục, sau đó mới đến đến Luyện Công phòng  
 
 	Tiếp xuống cuộc sống không dùng mệt thuật, nói đơn giản, chính là phục Dược ngồi xuống
 
 	Lâm Hiên nếu quyết định muốn đem tu vi tăng lên đi tới, nọ (na) liền không có lười biếng vừa nói, tạ tuyệt gặp khách, hoàn toàn lâm vào khổ tu trong
 
 	Trên người hắn Đan dược sung túc, chỉ cần dùng phía sau khổ luyện có thể
 
 	Thì trước như thời gian qua nhanh, chỉ chớp mắt, hai trăm năm đã qua
 
 	Này trong lúc, Lâm Hiên cơ hồ không có xuất ra quá, chỉ có ngẫu nhiên, đệ nhị Nguyên Anh hội (gặp ) chuồn ra động phủ, chỉ đạo hai cái (người ) đồ đệ tu hành, hoặc là gặp cái gì vô phương giải quyết vấn đề khó khăn, từ hắn đệ nhị Nguyên Anh ra mặt xử lý, nhưng số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, Lâm Hiên bản thể, kiên quyết không có rời đi quá động phủ
 
 	Tình huống như thế, liền cùng bế Sinh Tử Quan không sai biệt lắm
 
 	Mà thời gian dài như vậy có thể không bị quấy rầy, cũng quả thực vượt ra ngoài Lâm Hiên dự liệu, theo lý thuyết, Âm hồn quỷ vật, sớm hơn nên đả đã tới  
 
 	Có khả năng sự thật cũng là, Hỗn Loạn Hải Vực, một mực không có dấy lên chiến hỏa, những...này Âm hồn quỷ vật uy hiếp, đã sớm giải trừ
 
 	Cũng không phải Đông Hải Tu tiên giả đưa bọn họ đánh bại  , tam tộc cho dù tưởng làm như vậy, cũng là hữu tâm vô lực, kỳ thật tại lúc ban đầu vài nay năm đầu, cùng những...này Âm hồn xung đột, bất luận Nhân tộc, Hải tộc, còn thị Yêu Tộc, đều bị vây hạ phong, Hỗn Loạn Hải Vực chỉ bất quá bởi vì địa lý vị trí giác viễn giống như cố, cho nên không có bị lan đến, nhưng này dạng đi xuống, cuốn vào chiến hỏa cũng là sớm muộn  
 
 	Điểm này tuyệt không khả nghi!【        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: