Cung trang mỹ phụ cũng quay đầu lại, tuy nhiên sắc mặt lại khó coi đến cực chỗ, hai cái (người ) nha đầu, như thế nào ngược lại lúc này trở lại tông môn trong đến.
 
 	Thương cảm thiên hạ cha mẹ tâm, vị...này Thiên Hỏa tông Thiếu chủ, không chỉ có tham hoa háo sắc, hơn nữa thường thường đem cơ thiếp trở thành đỉnh lô, làm mẫu thân, hắn như thế nào có thể đem hai cái (người ) như hoa như ngọc nữ nhi đẩy vào đến hố lửa lý ni, đương nhiên muốn hết sức duy trì.
 
 	Có khả năng Tu Tiên Giới thị cường giả vi tôn, Thiên Hỏa tông có một vị Nguyên Anh kỳ Lão tổ, tình cảnh này, nhượng chính mình như thế nào duy trì?
 
 	Nàng này vừa vội vừa giận, nhất thời chỉ chốc lát, cũng không biết nên làm thế nào mới tốt  .
 
 	Mà vị...kia Thiên Hỏa Thiếu chủ, cũng là vẻ mặt chí đắc ý mãn vẻ, nhìn Thượng Quan tỷ muội, khẩu thủy đều phải chảy ra  , dùng tay áo tại khóe miệng nhất mạt, hưng phấn vô cùng mở miệng  : "Sách sách, Nhạn nhi muội muội, Linh nhi muội muội, mới mấy tháng không thấy, xưng lưỡng thị càng ngày càng thủy linh, như thế nào, trái lại cùng Bổn thiếu gia trở về, nổi tiếng, hát lạt, khác không dám nói, chỉ cần hai tỷ muội dùng tâm, đem Bổn công tử hầu hạ tốt lắm, hai mươi niên bên trong, nhượng xưng môn(nhóm) Trúc Cơ, thị mảy may vấn đề không có."
 
 	Vị...này Thiên Hỏa Thiếu chủ khen hạ cửa biển, tuy nhiên lại dẫn tới Lâm Hiên một tiếng cười nhạo, hai mươi niên Trúc Cơ, điều kiện này thật đúng là "Mê người vô cùng, chủ, dĩ chính mình hôm nay thực lực, nhìn nữa phát sinh tại đê giai tu sĩ trên người vấn đề, quả thực là cùng gia gia rượu không khác.
 
 	Cái gì Thiên Hỏa tông không có nghe thuyết, nhưng nghĩ đến cũng không đáng giá nhắc tới, chính mình nếu tính toán tại Nguyên Quy đảo an cư lạc nghiệp, trước mắt nhàn sự tự nhiên không thể không quản nhất quản  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên cũng không tính toán ở chỗ này trì hoãn, dù sao trên người thương đều còn không có  hảo lưu loát, này một tháng qua cưỡi Linh Chu chạy đi, thương thế chỉ là dùng Đan dược sảo sảo xử lý   một chút.
 
 	Lâm Hiên nóng lòng tìm một người ổn định lối ra, chuyện của hắn còn rất nhiều.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên trong đám người kia mà xuất, trên mặt mang theo khinh miệt vẻ: "Cái gì Thiên Hỏa tông, nghe cũng không có nghe nói qua, thức thời, cút!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thiên Hỏa tông tu sĩ nhất trận xôn xao, nọ (na) hồng y Thiếu chủ càng là kinh sợ giao tập đem Thần thức thả ra, lập tức sắc mặt cuồng biến, vẻ giận dữ thoáng qua gian (giữa ) có như mây yên.
 
 	Lâm Hiên linh áp mặc dù không có thả ra, nhưng rèn thể xác bên trong Pháp lực, lại tùy tiện chảy xuôi tại trong kinh mạch mặt, đối phương bất quá chính là Trúc Cơ, nào có nhìn ra được Lâm Hiên cụ thể sâu cạn, nhưng là hiểu được, cũng không phải chính mình những ... này nhân có khả năng chống lại.
 
 	Tu tiên giả tất cả khi nhuyễn sợ ác, hắn đương nhiên biết chính mình nên làm như thế nào cường cười mở miệng  : "Tiền bối chẳng lẽ là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, không biết đạo cùng gia tổ Thiên Hư Chân Nhân có khả năng nhận biết ra sao?"
 
 	"Ngươi không dùng ở chỗ này trốn gần như, mau cút, nếu không liền đem mạng nhỏ ở tốt lắm." Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Tiền bối, ngươi làm như vậy, không chê có chút quá mức bá đạo  ."
 
 	"Bá đạo, Lâm mỗ bá đạo lại như thế nào, ngươi cắn ta?"
 
 	Tiểu tử này thật đúng là không biết sống chết, một... mà... Tái, tái mà tam dài dòng, Lâm Hiên cũng có chút không nhịn được  , hắn khả năng không là cái gì nhân từ nương tay nhân vật, huống chi bọn người kia vừa nhìn liền không giống cái gì hảo nhân.
 
 	"Lâm mỗ đã hảo nói khuyên bảo quá, ngươi ký khăng khăng một mực, nọ (na) liền đem mạng nhỏ ở tốt lắm."
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết, theo sau tay áo bào phất một cái, một mảnh quang hà bay vút mà xuất, một chút xoay quanh bay múa, liền hóa thành hàng trăm ... Phong Nhận trôi nổi lên đỉnh đầu mặt trên  .
 
 	"Mạnh mẽ!",
 
 	Lâm Hiên một ngón tay điểm đi, nhất thời tiếng xé gió hành động lớn, những...này Phong Nhận như bị cường cung ngạnh nỗ phóng ra, dĩ làm người khác trừng nhãn cứng lưỡi tốc độ, hướng về Thiên Hỏa tông tu sĩ bay vút đi  .
 
 	Nhất thời, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, chính là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không cần phải nói, này là nọ (na) ba tên Ngưng Đan Kỳ lão giả lại như thế nào chắn được hạ Lâm Hiên một kích ni.
 
 	Trong khoảnh khắc, hơn trăm không người nào nhất may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị cắt lấy   đầu lâu, hồn quy địa phủ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Bách Thảo Môn mặt tu sĩ trừng nhãn cứng lưỡi, đừng nói những...này vốn là ở lại tổng đà gia hỏa, coi như là trên đường cùng Lâm Hiên đồng hành tiểu tử kia cũng sợ ngây người.
 
 	Vị...này người ngoài hòa khí tiền bối cư nhiên lòng dạ độc ác đến như thế tình trạng, ngẫm lại này trên đường, bọn họ quả thực có chút mồ hôi lạnh đầm đìa, cuối cùng thủ minh Bạch sư thúc, tại sao thiên đinh lánh vạn dặn dò, bọn họ hiện tại mới hiểu được, cao giai tu sĩ, quả nhiên thị hỉ nộ vô thường.
 
 	Nhìn giống như Lâm Hiên ánh mắt, cũng ít   vài phần thân cận ý, hơn nhiều vài phần tôn trọng cùng sợ hãi.
 
 	Bất quá cũng cũng không phải mỗi người như thế, Thượng Quan Linh tại kinh ngạc đồng thời, ngược lại vẻ mặt sùng kính ý, thậy là uy phong, hảo sát khí, nha đầu kia ngã thật sự là, mới sinh trâu nghé không sợ hổ tính tình.
 
 	"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, thiếp thân Thượng Quan Mộ Vũ ở chỗ này đa tạ  ."
 
 	Nọ (na) cung trang mỹ phụ trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ, không hiểu tại sao sẽ một tên như thế cao giai tu sĩ cùng hai cái (người ) nữ nhi chung một chỗ, bất quá đối phương hiển nhiên không là cái gì nhân từ nương tay nhân vật, cho nên không dám có phần hào chậm trễ thất lễ, dè dặt.
 
 	"Thượng Quan Mộ Vũ, phu nhân chính này Bách Thảo Môn chi chủ?" Lâm Hiên chậm rãi thuyết.
 
 	"Không dám, Bách Thảo Môn chỉ là cửa nhỏ tiểu phái, nào có vào tới   tiền bối pháp nhãn."
 
 	"Phu nhân không cần quá khiêm tốn, tại hạ hiểu được, quý phái hôm nay tất trong lòng thấp thỏm, nhưng Lâm mỗ chắc chắn thị không có ác ý, về của ta lai lịch, cùng với đến này Nguyên Quy đảo mục đích, hai vị thiên kim, đều trong lòng có biết, phu nhân hỏi một chút tự nhiên sẽ biết được." Lâm Hiên vẻ mặt ôn hoà, chậm rãi thuyết.
 
 	"Không dám, tiền bối đại ân đại đức, vãn bối làm sao dám có như thế vô lễ ý nghĩ, Linh nhi, chiêu hô tiền bối đi tiếp khách các, Nhạn nhi, cùng Tam  sư đệ đi theo ta một chút." Thượng Quan Mộ Vũ dáng đẹp phất một cái, nàng này mặc dù tu vi hơi thấp, nhưng không hổ là nhất phái chi chủ, đối nhân xử thế, đều rất có một phen khí độ.
 
 	"Thị, mẫu thân."
 
 	Thượng Quan Linh trở lại đạt đến thủ, khóe miệng biên lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Lâm tiền bối, thỉnh bên này tẩu."
 
 	Thuyết độc trước dẫn đường, Lâm Hiên mới vừa rồi biểu diễn   một phen ra tay ác độc, nhưng nha đầu kia, cư nhiên chút nào sợ hãi không có, cũng không biết đến tột cùng là mới sinh trâu nghé không sợ hổ, còn là có chút hung đại ngốc nghếch  .
 
 	Bất quá nha đầu kia tính tình, Lâm Hiên ngã có chút hoan hỉ, mơ hồ thấy nhất điểm Nguyệt nhi bộ dáng, nghĩ tới đây, Lâm Hiên không khỏi thở dài, không biết đạo bảo bối Nguyệt nhi hôm nay liền tại thân ở nơi nào.
 
 	"Tiền bối, ngài vì gì thở dài, chính là tại lo lắng Thiên Hỏa tông trả thù, không quan hệ, đối phương mặc dù so sánh bổn môn cường lớn hơn một chút, nhưng cũng chỉ có một vị Nguyên Anh kỳ Lão tổ, ta nghĩ dĩ tiền bối bản lãnh, hẳn là có khả năng đả quá, không cần sợ hãi bọn họ." Tiểu nha đầu quay đầu lại, thiện giải nhân ý khai đạo trứ.
 
 	Lâm Hiên kinh ngạc mắc cười, nhìn nàng này ngây thơ lãng mạn bộ dáng, lòng dạ cũng không khỏi hơi bị nhất thích.
 
 	Nguyên Quy đảo phong cảnh cũng không tệ lắm, Lâm Hiên cùng cái đó nói một chút cười cười đi tới một chỗ lầu các, nơi này ở vào một tòa Cao Sơn đỉnh núi, có khả năng phủ lãm toàn bộ đảo.
 
 	Mà ở lầu các trước, sớm có hai tên thị nữ đang chờ, trên bàn, cũng bày đầy mới lấy xuống trái cây, linh trà mùi thơm nhi tỏ khắp mà xuất.
 
 	"Tiền bối mời ngồi, bổn môn mặc dù nhược tiểu, nhưng sở sản linh trà cũng không tệ lắm, tiền bối nếm thử, hẳn là sẽ không nhượng ngài thất vọng." Thượng Quan Linh dịu dàng thuyết.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, đem trên bàn chén trà nã quá, nhấp một cái, mùi thơm nhi thấm vào ruột gan, chứng thật là thượng hảo linh trà không nghi ngờ.
 
 	Hắn cũng không  có đẳng (.v..v... ) bao lâu, bất quá nhất tiểu một lát công phu, nọ (na) cung trang mỹ phụ liền đi tới chòi nghỉ mát chỗ, đối Lâm Hiên đại lễ thăm viếng: "Đa tạ tiền bối đại ân đại đức, thiếp thân còn không biết, tiền bối đã đã cứu tiểu nữ một lần  , nếu có chậm trễ chỗ, còn thỉnh tiền bối bỏ qua cho, ngài nguyện ý ở lại Nguyên Quy đảo tu tập, đó là bổn môn phúc khí."
 
 	Cùng nọ (na) trung niên tu sĩ bất đồng, Thượng Quan Mộ Vũ làm nhất phái chi chủ, lòng ôm ấp khí độ, đều xa không sư đệ có thể sánh bằng, ánh mắt cũng phải nhìn được biến đổi dài xa hơn một chút.
 
 	Cứ việc Tam  sư đệ lo lắng không sai, đối phương tại Nguyên Quy đảo mở động phủ, cùng bổn môn tiếp giáp mà cư, chứng thật là phúc họa khó liệu việc, nhưng phúc hề họa sở y, họa hề phúc sở phục, từ đối phương tự mình mình làm đến xem, đối bổn môn, thật sự là không có gì ác ý.
 
 	Ngược lại nếu có một tên cao giai tu sĩ tọa trấn nơi này, bổn môn có thể giao hảo như đã nói, lại được thật là tốt chỗ, tuyệt đối thị thật xa lớn hơn tệ đoan.
 
 	Càng không cần phải nói, đối phương từng hai lần xuất thủ tương trợ, như không có hắn, hai cái (người ) nữ nhi mặc dù không có ngã xuống, cũng bị người đoạt đi làm đỉnh lô, môn phái cũng gặp phải ngập đầu họa.
 
 	Cho nên bất luận từ ích lợi phân tích, còn thị liền tình lý, Thượng Quan Mộ Vũ đều đối Lâm Hiên phi thường cảm kích, này phiên nói, cũng chắc chắn thị nàng chân tâm  .
 
 	Lâm Hiên thị như thế nào người thông minh vật, đối phương thị lá mặt lá trái còn thị chân tình thực lòng sao lại không rõ ràng lắm, trên mặt lộ ra nụ cười: "Phu nhân không cần khách khí, Lâm mỗ nếu cùng quý phái tiếp giáp mà cư, tự nhiên hội (gặp ) cùng nhau trông coi, chỉ là Lâm mỗ không thích có nhân quấy rầy, cho nên ta đi tới nơi này tin tức, còn thỉnh phu nhân không nên phô trương đi ra ngoài."
 
 	"Tiền bối yên tâm, thiếp thân hiểu được, tuyệt không sẽ vì ngài mang đến mảy may phiền toái."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ cũng là tinh xảo đặc sắc nhân vật, biết không ít tiền bối tu sĩ đều là tính tình cổ quái gia hỏa, kiêng kỵ đặc biệt không giống nhau, lúc này thập phần nhu thuận mở miệng.
 
 	Lâm Hiên điểm tập (tập hợp ) đầu, cùng người thông minh nói chuyện với nhau chính dễ dàng: "Như thế Lâm mỗ đa Tạ tiên tử, tại hạ muốn tại Nguyên Quy đảo thường trụ, còn cần một cái(người) động phủ."
 
 	"Cái...này đạo hữu không nói thiếp thân cũng hiểu được, động phủ thị có sẵn, là tệ phái sang phái tổ sư ngày xưa tiềm tu chi địa, đạo hữu nếu không chê,. . ."
 
 	"Điều nầy sao có khả năng, Lâm mỗ nếu không biết quy củ, lại như thế nào có thể khinh nhờn quý phái tổ sư tu luyện Thánh Địa." Lâm Hiên thở dài, tính cách của hắn, tự nhiên là không thích ỷ lớn hiếp nhỏ.
 
 	"Ha hả, tiền bối nói quá lời, tệ phái không có quy củ nhiều như vậy, ngày xưa tổ sư, Bách Thảo Tiên Tử, càng là trời sanh tính rộng rãi nhân vật, rời đi trước kia, từng lưu lại pháp dụ, nàng sở lưu lại động phủ, cùng với tất cả sự vật, hậu nhân chỉ cần muốn cần, đều là có khả năng dùng." Cung trang mỹ phụ mỉm cười thuyết.
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc, vị...này Bách Thảo Tiên Tử tu vi tạm thời không đề cập tới, nhưng liền phần này lòng dạ cùng rộng rãi, chính Tu Tiên Giới rất giỏi nhân vật, phải biết rằng những...này danh môn đại phái tổ sư, người (cái ) nào không phải đem truyền thừa thấy vậy rất nặng nề, khi còn sống tiềm tu chỗ, đều phải hậu bối đệ tử thờ phụng, đâu chịu thi hạ này dạng di trạch.
 
 	Nếu như chính mình tái từ chối, nọ (na) ngược lại lộ quá mức không phóng khoáng.
 
 	"Tiên tử ký có tốt như vậy ý, nọ (na) Lâm mỗ từ chối thì bất kính, cũng cũng chỉ có áy náy  ." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: