Chẳng lẽ thuyết, những ... này phàm nhân, chính sau lại Hải Tộc?" Lâm Hiên như có điều suy nghĩ mở miệng  .
 
 	"Tiền bối quả nhiên thông minh, nhất điểm liền thấu, không sai, lúc ban đầu chỉ là bố trí công tác những ... này phàm nhân mà thôi, nhượng bọn họ tại đáy biển Tiên Thành sống sót, có khả năng theo thời gian trôi qua, trên trăm vạn năm quá đi, những ... này phàm nhân đã từ từ tiến hóa, chúng ta lục địa phàm nhân tại đáy biển hội (gặp ) chết đuối, có khả năng bọn họ bất đồng, từ từ thích ứng   biển rộng lý hoàn cảnh, có thể tại hải lý tự * từ tới lui tuần tra, giống như cá tôm nhất dạng hô hấp, không biết từ lúc nào khởi, bọn họ không hề...nữa thừa nhận chính mình là nhân loại, mà là dĩ Hải Tộc xưng hô chính mình."
 
 	"A, vậy ngươi môn(nhóm) tu tiên giả mặc kệ sao?" Lâm Hiên chậm rãi thuyết, kỳ thật trong lòng hắn đã đoán được kết quả.
 
 	"Quản, chúng ta đương nhiên tưởng quản." Lão giả trên mặt lại - lộ ra cười khổ vẻ: "Có khả năng khi đó, Hải Tộc đã vũ dực đầy đặn, thoát ly   chúng ta khống chế, bởi vì trên trăm vạn năm quá đi, tại những...này Hải Tộc trong, cũng sinh ra   rất nhiều giống chúng ta nhất dạng tu sĩ, Hải Tộc chính mình tu sĩ, hơn nữa bọn họ địa vị cao tồn tại, cũng không kém hơn chúng ta cuộc sống ở trên đất bằng Nhân tộc, nghe nói lúc ấy, song phương còn bạo phát nhất tràng đại chiến, thành bách hơn một ngàn vạn phàm nhân chiến sĩ, tại ngoài khơi thượng chém giết, mà chúng ta song phương tu tiên giả, thì tại trên bầu trời đấu pháp, máu chảy thành sông, thậm chí không ít hải vực, đều bị nhuộm thành   màu đỏ, đại chiến trước sau giằng co trên trăm niên, chúng ta mặc dù chiếm được   nhất điểm thượng phong, nhưng Hải Tộc xác thật vũ dực đầy đặn, này dạng đánh tiếp, tối hậu chỉ có thể thị lưỡng bại câu thương mà thôi, ngược lại thị nhượng Yêu Tộc nhặt tiện nghi.
 
 	"Vì vậy song phương ký kết   minh ước, tối hậu ta Đông Hải, liền biến thành   tam tộc thế chân vạc."
 
 	"Nguyên lai là có chuyện như vậy *. . ."
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc gật đầu, những ... này với hắn mà nói, bất quá là tăng trưởng kiến thức, dù sao chính mình cũng không phải Linh Giới bản thổ tu tiên giả, cùng cái gọi là Hải Tộc, căn bản là chưa nói tới cái gì ích lợi xung đột "Nọ (na) tam thế lực lớn quan hệ như thế nào?"
 
 	"Cái...này khó mà nói, có thì sự hòa thuận, nhưng có đôi khi, cũng bị bộc phát đại chiến" mấu chốt thị nhìn ích lợi cùng thực lực đối lập, bất quá chúng ta loài người cùng Hải Tộc, hôm nay quan hệ coi như không sai, dù sao phóng tới mấy trăm vạn năm trước, cũng có giống nhau Tổ tiên." Lão giả chậm rãi mà nói" ngã cũng ứng   hắn câu nói kia, biết không thể không nói.
 
 	"Ân *. . ." Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, bất quá theo sau lại khinh cười rộ lên  , tha cho có hứng thú nhìn phía trước tu sĩ nhất nhãn: "Các hạ thật là Trúc Cơ Kỳ sao, như thế nào kiến thức như thế rông lớn. . ."
 
 	Đương nhiên, ngoài miệng nói như vậy, về đối phương tu vi, Lâm Hiên lại cũng không  có cảm thấy nghi hoặc, chính là một tên tiểu tu tiên giả, thị tuyệt đối không thể có thể đã lừa gạt chính mình Thần thức.
 
 	"Cái...này. . . *. . ." Lão giả lại không có ý tứ gãi gãi đầu, theo sau trên mặt lộ ra một bộ lạc tịch vẻ: "Không dối gạt tiền bối, tiểu lão nhi kỳ thật mới ra đời với nhất không nhỏ tu tiên gia tộc, hơn nữa thân mình tư chất còn rất không sai, theo lúc ấy Thúc tổ thuyết, ta nếu như khẳng  cố gắng, hơn nữa một chút cơ duyên xảo hợp" ngưng kết Nguyên Anh cũng là đại có thể có thể, cho nên từ ngay từ đầu, ta đã bị trở thành tinh anh đệ tử. . . *. . ."
 
 	"Vậy ngươi là gì?" Lâm Hiên nhịn không được ngắt lời  .
 
 	"Ai, tất cả đều là tiểu lão nhi chính mình tạo thành, tục ngữ nói, tính cách quyết định Vận mệnh, khi đó ta, mặc dù tư chất không sai, có sai với Tiên đạo, lại nhất điểm hứng thú cũng không, ngược lại là vui vui mừng đọc nhiều sách vở, cho nên nói kiến thức rông lớn, tiểu lão nhi tự hỏi sẽ không so sánh rất nhiều cao giai tu sĩ kém cỏi, có khả năng như vậy, ta cũng chậm trễ   chính mình tu hành" cuối cùng từ tinh anh đệ tử, sa vào vì trong gia tộc phế vật, sau lại ta trong cơn tức giận, dứt khoát làm tán tu." "
 
 	"Phải, đối với ngươi nhìn các hạ, sát yêu thủ (lấy ) đan đĩnh tích cực a!"
 
 	"Nhượng tiền bối chê cười, ta rời đi gia tộc sau này, ngã cũng rất là Tiêu Dao   một phen, có khả năng năm tháng không buông tha nhân a, tiểu lão nhi nay niên, đã một trăm tám mươi tuổi  , mặc dù học   một chút dưỡng sinh thuật, nhưng là nhiều nhất sống thêm nhị, ba mươi năm."
 
 	"Nói như vậy, ngươi giết yêu thủ (lấy ) đan là vì. . ." Lâm Hiên nhìn thoáng qua Trúc Cơ Hậu Kỳ lão giả, trầm ngâm trứ thuyết.
 
 	Mặc dù hắn sở thặng thọ nguyên không nhiều lắm, nhưng lý luận thượng, cũng là có thể mại nhập Ngưng Đan Kỳ  .
 
 	"Không sai, vãn bối còn không muốn chết." Lão giả thở dài, đáng tiếc chính mình tỉnh ngộ được quá muộn   một chút, nếu không sao lại có như bây giờ bi thảm kết cục.
 
 	Lâm Hiên gật đầu, không có tiếp tục ở...này cái (người) đề tài thượng dây dưa đi xuống: "Đi thôi, giống như quẹo trái đà, ta muốn nhìn một chút những...này Hải Tộc *. . ."
 
 	Mặc dù cũng là từ loài người tiến hóa mà thành, nhưng dù sao hiện tại tự thành một thể, Hải Tộc khẳng định cũng có chính mình tu luyện hệ thống, Lâm Hiên ngã tưởng gặp tu sĩ, đến tột cùng vậy là cái gì bộ dáng.
 
 	"Tiền bối, này không ổn, mặc dù chúng ta cùng Hải Tộc quan hệ coi như sự hòa thuận, nhưng coi như nhân loại tu sĩ tại không người chi địa gặp nhau, giết người đoạt bảo cũng là rất bình thường  , này dạng lỗ mãng như vậy quá đi. . ."
 
 	"Phóng tâm, đối phương cũng cận thị Trúc Cơ, có lão phu tại, chẳng lẽ còn sợ bọn họ ăn ngươi, quá trách nhiệm *. . ."
 
 	Lâm Hiên thanh âm, mang   vài phần uy nghiêm ý.
 
 	Nghe nói đối phương cũng là Trúc Cơ, lão giả thở phào nhẹ nhỏm, mặc dù còn thị không muốn phức tạp nảy sinh, nhưng thấy Lâm Hiên thái độ kiên quyết bộ dáng, cũng không dám làm trái với vị tiền bối này tâm ý, nếu không hắn lật tay là có thể diệt chính mình, chỉ có thể thở dài, nhất đạo pháp quyết hướng về thuyền vĩ khống chế pháp bàn đánh đi tới.
 
 	Ô một tiếng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Linh Chu quang hoa chợt lóe, quả nhiên thay đổi   đầu, hướng về tả hữu kích * bắn đi.
 
 	Này Linh Chu tốc độ tương đương với Ngưng Đan trung kỳ tu tiên giả, hơn trăm lý cự ly cũng hoa không hơn nhiều ít công phu, rất nhanh đi ra  .
 
 	Chích thấy phía trước linh quang chợt hiện, bùm bùm bạo liệt thanh không ngừng truyền vào bên tai, mặc dù đấu pháp uy lực không đáng giá nhắc tới, nhưng tràng diện thượng, còn pha có vài phần đồ sộ bộ dáng.
 
 	Hai nam một nữ.
 
 	"Đây sẽ là Hải Tộc?"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt tại bọn họ trên người đảo qua, ba đào không sợ hãi mở miệng  .
 
 	Từ trang phục đến thuyết, bọn họ cùng Nhân tộc quả nhiên có rất đại bất đồng, áo đuôi ngắn đoản áo, y phục phong cách lộ tương đối ngắn gọn sáng ngời.
 
 	Từ diện mạo đến thuyết, cũng cùng Nhân tộc không có gì bất đồng. . . Không, còn thị có một chút khác xa chỗ, bọn họ ánh mắt thị xanh thẳm sắc.
 
 	Lớp da xa so sánh nhân loại bình thường trắng nõn, đặc biệt nàng kia, quả thực như cùng ngà voi một loại Tinh trí, mà trừ...ra ánh mắt cùng màu da, tại bọn họ cổ tay cùng mắt cá chân chỗ, có một chút ngón cái lớn nhỏ, vẩy cá nhất dạng đồ.
 
 	Bất quá rất đạm, rất mỏng, hơn nữa không nhiều lắm, nhìn qua tịnh không ảnh hưởng mỹ quan, ngược lại có khác nhất luồng Dị tộc phong tình ở bên trong.
 
 	Cũng không  có nhìn thấy mang cá cùng kỳ, cũng không biết bọn họ là gì có thể ở hải lý như cùng cá tôm một loại hô hấp, Lâm Hiên trong lòng có chút tò mò.
 
 	Này ba tên Hải Tộc tu vi đều là Trúc Cơ trung kỳ, so với chính mình bên cạnh tên lão giả, còn muốn thấp thượng Nhất tuyến bộ dáng.
 
 	Điều này làm cho Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười, vốn là hắn còn tưởng rằng đến   Linh Giới phải cẩn thận làm người, không nghĩ tới gặp, một cái(người) nhị cái (người), đều là đê giai tu tiên giả.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: