Cùng trước kia so sánh với. Phao cường tráng liễu rất nhiều, mặc dù như trước đúng nguyên sơ đích tu vi, nhưng làm cho người ta đích cảm giác lại hoàn toàn bất đồng. Hơn nữa hai tay cũng đã tiếp thượng, móng tay tản ra đen nhánh đích ánh sáng.
 
 	Này ba năm tới nay. Lâm Hiên nhưng là trải qua khổ cực, thực tâm ma đào hiệu lực vốn là rất mạnh, tinh luyện sau này càng thêm võng mãnh liệt bá đạo. Nếu không có Lâm Hiên pháp lực xa so với đồng giai tu sĩ tinh thuần nhiều lắm, vừa là song anh đích có được giả, tám chín phần mười đã nổ tan xác mà chết liễu.
 
 	Nhưng quá trình cũng thập phần khổ cực, cũng may Lâm Hiên rốt cục chống đỡ quá, hơn nữa nhân họa đắc phúc. Thuốc hiệu mãnh liệt cũng có thuốc hiệu mãnh liệt thật là tốt chỗ. Nguyên bổn hắn kết anh chưa lâu, Nguyên Anh kỳ đích tu luyện lại so với phía trước mấy cái cảnh giới khó khăn nhiều lắm, mặc dù có thực tâm ma đào phụ tá, nhưng chiếu Lâm Hiên thôi trắc, có thể tiến giai đến sơ kỳ đỉnh phong cũng không thác.
 
 	Tu tri có thể ngưng tụ thành Nguyên Anh đích đều là tâm trí cứng cỏi đồ, tạm thời linh căn không tệ, khả đại bộ phận đích Nguyên Anh tu sĩ đều là tại sơ kỳ bồi hồi, từ đó rất khó có...nữa tiến triển liễu.
 
 	Tiên đạo gian nan. Tại Nguyên Anh kỳ thể hiện được càng phát ra tàn khốc, cho nên đương Lâm Hiên cầm dược lực hoàn toàn luyện hóa sau này, phát hiện chính mình nhưng lại thành trung kỳ tu sĩ, trong lòng cao hứng có thể nghĩ.
 
 	Hắn cũng không có chốt mở đi ra ngoài, mà là luyện chế liễu một cái mới được đích bảo vật.
 
 	Bất luận là không gian thần thông đích giáo, vẫn là nọ vậy chuỗi đen nhánh lần tràng hạt. Đều là không giống một loại vật, ngày sau rất có sử dụng, Lâm Hiên tự nhiên là muốn dùng anh hỏa thật tốt bồi luyện một phen liễu.
 
 	Luyện bảo hoàn thành sau này, Lâm Hiên lại bắt đầu cải tạo thi ma, mặc dù đang nọ vậy phong bế không gian đích lúc, thi ma từng bị(được) đánh cho liễu trọng thương, bất quá làm âm ty giới đích quái vật, hắn đích sự khôi phục sức khỏe còn(vẫn) không thể thắng được liễu yêu tộc, trải qua hơn hai năm đích tu dưỡng, đã không có đáng ngại.
 
 	Theo sau Lâm Hiên cầm già la cổ ma đích cánh tay lấy ra, thi triển bí thuật, cầm hi cùng thi ma đích thân thể kết hợp.
 
 	Cái...này quá trình cũng không dễ dàng, mặc dù gần đúng một đối thủ tí, nhưng ma tính cũng không phải chuyện đùa, Lâm Hiên mất thật to đích công phu, mới rốt cục làm cho song phương không hề...nữa bài xích.
 
 	Bế quan ba năm, điểm ấy thời gian đối người tu tiên mà nói, bất quá trong nháy mắt vung lên gian, nhưng Lâm Hiên bất luận thân mình đích tu vi, vẫn là mặt khác đích quý lỗi chiến lực, đều tăng vọt liễu nhất mảng lớn.
 
 	Hôm nay cầm thi ma thả ra, cũng đang đẹp mắt nhìn hi này đối mới ma tí đích uy lực như thế nào.
 
 	Lâm Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, thi khí một hồi cuồn cuộn, theo sau bỏ chạy đến lục phát lão giả đích đằng trước.
 
 	Yêu thú trên mặt lộ ra một tia sợ hãi vẻ, đối phương cư nhiên còn có Nguyên Anh kỳ quý lỗi làm trợ thủ, này trận chiến không có cách nào khác đánh.
 
 	Nhược không mau nhanh bỏ chạy. Nói không chừng hội rơi xuống ở chỗ này.
 
 	Nghĩ tới đây. Hắn phi thân giống như thi ma đánh tới, một hồi tích lý ba lạp đích thanh âm truyền vào trong tai, hắn nọ vậy vốn là thập phần tráng kiện đích cánh tay phải cư nhiên lại lớn một vòng.
 
 	Hô đích một tiếng. Hung hăng đích hướng phía trước tạp liễu đi ra ngoài.
 
 	Thi ma trên mặt không hề ý sợ hãi, vung lên đầu, phát ra gầm lên giận dữ. Vẫn không nhúc nhích dùng bảo vật, cư nhiên cũng là một quyền tạp ra.
 
 	Nọ vậy lục phát lão giả ngẩn ngơ, theo sau tin vui nổi lên.
 
 	Mọi người đều biết. Cương thi lực lớn vô cùng, nhưng chính mình nhưng là có nào đó hoang dã yêu thú đích huyết thống, tạm thời hữu quyền trải qua hơn một ngàn năm đích bồi luyện, uy lực còn xa tại một loại đích đứng đầu pháp bảo mặt.
 
 	Người nầy muốn cùng chính mình đối quyền, quả thực chính ông cụ thắt cổ" ngại mệnh dài!
 
 	Phế đi này thi ma. Sau đó phá vòng vây ra, hắn hung tợn đích nghĩ tới, pháp lực lại bằng thêm ba phần liễu.
 
 	Cùng hắn nọ vậy tráng kiện đích cánh tay cùng đủ, thi ma đích tay phải lộ kém xa, làm cho người ta một loại rất quái lạ đích cảm giác, liền phảng phất trẻ con đang cùng một tên tráng hán đối quyền!
 
 	"Bành" đích nổ truyền vào cái lổ tai, yêu khí cùng thi vụ hướng về chung quanh nổ bắn ra, ngay sau đó truyền đến đích chính xương cốt đích vỡ vụn thanh liễu.
 
 	Nọ vậy yêu thú mặt mày đỏ đậm, một ngụm máu tươi cuồng phun ra.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, không hổ là già la cổ ma đích thân thể. Này hai đấm đầu cũng uy lực vô cùng.
 
 	Tay trái phất một cái, lại lần nữa cầm thanh hỏa kiếm tế ra, hóa thành một đạo ngân mang, hung hăng đích bổ về phía liễu đối phương.
 
 	Lục phát lão giả mặc dù nặng thương, nhưng là không muốn ngồi chờ chết, mang tương cả người đích yêu lực khắc sâu trước người đích ô kim long giáp thuẫn dặm.
 
 	Này bảo đích phòng ngự vô dĩ lạ thường, tuy nhiên Lâm Hiên hiện tại đã tiến giai tới rồi Nguyên Anh trung kỳ, há đúng chính là sơ kỳ yêu tộc có thể ngăn cản địa.
 
 	Mắt thấy thanh hỏa kiếm đã bổ tới liễu thuẫn trước, Lâm Hiên hai tay nhất kháp. Nọ vậy ngân mang đích phương hướng chợt thay đổi, quỷ dị đích xẹt qua một đạo đường cong, đi vòng tới rồi hắn đích kích thước lưng áo phía sau.
 
 	Lục phát lão giả kinh hãi. Muốn tránh đã không còn kịp nữa, bị(được) chặn ngang chặt đứt.
 
 	Bất quá thân là yêu tộc, tự nhiên sẽ không cứ như vậy rơi xuống, Lâm Hiên đối thử thập phần rõ ràng, bấm tay bắn ra, từ chỉ gian bay ra một đạo màu xanh biếc đích hoả tuyến.
 
 	Nhất thời cầm lão giả đích tàn khu bao khỏa.
 
 	Bích huyễn u hỏa!
 
 	Mặc dù Lâm Hiên không có thời gian đối như thế thần thông làm tiến thêm một bước chuy luyện. Bất quá tiến giai trung kỳ sau này, này ma viêm đích uy năng cũng tiến thêm một bước tăng cường liễu.
 
 	Này không may đích yêu tộc đã là xoay chuyển trời đất thiếu phương pháp.
 
 	Một đạo bạch hồng từ thân thể của hắn dặm bay vút ra.
 
 	Không cần phải nói. Tự nhiên là yêu hồn muốn bỏ chạy.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ, dĩ hắn đích lòng dạ, đương nhiên không có khả năng là chính mình lưu lại hậu hoạn đích.
 
 	Tay phải thành chộp. Nhẹ nhàng giống như phía dưới như vậy một trảo, linh khí rung động, một cái lớn thủ xuất hiện ở giữa không trung.
 
 	Nọ vậy yêu hồn đến cũng cơ cảnh, thấy tình thế không ổn, một cái(người). Biến chuyển, cư nhiên từ khe hở trung tránh thoát.
 
 	Bất quá Nguyệt Nhi lúc này cũng sẽ không nhàn rỗi, ngọc thủ huy động, vô số ma vụ từ thú hồn phiên trung trào ra, hóa thành sổ dĩ vạn kế đích hắc ti, rậm rạp, cầm phụ cận đích chỉnh nay Thiên Mạc che khuất.
 
 	Yêu hồn muốn tránh cũng không được, rốt cục vẫn là bị(được) hít vào đi.
 
 	Lâm Hiên lúc này mới nhất kết quyết, cầm bích huyễn u hỏa cùng kiếm tiên đều thu hồi trong cơ thể.
 
 	Yêu thú đích hài cốt cũng tan thành tro bụi, chỉ có nhất trẻ con nắm tay lớn nhỏ đích yêu đan, bị(được) một tầng thanh mênh mông đích linh quang bao khỏa, trôi nổi tại giữa không trung trong.
 
 	Này đối tu sĩ mà nói. Đúng khả ngộ mà không thể cầu đích bảo vật.
 
 	Lâm Hiên từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) hộp ngọc, đem cẩn thận đích thu tốt lắm.
 
 	Theo sau vươn tay trái. Đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, nọ vậy mất đi chủ nhân đích tấm chắn nhất thời bay đến liễu trước mặt.
 
 	Vật ấy đích uy năng Lâm Hiên đã thấy đến quá, mà chính mình hiện tại lại đang cần thiếu phòng ngự loại đích bảo vật, tự nhiên là mừng rỡ phi thường đích.
 
 	Đưa tay cầm, chinh tế đánh giá.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên liền sắc mặt cuồng biến.
 
 	Này bảo dĩ nhiên là dùng ô kim làm như chủ yếu nguyên liệu, tịnh sâm vào hóa hình trung kỳ giao long đích vảy, tỉ mỉ tương luyện,,
 
 	Khó trách có thể dễ dàng ngăn trở thanh hỏa sang.
 
 	Phỏng đoán tại nhân giới trong, này đã là đỉnh nhi tiêm nhi đích phòng ngự bảo vật, đã biết trở về thật sự là nhặt được bảo liễu.
 
 	Lâm Hiên vui rạo rực đích cầm này thuẫn thu hảo.
 
 	"Chúc mừng thiếu gia tiến giai Nguyên Anh trung kỳ." Nguyệt Nhi đích trên mặt tràn đầy vui vẻ.
 
 	"Nha đầu ngốc. Xưng ta trong lúc đó còn(vẫn) nói cái gì nghi thức xã giao."
 
 	Lâm Hiên vội vàng đưa tay muốn cầm Nguyệt Nhi đở lên, không muốn lại lập tức xuyên thủng liễu tiểu nha đầu đích thân thể, thiếu nữ đích khuôn mặt thượng hiện ra một tia buồn bả ý.
 
 	"Nha đầu ngốc. Xưng lo lắng cái gì, rời đi yêu linh đảo sau này, thiếu gia ta tự nhiên hội toàn lực trợ di ngưng kết Nguyên Anh đích. Chỉ cần thành công, trọng tố thân thể cũng không là mộng." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng.
 
 	"Đa tạ thiếu gia!"
 
 	Nguyệt Nhi tin vui. Lại lần nữa trong suốt xá xuống, theo sau không biết nghĩ tới điều gì, hai đóa mây đỏ lặng yên di động thăng dựng lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: