Đệ nhất thiên sáu trăm bốn mươi sáu chương Ngũ Hành hợp nhất
 
 	Vô thanh vô tức
 
 	Tuy nhiên sau một khắc, lam mang nổi lên, chỉ thấy linh quang chợt lóe, nhất mù sương thân ảnh hiển hiện ra, mặc dù mặt mũi mơ hồ, nhưng vóc người lại cùng Kim Nghĩa rất nhiều tương tự chỗ, cũng là đồng dạng động tác, đương hung một quyền, hướng tới hắn mãnh liệt kích đã tới  .
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đám người ngã hút một cái lương khí, này Thiên Cương Ngũ Hành trận lại có khả năng xoay ngược lại nhân công kích, hơn nữa ngay cả chiêu thức, đều giống nhau như đúc, giống nhau như đúc.
 
 	Kim Nghĩa đứng mũi chịu sào, càng là quá sợ hãi, giờ này khắc này, đúng là hắn cũ lực cương (mới ) tẫn, mới lực không sinh lúc, tưởng biến chiêu, đã bỏ lỡ thời cơ, nhưng này cũng không ý nghĩa, hắn liền không có hoàn thủ chi lực, thân hình quay tròn nhất chuyển, một cái(người) màu vàng vòng bảo hộ xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Thình thịch
 
 	Nọ (na) mù sương hư ảnh không chút do dự đụng mặt trên, Kim Nghĩa nhất thời ngay cả nhân mang tráo bị đánh bay xuất mấy trượng xa, đụng vào đáy biển một khối cự thạch, tướng mạo chật vật vô cùng.
 
 	Lâm Hiên đám người buồn cười rất nhiều, cũng cảm thấy dè chừng và sợ hãi, này Thiên Cương Ngũ Hành trận quả nhiên không phải lung tung thổi phồng, tưởng phá giải rất là không dễ.
 
 	"Chẳng lẽ trận này pháp thực sự không thể dùng cường lực bài trừ?" Minh Tuyền Tiên Tử nhãn trung hiện lên nhất lũ dị sắc, thì thào tự nói mở miệng  .
 
 	"Cường lực bài trừ, cũng là có thể, nhưng nọ (na) muốn Động Huyền Kỳ tu sĩ mới có thể làm được, hơn nữa theo lão nạp thăm dò suy đoán, thập có , nếu là Hậu Kỳ lão gia nầy, bọn ta là muốn cũng đừng suy nghĩ."
 
 	Kim Hoằng Đại sư hùng hậu thanh âm truyền vào cái lổ tai, đối với này cấm chế, hắn đã sớm nghiên cứu thấu triệt, nói lên nói đến, tự nhiên đã tính trước.
 
 	"Đại sư nói qua, Ngũ Hành hợp nhất cũng có thể bài trừ, đến tột cùng nên làm như thế nào, còn thỉnh Đại sư phân phó, cái gọi là đêm dài lắm mộng, bọn ta còn thị không nên ở chỗ này trì hoãn thời gian  ."
 
 	Lâm Hiên đạm nhiên thanh âm truyền vào trong tai, hắn này phiên nói, tự nhiên không có nhân phản bác, mắt thấy bảo sơn đều ở trước mắt, ai không tưởng sớm ngày thắng lợi trở về ni?
 
 	Đãi đã lâu, nói không chừng sẽ có biến cố gì.
 
 	"Chư vị đạo hữu không cần phải gấp, lão nạp cái này bày trận đem trước mắt cấm chế phá vỡ."
 
 	Hòa thượng vừa nói, một bên tay áo bào phất một cái, tinh quang bắn ra bốn phía, từ hắn rộng rãi tay áo bào trung bay ra không ít chuyện vật.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc, những điều này là do bày trận khí cụ, hắn như thế nào hội (gặp ) không nhìn được được, chẳng lẽ trừ...ra Ngũ Hành hợp nhất, còn cần chơi đùa dĩ trận phá trận này dạng trò hề?
 
 	Còn lại là người tất cả cũng lộ ra hảo kỳ vẻ, nhưng rất nhanh liền thần sắc như thường  , làm Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, điểm ấy bụng dạ vẫn phải có, cho tới trong lòng rốt cuộc thị như thế nào tưởng, nọ (na) liền có trời mà biết  .
 
 	Lão hòa thượng đối này tất cả nhìn như không thấy, hai tay Pháp quyết như chuyển luân loại đánh ra, nhìn ra được, quen cửa quen nẻo, gần quá nhất chung trà công phu, một cái(người) khéo léo nhưng thâm ảo pháp trận liền xuất hiện ở mi mắt  .
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, ánh mắt lại âm thầm đảo qua, không có phát hiện không ổn.
 
 	"A Di Đà Phật "
 
 	Hùng hậu phật hiệu truyền vào cái lổ tai, Kim Hoằng thiền sư giơ lên tay phải, ngũ thanh trận kỳ xuất hiện ở   lòng bàn tay trong, mỗi một cây, tất cả không có cùng nhan sắc, đại biểu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.
 
 	"Chư vị đạo hữu dựa theo chính mình pháp lực thuộc tính, đặc biệt thủ (lấy ) thứ nhất, một hồi dựa theo lão nạp hiệu lệnh tình thế, tự nhiên có thể đem trước mắt trận pháp bài trừ." Lão hòa thượng như thế như vậy thuyết.
 
 	"A "
 
 	Kim Nghĩa...nhất nóng lòng, hắn đã sớm từ loạn thạch đống trung bò lên, không chút do dự đi qua đi, cầm lấy một cây Bạch sắc trận kỳ.
 
 	Lâm Hiên ba người liếc nhau, cứ việc trong lòng có chút nói thầm, nhưng giờ này khắc này, cũng không rất nhiều thuyết, cũng đi theo trứ đem trận kỳ nã đi lên.
 
 	Lâm Hiên có thể điều động Ngũ Hành Nguyên Khí, bất quá hắn trong ngày thường biểu hiện ra ngoài Linh Căn thuộc tính, cũng là Mộc chúc tính  , cho nên cầm lấy một cây màu xanh trận kỳ.
 
 	Đem nắm ở trong tay, Lâm Hiên lặng yên phóng xuất thần thức, cũng không  có phát hiện không ổn, lúc này mới trong lòng bình phục  , dĩ hắn trận pháp tài nghệ, làm không có gian lận còn thị có khả năng dễ dàng nhìn ra đến  .
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử cùng Tiêm Mạc Y Lam phản ứng cũng không sai biệt lắm, cho dù năm người trong ngày thường quan hệ không sai, nhưng tu tiên giả không nói cứu nhân nghĩa đạo đức, bán đứng bằng hữu chút nào không có gì kỳ quái, với tình với lý, bọn họ đều phải cẩn thận một chút.
 
 	Mà hết thảy này, đều rơi tại Kim Hoằng thiền sư trong mắt, biết rõ đạo ba người tại đề phòng chính mình, hắn lại giả vờ không biết hai tay tạo thành chữ thập, không có...chút nào bất mãn ý.
 
 	"Tốt lắm, các vị thí chủ, đều chuẩn bị tốt  , phía dưới thỉnh án lão nạp phương pháp đi làm."
 
 	Lão hòa thượng vừa nói, một bên lại ném đã tới vài miếng ngọc đồng, Lâm Hiên theo bản năng tiếp nhận, sau đó đem Thần thức chìm vào trong đó.
 
 	Bên trong thị Nhất đoạn ngắn gọn Pháp quyết, ít ỏi lưỡng ba trăm nói mà thôi, không chỉ có ngắn gọn, hơn nữa rõ ràng, chút nào không có gì nan hiểu rõ  .
 
 	"Nguyên lai là như vậy Ngũ Hành hợp nhất."
 
 	Lâm Hiên dùng tâm ghi nhớ, hắn có khả năng điều động Ngũ Hành Nguyên Khí, này đoạn Pháp quyết, sau này nói không chừng hội (gặp ) đại chỗ hữu dụng  .
 
 	"Hảo, chư vị thí chủ thỉnh án Pháp quyết thượng làm, hiện tại chúng ta bắt đầu phá trận  ."
 
 	Lão hòa thượng vừa dứt lời, bên cạnh đã có chú ngữ thanh truyền ra, thị Kim Nghĩa nọ (na) gấp gáp gia hỏa, Lâm Hiên mi đầu vi chọn, cũng có phong cách cổ xưa chú ngữ thanh truyền   đi ra ngoài, tịnh bắt đầu chậm rãi điều động pháp lực.
 
 	Tại hắn Đan điền Khí hải lý, Nguyên Anh cùng Kim Đan phía dưới nọ (na) đàm tiểu hồ, đã hoàn toàn biến thành   màu xanh, chỉ là Phượng Vũ Cửu Thiên quyết không có này dạng hiệu quả, nhưng Lâm Hiên bởi vì đủ loại cơ duyên xảo hợp, cùng mặt khác biến cố, có thể làm cho Linh lực thuộc tính, tại Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trung tự do chuyển đổi.
 
 	Còn lại ba người cũng là đồng dạng động tác, theo sau năm người giơ tay lên, trận kỳ tà giống như thượng chỉ, chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí, chia làm ngũ chủng bất đồng thuộc tính, từng cái (người ) hướng tới đối ứng trận kỳ, chen chúc đi.
 
 	Quang vựng tại trận kỳ thượng lương khí, theo sau ngũ cái (người) bất đồng nhan sắc quang cầu, xuất hiện ở   trong tầm mắt, bắt đầu hình như tảo hạch, cùng với khí trời Nguyên Khí tràn vào, lại đang không ngừng trở nên to lớn trứ.
 
 	Lâm Hiên trên tay nọ (na) khỏa, thanh quang dâng lên, xanh biếc ướt át, nhìn qua, tràn ngập   vô tận sinh cơ.
 
 	Bên cạnh Minh Tuyền Tiên Tử nọ (na) khỏa, lại còn muốn lớn hơn một chút, dù sao tại đáy hồ, nhiều nhất chính thủy thuộc tính Nguyên Khí.
 
 	"Các vị đạo hữu chú ý, ngũ khỏa Nguyên Khí cầu, lớn nhỏ phải như nhất, bên trong ẩn chứa bằng nhau Thiên Địa Nguyên Khí, lượng như thị không cùng, đừng nói đem cấm chế bài trừ, bọn ta còn có thể bị Dung Hợp thì sở sinh ra Phong Bạo tạc phi rơi rụng." Lão hòa thượng hùng hậu thanh âm truyền vào cái lổ tai, vì cái...này, hắn không biết đạo đọc qua   nhiều ít Thượng Cổ điển tịch.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, lại trong lòng nhất động, phảng phất nắm chắc đến   cái gì, nhưng lại bất khả suy nghĩ.
 
 	Thở dài, hôm nay không phải suy nghĩ miên man thời cơ tốt.
 
 	Năm người đều là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, liền cảnh giới đến thuyết, vừa mới có thể chạm đến đến Thiên Địa Nguyên Khí, tinh vi thao tác rõ ràng không đủ, phí   không ít công phu mới rốt cục đem ngũ cái (người) quang cầu lớn nhỏ trở nên nhất trí  .
 
 	Sai một ly, Lão hòa thượng thuyết, chỉ cần hơn nhiều một tia, cũng sẽ khiến tự bạo  .
 
 	"Hiện tại bắt đầu Dung Hợp, mọi người cùng nhau, mạnh mẽ "
 
 	Năm người đồng thời đem trận kỳ giống như phía trước điểm đi, quang cầu chợt lóe, bay đến   bọn họ trung gian, tuy nhiên đang lúc này, nhất vang ầm ầm nổ truyền vào bên tai. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: