Sắc trời đã dần dần đêm đen đi khỏi, này đảo hoàn cảnh mặc dù kỳ lạ, tuy nhiên như trước có ngày đêm giao thế tới.
 
 	Bất quá đối với tu tiên giả, tình huống như thế thị chút nào ảnh hưởng cũng không, bọn họ na dùng được trứ dùng ánh mắt nhận thức lộ, trực tiếp Thần thức thăm dò là được.
 
 	Vốn là Lâm Hiên cũng không có nghỉ ngơi tính toán tới, tuy nhiên cùng với sắc trời hôn ám đi xuống, bốn phía cư nhiên Âm phong nổi lên, này cùng Âm hồn quỷ vật không có mảy may quan hệ, mà là tràn ngập tại không gian Linh khí, từ từ biến thành chí âm chí hàn âm lực.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, tình huống như vậy hắn còn không từng gặp quá, hít vào một hơi, nhãn trung Ngân Mang nổi lên, hướng về phương xa nhất tòa núi nhỏ nhìn lại.
 
 	Nọ (na) núi cao bất quá trăm trượng dư, mặc dù thảm thực vật bích lục, nhưng trừ này bên ngoài, cũng không  có mảy may thần kỳ, có khả năng Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, trên mặt vẻ lại trở nên cổ quái đi lên.
 
 	Bởi vì tại ngọn núi cái đáy, vốn là thị có nhất điều linh mạch uốn lượn phủ phục, mặc dù phẩm chất không có gì thần kỳ chỗ, tuy nhiên giờ này khắc này, nọ (na) linh mạch cư nhiên dần dần chuyển hóa là Âm Mạch  .
 
 	Không sai, liền như cùng Linh khí dần dần chuyển hóa là âm lực, này linh mạch cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, giống như Âm Mạch chuyển hóa trứ.
 
 	Chẳng lẽ tâm "
 
 	Lâm Hiên sắc mặt trở nên dị thường khó coi  .
 
 	Tình huống như thế, chỉ sợ sẽ là Linh giới những...này tu tiên giả, trừ...ra số ít Đại Năng tồn tại, biết đến cũng không nhiều lắm.
 
 	Lâm Hiên sở dĩ hiểu được, còn là bởi vì là cơ duyên xảo hợp, tại Nhân Giới lúc sau này đã từng nghe Tiểu Đào nha đầu kia nói lên quá.
 
 	Tiểu Đào mặc dù nhìn Lâm Hiên khó chịu, thường thường thuyết hắn ngốc giống như heo nhất dạng, nhưng làm A Tu La Vương thiếp thân thị nữ, Tiên phủ kỳ trân Thông Linh phía sau thần phách, cái đó kiến thức rộng bác, thị người bình thường rất khó tưởng tượng .
 
 	Ban đầu thị nói như thế nào khởi cái...này tình huống, Lâm Hiên cũng mơ mơ hồ hồ, nhớ kỹ không phải rất rõ ràng, bất quá nhớ kỹ nghe Tiểu Đào giảng quá, tại Linh giới cùng Âm Ti Giới trong lúc đó, có rất nhiều kỳ lạ không gian.
 
 	Những ... này không gian có thể nói, thị một cái khác giới diện, ký không thuộc về Linh giới, cũng không thuộc về Âm Ty, bả môn(nhóm) so sánh thành một cái(người) thông đạo càng thêm thích hợp, đem Linh giới cùng Âm Ti Giới liên lạc đứng lên.
 
 	Cái...này so sánh hình tượng đến cực chỗ, mà Thượng Cổ lúc, này chủng không gian xác thật được xưng là thông đạo giới diện.
 
 	Ngay cả thông hai giới tồn tại!
 
 	Nếu như ngươi là Linh giới tu tiên giả, thông qua thông đạo giới diện đi Âm Ti Giới hội (gặp ) dễ dàng rất nhiều, bởi vì cách giới chi lực rất tiểu, tại mỗ cái (người) đặc biệt lúc sau này thậm chí hội (gặp ) yếu bớt đến xem nhẹ bất kể tình trạng.
 
 	Âm Ti Giới đại yêu quỷ, tưởng đến Linh giới đến, tình huống cũng là nhất dạng.
 
 	Có thông đạo giới diện tồn tại, tại hai giới tự do di động tựa hồ liền không bị cách trở, tuy nhiên trời cao thị không có rơi rụng nhân bánh thật là tốt sự.
 
 	Bởi vì...này thông đạo giới diện thân mình liền thần bí đã cực, tưởng đem môn(nhóm) tìm được thị thật lớn vấn đề khó khăn, có thể nói trên cơ bản là dựa vào vận khí.
 
 	Cho nên tưởng thông qua tại hai giới tới lui tuần tra thị không thực tế  .
 
 	Ban đầu Tiểu Đào giảng cái vấn đề này lúc sau này đều là mặt mày buồn bực vẻ, tựa hồ dĩ A Tu La Vương Thiên Túng Chi Tư (ngút trời kỳ tài ), cũng không có thể chuẩn xác
 
 	Định vị thông đạo giới diện ở nơi nào, nếu không Âm Ti Giới đại quân hoàn toàn có khả năng đối Linh giới phát động đánh bất ngờ, có tính nhẩm không có ý, thủ thắng hội (gặp ) càng thêm dễ dàng.
 
 	Mà Tiểu Đào từng nói qua, thông đạo giới diện là tối trọng yếu đặc thù một trong, chính nơi này linh mạch sẽ phát sinh chuyển đổi  , cùng với ngày đêm giao thế, ban ngày thị linh mạch, chậm lại thì biến thành   Âm Mạch.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trong lòng chấn kinh có thể nghĩ.
 
 	Tiểu Đào nha đầu kia nói chuyện mặc dù không tốt, nhưng loại chuyện này thị khẳng định sẽ không phiết hoang, nọ (na) nơi này thị thông đạo giới diện cũng tuyệt không khả nghi  .
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, tình huống như thế Yêu Hoàng cũng tốt, Hải Vương cũng được, còn thị Thánh Thành chi chủ, không có một cái(người) rõ ràng, dù sao bọn họ cũng bất quá Động Huyền Trung kỳ đại thành mà thôi, cả Đông Hải Tu Tiên Giới trình độ quá thấp, không có khả năng hiểu được này dạng bí ẩn.
 
 	Tới nơi này bắt giữ thiên tâm chiêm, hắc hắc, những...này tu sĩ quả thực là đứng ở miệng núi lửa thượng.
 
 	Không trách được này chủng Yêu thú Linh giới chưa từng gặp qua, nói không chừng căn bản là là đến từ Âm Ti Giới.
 
 	Nhiều ít đã giải khai một chút nghi hoặc, bất quá Lâm Hiên còn thị có rất nhiều vấn đề không rõ ràng lắm, tỷ như thuyết, chính mình gặp phải Âm Ty quỷ vật, đến tột cùng là cơ duyên xảo hợp, tiến vào đến   này thông đạo giới diện trong, còn thị căn bản là có dự mưu.
 
 	Người trước đương nhiên không có vấn đề gì, bất quá nếu như thị người sau, này tình huống liền có chút nghiêm trọng  .
 
 	Tiểu Đào từng nói qua, đương thời A Tu La Vương cũng không cách nào chuẩn luyện tính ra giới diện thông đạo xuất hiện vị trí, bất quá sự dễ dàng thì di dời, hôm nay nhiều năm như vậy quá khứ (đi ), Âm Ti Giới những...này Đại Năng tồn tại, có biện pháp nào hay không đem tìm ra, Lâm Hiên cũng bất hảo quá sớm có kết luận.
 
 	Bất quá Lâm Hiên không cần, dù sao hắn là tán tu một cái(người), huống chi bởi vì Nguyệt nhi kiếp trước thân phận duyên cớ, Lâm Hiên đối những...này Âm hồn quỷ vật, cũng không giống mặt khác Linh giới tu tiên giả, một cái(người) cái (người) đều đau hận đến cực chỗ.
 
 	Những...này đều là A Tu La Vương con dân cùng thủ hạ tới.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên đối bọn họ cũng không có hảo cảm, dù sao Nguyệt nhi kiếp trước, đã thị mấy trăm Vạn niên trước sự, trời biết đạo hôm nay Âm Ti Giới tình huống như thế nào.
 
 	Hơn nữa tại chính mình trong lòng, Nguyệt nhi chính Nguyệt nhi, cái...kia gây cho người trìu mến, rất ngây thơ Tiểu nha đầu, muốn cần chính mình là nàng che mưa chắn gió, cùng kiếp trước A Tu La Vương căn bản là không có gì quan hệ.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngọt ngào nụ cười, rồi lại hỗn tạp trứ vài phần võng trướng vẻ, sự dễ dàng thì di dời, Nguyệt nhi hôm nay ở nơi nào, Lâm Hiên rất muốn gắt gao đem nàng cầm giữ vào trong ngực, nói với nàng: "Ta nghĩ ngươi, thật sự thật sự rất nhớ ngươi.
 
 	Tu tiên đường không có cùng thái tịch mịch, bất quá Lâm Hiên tin tưởng, tách ra thị tạm thời, một ngày nào đó, chính mình hội (gặp ) đem Nguyệt nhi làm lại lần nữa tìm được.
 
 	Tái kiên cường nhân, cũng có nhuyễn nhược lúc sau này, giờ phút này tưởng trứ Nguyệt nhi, Lâm Hiên trên mặt liền mãn thị ôn nhu.
 
 	Tuy nhiên rất nhanh, nét mặt của hắn thay đổi, nụ cười biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ôn nhu phảng phất chưa bao giờ từng xuất hiện quá, chiếm lấy chính là lãnh liệt sát khí bính phát ra, Lâm Hiên chậm rãi quay đầu: "Đạo hữu hà tất giấu ở trong bóng tối, làm như vậy, chính là tưởng đánh lén Lâm mỗ, không có ý tứ, không có cơ hội  ."
 
 	Lâm Hiên như đã nói nho nhã lễ độ, tuy nhiên trên mặt lại mãn thị sát khí, vừa mới chính mình đang nghĩ ngợi điêu chủ nha đầu, thậm chí nhớ lại cùng nàng
 
 	Tại Nhân Giới điểm một cái giọt giọt, tuy nhiên này chủng thời khắc, lại bị nhân cấp ngạnh sanh sanh cắt ngang, cái loại cảm giác này thị có thể nghĩ.
 
 	Buồn bực liền một cái(người) từ, Lâm Hiên tự nhiên đối người tới tràn ngập   oán hận vẻ.
 
 	Lúc này tâm tình bất hảo, hắn cũng lười hổ cùng ung dung tự đắc, bàng bạc linh áp chen chúc mà xuất, hướng về chính mình phát hiện đối phương phương hướng chen chúc đi  .
 
 	Hắn không có xuất thủ công kích, tuy nhiên linh áp đã có như thực chất, phảng phất một đầu phẫn nộ Hùng sư, muốn đem xông vào chính mình lãnh địa mồi săn cấp nuốt chững.
 
 	Nếu như thị phổ thông tu tiên giả, cho dù là Ly Hợp Hậu Kỳ nhân vật, khẳng định cũng muốn ăn nhất điểm đau khổ, dù sao Lâm Hiên đích tình huống tất cả mọi người cháy sạch, song anh nhất đan uy mãnh không phải lung tung khoác lác.
 
 	"Di?"
 
 	Cả kinh quái lạ duyên dáng gọi to truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên nghe xong trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ, cư nhiên thị nữ tu tiên giả, bất quá phản ứng của hắn cũng cận chỉ với, quản hắn nam nữ, Tu Tiên Giới liền không có thương hương tiếc ngọc vừa nói, đối địch nhân nhân từ đó chính là đầu óc tiến thủy  , tự tìm tử lộ.
 
 	Này dạng sai lầm, châu bước vào Tu Tiên Giới thấp kém hội (gặp ) phạm, nhìn thấy mỹ nữ liền mềm lòng  , tuy nhiên Lâm Hiên bất đồng, địch nhân chính địch nhân, cùng tính chút nào quan hệ không có.
 
 	Linh áp không chỉ có không có yếu bớt, ngược lại càng phát ra cường  , mặc dù bởi vì ẩn nấp duyên cớ, đối phương cũng thi triển   tương tự với Liễm Khí bí thuật, cụ thể cảnh giới bất hảo thôi khắc, bất quá xông qua   như vậy đa gió tanh mưa máu, Lâm Hiên tự nhiên là có cảm giác, mặc dù cái...này địch nhân còn chưa từng gặp qua, nhưng hẳn không phải là dễ dàng đối phó cái loại...nầy.
 
 	Nộ quy nộ, kỳ thật Lâm Hiên đầu não như trước là phi thường thanh tĩnh, hắn lại như vậy có thể hành động theo cảm tính ni?
 
 	Thả ra linh áp, mặt ngoài là bị chọc giận, kỳ thật thị tồn   thử dò xét ý tứ hàm xúc tại bên trong đầu, hơn nữa làm như vậy còn có nhất chỗ tốt,
 
 	Chính sẽ làm đối phương lầm tưởng chính mình thị tính cách lỗ mãng gia hỏa, cái...này ấn tượng đầu tiên hội (gặp ) tạo thành nàng ngộ phán, nọ (na) tiếp xuống chiến đấu nói không chừng là có thể phát hiện ra khe hở có khả năng chui, Lâm Hiên hiện tại chút bất tri bất giác, ngay cả tâm lý đối phương cũng suy tính   đi vào, tu sĩ đấu
 
 	Pháp thắng bại, không chỉ có so đấu song phương thực lực như thế nào, cùng trí tuệ cũng có rất đại quan hệ.
 
 	Bàng bạc linh áp làm người khác ghé mắt, tuy nhiên lao ra hơn trăm trượng phía sau lại phảng phất bị cái gì cấp cắn nuốt rớt.
 
 	Không sai, thị cắn nuốt, vốn là không có một bóng người bầu trời đêm trong, đột nhiên xuất hiện   một cái(người) nước xoáy, thực hiện mảy may dấu hiệu cũng không, liền như vậy khó hiểu xuất hiện  .
 
 	Thoạt nhìn cũng không có cái gì thu hút chỗ, Khả Linh áp chen chúc đi tới toàn bộ đều bị cắn nuốt rớt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, nọ (na) nước xoáy cùng Pháp lực không có gì liên quan, cũng là từ linh áp hình thành, cư nhiên có thể đem chính mình thả ra đi linh áp cắn nuốt rơi rụng, mà không có bị nứt vỡ, chuyện như vậy, phổ thông tu tiên giả chính là không có có bản lãnh.
 
 	Không đúng, không phải phổ thông tu tiên giả, coi như Động Huyền sơ kỳ, dĩ chính mình đã từng tiếp xúc quá kinh nghiệm đến thuyết, bọn họ cũng tuyệt làm không
 
 	Đến này một bước, chẳng lẽ. . ."
 
 	Lâm Hiên vẻ phi thường nghiêm túc, vượt cấp khiêu chiến khẳng định thị có mức độ, dĩ hắn hôm nay thực lực, hơn nữa toàn thân Bảo vật Pháp khí, đối thượng Động Huyền sơ kỳ tu tiên giả, có thể nói so sánh phảng phất, tái thả ra nọ (na) tế luyện thành công Thi Ma tương trợ, có khả năng nói như vậy, phần thắng là phi thường cao.
 
 	Nhưng là cận chỉ hơn thế, nếu như đối phương thị Trung kỳ, Lâm Hiên có thể bị không có mảy may nắm chắc, chánh xác thuyết, không chỉ có thị không có có nắm chắc, nọ (na) tan hoang cơ hồ thị nhất định, này chênh lệch cũng quá, mặc dù là hắn, cũng hồi thiên thiếu phương pháp.
 
 	Đương nhiên, nếu như Ngũ Long Ấn có thể phát huy sử dụng, nọ (na) kết quả tự nhiên là khác đương khỏi nói, nọ (na) Bảo vật uy lực, có khả năng dùng Nghịch Thiên để hình dung, vấn đề thị, Lâm Hiên căn bản là không hiểu được dùng như thế nào, trừ...ra thả ra một chút Ngũ Sắc Vân Vụ, Lâm Hiên ngay cả như thế nào khu sử hắn đều không rõ ràng lắm, đáng tiếc Nguyệt nhi không ở chỗ này, nếu không đẳng (.v..v... ) Tiểu Đào tỉnh lại ngã có thể hỏi vừa hỏi nàng, nha đầu kia miệng mặc dù lợi hại, nhưng thấy nhận thức rộng bác, Tu Tiên Giới có thể vượt qua nàng không có mấy người.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên vẻ càng phát ra ngưng trọng, mà lúc này, gió đêm bắt đầu la  , cùng phong nương theo, còn có đinh đinh đang đang thanh âm, thanh thúy dĩ cực, dễ nghe vô cùng, phảng phất Linh đang (chuông ) va chạm nhất dạng.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, giống như nọ (na) nước xoáy nhìn lại, theo sau nhất thon thả tiêm tú thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	PS: chậm lại thay đổi đưa đến, 9000 chữ bộc phát hoàn thành,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: