Lâm Hiên cũng không  có tại bong thuyền dừng lại, mặc dù thân phận của hắn gần thị một tên Ngoại Sự Trưởng lão, tại cao tầng trung không đáng giá nhắc tới, nhưng là xa không phổ thông đệ tử có thể sánh bằng.
 
 	Phân đến   một gian tĩnh thất.
 
 	Hơn nữa ly Hồng Diệp Tiên Tử cũng không xa bộ dáng.
 
 	Bất quá là phòng đả thảo kinh xà, hai huynh muội cũng không liên lạc.
 
 	Nên thương lượng chi tiết, mấy ngày trước đã sớm thương lượng tốt lắm, hôm nay bày ra cục, sẽ chờ đối phương thượng mà thôi.
 
 	Lâm Hiên kéo qua một cái bồ đoàn, khoanh chân mà ngồi, lưỡng thủ bình phóng hai đầu gối, pháp lực tại trong kinh mạch lưu chuyển không thôi.
 
 	Khô Mộc Chân Nhân chôn cốt chỗ, cự ly Hồng Diệp hải vực có mười vạn lý.
 
 	Hơn nữa nọ (na) chỉ chính là thẳng tắp cự ly, trung gian muốn trải qua nhất thập phân nguy hiểm hải vực, là an toàn kế, Hồng Diệp Tiên Tử quyết định đi vòng lộ, không gì hơn cái này thứ nhất, hành trình sẽ bạo tăng rất nhiều.
 
 	Mặc dù dĩ cổ chiến thuyền độn tốc độ, không sai biệt lắm cũng cần hai ngày công phu.
 
 	Vì vậy Lâm Hiên bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức  , dù sao Vạn Thú Tôn Giả thị Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, mà cũng không phải con tôm nhỏ loại nhân vật, khó đối phó, bảo trì tuyệt hảo trạng thái tổng không có sai.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua trứ, bất tri bất giác, một ngày một đêm cứ như vậy đã qua.
 
 	Ngã cũng thuận lợi, cũng không  có gặp cái gì ngoài ý muốn cùng vấn đề khó khăn.
 
 	Hải mặt bằng thượng, nhất luân Hồng Nhật từ từ nổi lên, nói vậy hôm nay lại phải trời cao vạn dặm, Triêu Dương phóng xạ xuất vạn trượng Kim Quang, làm cho người ta cảm giác thần thanh khí sảng.
 
 	"Hô."
 
 	Lâm Hiên thâm hít sâu" theo sau từ trên bồ đoàn chấn y dựng lên, ngồi xuống   lâu như vậy, cũng nên sảo sự hoạt động nghỉ ngơi, Lâm Hiên ra phòng ngủ, chậm rãi đi tới bong thuyền.
 
 	Sắc trời còn sớm, bất quá bên ngoài tu tiên giả rất nhiều, dù sao lữ đồ nhàm chán, không ít quen biết tu sĩ đã tụm năm tụm ba tụ chung một chỗ" hoặc trao đổi tu luyện tâm đắc, hoặc là trò chuyện một chút khác cái gì.
 
 	"Lâm trưởng lão, sớm hơn."
 
 	Nhất có chút khàn khàn thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên quay đầu, cũng là nhất giữ lại Sơn Dương Hồ Tử mặt lão giả.
 
 	Khô khô gầy teo, lại mặc một thân cực kỳ hoa lệ y phục.
 
 	Chính là một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	Nhìn thấy hắn cùng với chính mình chào hỏi, Lâm Hiên đầu tiên là sửng sốt, theo sau nghĩ tới.
 
 	Chính mình gia nhập Lâm Hải Thành phía sau, này nhân còn tới bái phóng quá" ngã không phải lôi kéo, hắn thân mình cũng là tán tu, trăm năm trước gia nhập Hồng Diệp đảo, trở thành một tên Ngoại Sự Trưởng lão.
 
 	Cũng không thân cận Đảo chủ, cùng Ngô Tử Minh liên kết với..., cũng không có cái gì vãng lai, cùng chính mình bịa đặt thân phận, ngã có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Bất quá hai người giao tình cũng rất đạm bạc, dù sao chính là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, Lâm Hiên thấy thế nào được tiến nhãn ni.
 
 	Đương nhiên, mặt ngoài công phu vẫn còn phải làm, Lâm Hiên chắp tay: "Thái trưởng lão."
 
 	"Ha hả, không nghĩ tới Lâm huynh cũng phụng mệnh đến đây tế tổ, huynh đệ chúng ta trái lại có khả năng. . ."
 
 	Nghe đối phương lải nhải ngôn ngữ" Lâm Hiên dở khóc dở cười, không nghĩ tới lão gia hỏa này, lại thị một vị từ trước đến nay thành thục.
 
 	Cũng may lữ đồ cũng chắc chắn tịch mịch, Lâm Hiên cũng câu được câu không cùng hắn nói chuyện phiếm đi lên.
 
 	Bất tri bất giác quá ước khoảng một bữa cơm công phu, xa xa chân trời thượng, đột nhiên xuất hiện   Nhất tuyến ánh sáng ngọc màu bạc.
 
 	"Di, đó  là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, theo sau bất động thanh sắc, đem cường đại dĩ cực Thần niệm thả ra.
 
 	Nhất thời thấy rất rõ ràng, lại thị một chút ngư thủ điểu thân quái vật.
 
 	Trưởng bất quá một thước, toàn thân màu bạc, một mình một cái (con ) không tính cái gì, tuy nhiên trước mắt số lượng, lại người khác líu lưỡi, không biết có thành bách hơn một ngàn vạn nhiều, đem chỉnh hôm nay không đều che đậy trụ" thật xa nhìn lại, chính nhất đạo ánh sáng ngọc màu bạc.
 
 	Như thủy triều một loại, cuồn cuộn thổi quét mà đến.
 
 	Có chút nhìn quen mắt, tựa hồ tại một bổn điển tịch thượng gặp qua" nhưng nhất thời chỉ chốc lát, Lâm Hiên rồi lại nghĩ không ra  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn chuyển quá, bên tai đã truyền đến   kêu cha gọi mẹ kinh hô.
 
 	"Trời ạ, thị Ngân Ngư Điểu, khoái, chạy mau."
 
 	Ngân Ngư Điểu?
 
 	Lâm Hiên quay đầu, chỉ thấy bong thuyền đã là một mảnh bối rối, những...này đê giai tu sĩ không đề cập tới, này là bên cạnh thái tính (họ ) lão giả, trên mặt cũng tràn ngập   xanh mét vẻ.
 
 	Phảng phất nhìn thấy   lấy mạng Vô Thường dường như.
 
 	"Ngân Ngư Điểu, rất đáng sợ sao?"
 
 	"Lâm huynh thật can đảm sắc, có khả năng hiện (phát hiện ) đang nói giỡn nói, không chê Đại Sát phong cảnh sao, vật này, mặc dù không kịp chân chánh Thú triều, nhưng nơi đi qua, cũng là cả người lẫn vật đều không, nếu như thị tại Hồng Diệp đảo, bằng vào hộ phái đại trận còn không nan ngăn trở, có khả năng gần thị vài chiếc chiến thuyền. . ."
 
 	Lão giả như đã nói cũng không nói xong, Hồng Diệp Tiên Tử trong trẻo lạnh lùng thanh âm đã truyền vào bên tai.
 
 	"Đều hoảng cái gì, chuyển tay lái, nghĩ biện pháp bỏ qua, những ... này Ngân Ngư Điểu không nhất định thị trùng chúng ta tới, nhưng số lượng quá nhiều, không thể cùng chống chọi, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cần động thủ, miễn đem chọc giận."
 
 	"Thị, Đảo chủ."
 
 	Kỳ thật không dùng Hồng Diệp Tiên Tử phân phó, chiến thuyền cũng đã chuyển tay lái về phía sau chạy.
 
 	Trái lại có không ít tế xuất Pháp bảo Linh khí tu tiên giả, ngừng trong tay động tác, Hồng Diệp Tiên Tử lời nói nếu là đúng" có lẽ song phương chỉ là ngoài ý muốn gặp phải mà thôi, bận rộn công kích, ngược lại hội (gặp ) hấp dẫn này chủng đáng sợ quái vật chú ý.
 
 	Cân nhắc hơn thiệt, trốn thị đệ nhất lựa chọn, chỉ mong có thể đem lần này kiếp nạn trải qua.
 
 	Mà thì, Lâm Hiên cũng rốt cục nhớ ra   điển tịch thượng sở đã ghi chép Ngân Ngư Điểu lai lịch.
 
 	Mọi người đều biết, Đông Hải Tu Tiên Giới tam tộc thế chân vạc, đương Nhân tộc cùng Yêu Tộc trở mặt, đại chiến lúc, thường xuyên hội (gặp ) bộc phát Thú triều chuyện như vậy.
 
 	Danh như ý nghĩa, chính Yêu Tộc tu sĩ dùng đặc thù phương pháp, khu sử những...này đê giai Yêu thú công thành.
 
 	Như thủy triều một loại cuồn cuộn mà đến, cố có Thú triều danh xưng là.
 
 	Tràng diện cực kỳ đáng sợ, mặc dù đê giai Yêu thú đơn cái (người) chiến lực không mạnh, gần là làm là vật hi sinh một loại tồn tại, nhưng số lượng đông đảo, người khác da đầu tê dại.
 
 	Nói như vậy, trừ phi có cao giai Yêu tu tác quái, nếu không Thú triều sẽ không bộc phát, có khả năng mọi việc đều có ngoại lệ, tại Đông Hải, có vài loại Yêu thú thị quần cư động vật.
 
 	Nơi này nói quần cư, không phải vài thập chích, trên trăm chích ở cùng một chỗ.
 
 	Mà là mấy trăm vạn, hơn một ngàn vạn tụ tập.
 
 	Này Ngân Ngư Điểu chính một trong số đó.
 
 	Thân mình cùng bậc không cao, nhưng cực kỳ tàn bạo.
 
 	Hơn nữa phi hành tốc độ cực nhanh, cùng súc vật thân mình thực lực, căn bản là không được có quan hệ trực tiếp, có thể nói nổi tiếng ngoại tộc một trong.
 
 	Hồng Diệp tính toán vốn không có sai, tưởng né qua, có người sinh không như ý giả tám chín phần mười, mấy lần chuyển tay lái, nọ (na) Ngân Ngư Điểu đều điều chỉnh phương hướng truy theo đã tới.
 
 	Hơn nữa so sánh chiến thuyền độn tốc độ còn muốn khoái thượng Nhất tuyến bộ dáng.
 
 	Tất cả nhân vẻ khó coi dĩ cực, này chủng cục diện chỉ có duy chiến mà thôi.
 
 	Hãy nhìn nhìn nọ (na) Ngân Ngư Điểu quy mô, che khuất bầu trời, coi như không có ngàn vạn lần nhiều, thất bát trăm vạn luôn có.
 
 	Đánh tiếp, ai cũng sẽ không cho rằng chính mình bên này sẽ phần thắng  .
 
 	Háo cũng bị bị háo tử.
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử sắc mặt, càng là xanh mét dĩ cực, tất cả sự, đều kế hoạch tốt lắm, không nghĩ tới trung gian lại xuất hiện   này dạng sai lầm.
 
 	Lâm Hiên vẻ cũng không sai biệt lắm, đối mặt này chủng quy mô, hắn cũng bất quá miễn cưỡng tự bảo vệ mình thôi, chẳng lẽ Hồng Diệp đảo tinh nhuệ, lại ở chỗ này toàn quân bị diệt, thật là người định không bằng trời định sao?
 
 	"Đáng ghét, những ... này quái vật khinh người quá đáng  , Tinh Uy Pháo chuẩn bị, cho ta oanh!" ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: