Thú thủ hấp thu linh lực sau này, hai mắt chỗ dĩ nhiên toát ra yêu dị đích hồng quang, hơn nữa nhẹ nhàng vù vù minh rung động không ngừng.
   
    Lâm Hiên đích vẻ mặt càng thêm nghiêm túc, hai tay hư ôm, trong miệng thì thào đích niệm tụng nổi lên chú ngữ, cả người đích linh lực, càng lại như biến thủy giống nhau đích sôi trào đứng lên.
   
   " Khởi!"
   
    Lâm Hiên trong miệng một tiếng khẽ quát, lần nữa đánh ra một đạo pháp quyết.
   
    Oanh đích một tiếng, từ thú thủ phun ra xuất ra mấy trượng cao đích hỏa trụ, cả luyện công phòng đích độ ấm cơ hồ là chợt điên cuồng phát ra, Lâm Hiên đích trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, cùng bình thường đích địa mạch chi hỏa bất đồng, lúc này lửa kia trụ tại đỏ tươi trong, cư nhiên lược lược dẫn theo một điểm kim sắc.
   
    Cảm thụ nọ vậy độ ấm, cùng thuần dương đan hỏa đã kém phảng phất.
   
    Bất quá này chỉ là bước đầu tiên, Lâm Hiên chút nào cũng không có ý thả lỏng, ngược lại thật sâu đích hít vào một hơi, trong cơ thể linh lực lưu chuyển, sau đó chậm rãi đích mở mồm ra, phun ra một đạo mảnh khảnh xích màu trắng hỏa diễm.
   
    Tiên thiên chân hỏa!
   
    Chỉ dùng địa mạch chi hỏa luyện bảo cũng là không được , phải lạc thượng chính mình đích ấn ký, mới có thể làm được tâm thần hợp nhất.
   
    Lâm Hiên phun ra tiên thiên chân hỏa sau này, tựu cẩn thận đích thao túng nó tiến vào đến địa mạch chi hỏa trung.
   
    Trước đem hai cái dung hợp......
   
    Một canh giờ sau này.
   
    Thú thủ đình chỉ phun hỏa. Phòng luyện đan trung khôi phục như lúc ban đầu. Lâm Hiên lẳng lặng ngồi dưới đất. Trên mặt biểu tình nhìn không ra hỉ nộ.
   
    Chốc lát. Hắn thở dài. Một lần nữa đánh ra một đạo pháp quyết. Bắt đầu kích thích địa mạch chi hỏa. Luyện bảo quả nhiên là không có dễ dàng như vậy địa. Còn không có bắt đầu tế luyện huyền hỏa thần châu. Chỉ là bước đầu tiên đem hai loại hỏa diễm dung hợp. Tựu lấy thất bại chấm dứt.
   
    Tại trong lòng trở về chỗ cũ một chút mới vừa rồi địa quá trình. Lâm Hiên một lần nữa bắt đầu rồi nếm thử.
   
    Lúc này đây. Đương thú thủ phun ra hỏa trụ sau này. Lâm Hiên cũng không có vội vã đem tiên thiên chân hỏa cùng với dung hợp. Mà là lược lược trầm ngâm một chút. Hai tay liên tiếp kết. Liên tiếp hơn mười đạo pháp quyết đánh vào trước người địa hỏa trụ.
   
    Hỏa trụ hấp thu linh lực sau này. Quỷ dị địa bắt đầu biến hình.
   
    Rất nhanh, cả hỏa trụ vừa thu lại. Tụ hợp cùng một chỗ, một cái đường kính ước có một thước đích hỏa cầu xuất hiện tại giữa không trung.
   
    Lâm Hiên hài lòng gật đầu, vừa là một đạo pháp lực từ đầu ngón tay bắn nhanh ra, lặn vào thú thủ.
   
    Thú thủ một trận rất nhỏ đích rung động, từ bên trong phun ra đích hỏa diễm từ từ giảm nhỏ, cuối cùng lui đến lớn ước một cây ngón cái phẩm chất chừng, vừa vặn duy trì hỏa cầu địa tiêu hao.
   
    Lâm Hiên đích trên trán đã xuất hiện mồ hôi tích. Nhưng lúc này cũng không có thời gian nghỉ ngơi, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái them, hé miệng, lần nữa phun ra xích màu trắng đích tiên thiên chân hỏa.
   
    Nọ vậy tiên thiên chân hỏa nguyên bổn tinh tế vô cùng, nhưng lại trôi nổi tại giữa không trung, theo Lâm Hiên càng không ngừng phun ra, đã ước tụ càng nhiều, cuối cùng hình thành một cái nắm tay lớn nhỏ đích quang cầu.
   
    Lúc này Lâm Hiên ngay cả sắc mặt đều xám trắng lên, pháp lực tiêu hao quá cự, may là hắn sớm có chuẩn bị. Nuốt vào vài hạt trúc cơ đan cùng bổ linh đan.
   
    Dược lực tại trong cơ thể hóa mở, đan điền nội một lần nữa có một cỗ lười biếng đích cảm giác, Lâm Hiên thần sắc vừa chậm. Thoáng nghỉ ngơi chỉ chốc lát, sau đó một lần nữa nhắc tới tinh thần, thao túng hai cái hỏa cầu dung hợp.
   
    Ngay từ đầu vẫn là có bài xích, nhưng rõ ràng, so với mới vừa rồi đích lực cản không lớn lắm.
   
    Lâm Hiên cẩn cẩn dực dực đích khống chế được.
   
    Rốt cuộc hai cái hỏa cầu hợp hai làm một, không bao giờ nữa phân lẫn nhau.
   
    Lâm Hiên cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Này khó khăn nhất từng bước đã hoàn thành, có này so sánh thuần dương đan hỏa đích hỏa diễm, phía dưới tình trạng đột nhiên phải có dễ dàng nhiều lắm.
   
    Thủ nhất chiêu, nọ vậy huyền hỏa thần châu từ từ đích bay qua, tiến vào đến hỏa cầu đích trung ương, sau đó Lâm Hiên há miệng, lần nữa từ trong miệng phun ra một đạo mảnh khảnh tiên thiên chân hỏa, bổ sung tiến vào hỏa cầu trong.
   
    Này nhất tế luyện, chính là bảy bảy bốn mươi chín thiên lâu.
   
    Mặc dù đại bộ phận đều là chiều địa mạch chi hỏa đích lực lượng. Tiên thiên chi hỏa chỉ là lạc hạ chính mình đích ấn ký. Lâm Hiên vẫn là mệt đến ngất ngư.
   
    May là đan dược sung túc.
   
    Kì thật pháp lực đích tiêu hao còn không tính cái gì.
   
    Mấu chốt là mỗi ngày đích giờ tý, buổi trưa. Còn có giờ tuất này canh ba, đều phải đem trong cơ thể đích tinh khí ngưng tụ áp súc thành một cái quang đoàn, sau đó phun vào đến huyền hỏa thần châu bên trong.
   
    Này cùng ngưng đan tu sĩ dùng chân nguyên bồi dưỡng pháp bảo có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
   
    Này bất quá loại này khác tích hề kính đích phương pháp, làm cho trúc cơ kì tu sĩ cũng làm được đến, đương nhiên, tai họa ngầm cũng cực kì rõ ràng, sẽ làm thi thuật giả tinh khí rất là hao tổn, mặc dù không trở thành có tính mạng chi ưu, nhưng không chiếm được bổ sung nhưng lại hội cảnh giới rơi xuống.
   
    Đương nhiên, Lâm Hiên là không cần có này lo lắng địa .
   
    Nọ vậy một lò" Tinh nguyên tán" Không có thể như vậy cầm đến đẹp mắt.
   
    Mỗi phun ra một khẩu tinh khí, tựu dùng một mảnh.
   
    Như vậy được đến bổ sung đích hắn cũng cầm cự đi xuống.
   
    Nhưng rất nhanh, nguy cơ vẫn là hướng hắn kéo tới, đào không phải luyện bảo trên đường xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, mà là biến thành đích thời gian so với đoán trước trung địa muốn dài một điểm.
   
    Căn cứ trong ngọc đồng giản đích giới thiệu, luyện chế này loại dị chủng cổ bảo ước chừng muốn cửu tới mười lăm ngày, Lâm Hiên ôm ổn thỏa một điểm đích tâm lý, chuẩn bị đủ một lò đích" Tinh nguyên tán", cũng là một trăm hạt.
   
    Nguyên bổn tưởng rằng nhiều như thế đích đan dược, có thể chống đỡ một tháng lâu, tuyệt đối là xa xa đủ dùng.
   
    Vậy mà đạo trời không thể đoán định, nhân có sáng tịch họa phúc, các loại cổ bảo đích tình huống không giống nhau, giới thiệu trong ngọc đồng này cũng chưa chắc chuẩn xác, luyện chế này huyền hỏa thần châu, hoa đích thời gian xa xa vượt qua, tiếp nhận ba mươi ba ngày sau này, tinh nguyên tán tựu ăn xong rồi.
   
    Lúc này Lâm Hiên gặp phải hai cái lựa chọn, sẽ vì vậy buông tha cho, đình chỉ rèn luyện này bảo, đương nhiên, bỏ dở giữa chừng khẳng định không có cái gì kết cục tốt, huyền hỏa thần châu khẳng định xem như phế đi, uy lực còn chưa kịp dùng bình thường đích phương pháp luyện chế, nhiều nhất cũng tương đương với thượng phẩm linh khí.
   
    Sẽ chính là kiên trì, dù sao này bảo đã luyện chế nhất hơn phân nửa, hơn nữa trước đây đều rất thuận lợi, chỉ cần khổ chống hoàn thành, uy lực có lẽ còn muốn vượt qua dự kì, có thể phát huy xuất ra nó gần nửa đích thần thông uy năng.
   
    nên chọn như thế nào?
   
    Lâm Hiên cũng quả thực vật lộn một phen, bất quá theo sau, hắn vẫn là lựa chọn cắn răng kiên trì, dù sao bỏ dở giữa chừng cùng hắn đích phong cách không hợp. Như thế nào năng trơ mắt nhìn nhanh đến thủ đích pháp bảo biến thành phế vật!
   
    Hơn nữa khác không dám nói, chính mình viện tu luyện đích (Cửu thiên huyền công) nhưng là đỉnh bậc công pháp, nhất chú ý đích chính là trụ cột chắc, căn cơ thâm hậu.
   
    Cho dù tinh khí háo tổn hại quá cự, chỉ cần việc của mình sau vội vàng vội vàng nhiều ăn một ít tinh nguyên tán, cảnh giới cũng chưa chắc hội rơi xuống, tóm lại một câu nói, liều mạng!
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: