Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh nhất mười sáu chương phá giải nan đề
  
  	Tục ngữ có câu, nói miệng không bằng chứng.
  
  	Đem nàng thả?
  
  	Tu tiên giới cũng không giảng nhân nghĩa đạo đức, béo nhờ nuốt lời là tái bình thường bất quá.
  
  	Một khi đối phương pháp lực khôi phục, trở mặt giống như Phiên thư, chính mình chẳng phải là bàn khởi tảng đá tạp chính mình chân sao?
  
  	Đối với nàng này thần thông, Lâm Hiên lòng mang dè chừng và sợ hãi, nếu không có sử trá, chính mình tuyệt đối dọn dẹp không dưới, mà đối phương ăn một lần đau khổ, nhất định vạn phần cẩn thận, hai người động thủ lần nữa, thắng bại như thế nào, cục diện chỉ sợ cũng phải đảo ngược lại đây .
  
  	Lâm Hiên tự nhiên không ↓ hội làm như vậy việc ngốc .
  
  	"Như thế nào, đạo hữu không tin ta?" Tân Nguyệt tiên tử căm giận mở miệng .
  
  	"Tại hạ chính là không nghĩ mạo hiểm thôi."
  
  	"Ta thề còn không được sao?"
  
  	"Lời thề?" Lâm Hiên nở nụ cười công"Tiên tử cũng là người tu tiên, không biết là lời này có chút ngây thơ sao, thệ ước đối với ngươi ta mà nói, căn bản nhất điểm ước thúc lực đều không có."
  
  	"Không bằng, chúng ta đánh cái thương lượng như thế nào?" Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, mỉm cười nói.
  
  	"Nga, đạo hữu nghĩ ra biện pháp, đi a, chỉ cần đạo hữu nguyện ý thả ta, bản cung không phải không thể cho ngươi một ít ưu đãi." Tân Nguyệt công chúa gật gật đầu, như thế như vậy mở miệng.
  
  	"Không bằng ngươi phụng ta là việc chính, chúng ta ký kết chủ tớ huyết khế, như vậy tại hạ thả tiên tử, cũng sẽ không dùng lo lắng ngươi hội đối ta bất lợi."
  
  	"Bàng bặc lấy…"
  
  	Tân Nguyệt công chúa cũng không có nổi giận, ngược lại cười tủm tỉm mở miệng .
  
  	Này khả đại ra Lâm Hiên ngoài ý muốn, hắn không khỏi trợn mắt há hốc mồm: "Tiên tử khả nghe rõ rồi chứ, tại hạ nói ký kết chủ tớ huyết khế, là vi nô, ta làm chủ."
  
  	"Tiểu tỳ rõ ràng, hiện tại ta là của ngươi tù binh, tự nhiên là phụng ngài là việc chính."
  
  	Tân Nguyệt công chúa cười đến thực điềm, nhưng mà đáy mắt ở chỗ sâu trong, lại ẩn ẩn hiện lên một tia giảo hoạt vẻ.
  
  	"Thiếu gia, ngươi còn chờ cái gì, nha đầu kia to gan lớn mật, không biết phân biệt, nên nhượng nàng ha ha đau khổ, ký kết khế ước là được." Nguyệt Nhi ở trong đầu căm giận mở miệng.
  
  	"Nào có như vậy thoải mái, ta hoài nghi đối phương có âm mưu.
  
  	" Lâm Hiên trầm ngâm nói.
  
  	"Âm mưu, không có khả năng đi, chủ tớ huyết khế khó giải, một khi ký kết về sau, vận mệnh của hắn liền thao túng ở tại tay của ngài trung, như thế nào có thể đùa giỡn âm mưu." Nguyệt Nhi không cho là đúng mở miệng.
  
  	"Này khả khó nói." Lâm Hiên trên mặt tràn đầy trịnh trọng vẻ: "Nguyệt Nhi ta hỏi , nếu cùng nàng này dịch địa mà chỗ, ta tuy rằng đem bắt được, rồi lại không dám giết , có thể hay không dễ dàng khuất phục?"
  
  	"Này còn dùng nói, đương nhiên sẽ không . . . . . ." Tiểu nha đầu không chút nghĩ ngợi mở miệng , nhưng mà nói
  
  	" Hiện tại cũng muốn tới rồi đi, đối phương rõ ràng còn có tiền vốn cùng ta gọi nhịp, lại như vậy thuận theo khuất phục xuống dưới, ngay cả tối bất bình cùng chủ tớ huyết khế cũng nguyện ký, nếu nói phương diện này không quỷ, ai tin tưởng a!"
  
  	“Này. . . . . . Nguyệt Nhi cũng lâm vào trầm mặc, việc này quả thật thái kỳ hoặc, nhưng thượng cổ nói quá, chủ tớ huyết khế rõ ràng là khó giải ."
  
  	"Ta đương nhiên rõ ràng, ai có thể thuyết thư bản thượng ghi lại sẽ không có sai, nhân giới lợi hại nhất cũng bất quá ly hợp kì người tu tiên, cùng thượng giới so sánh với, xa xa không kịp, nhận thức xuất hiện một ít sai lầm lại có gì ngạc nhiên?"
  
  	"Thiếu gia ý tứ, là mặc dù ký kết chủ tớ huyết khế, đối phương cũng có bí thuật khả giải?"
  
  	“Ân." Lâm Hiên gật gật đầu.
  
  	"Khả vạn nhất đối phương căn bản là là phô trương thanh thế?"
  
  	"Này đương nhiên nga a năng, nhưng gần nhất ta không muốn mạo hiểm, thứ hai, nói thật lời nói dối thiếu gia tự tin còn có thể nhận, nha đầu kia muốn đùa giỡn tâm cơ đã lừa gạt ta, tái trở về tu luyện mấy trăm năm.
  
  	"Kia làm sao bây giờ?"
  
  “Này………..”
  
  	Lâm Hiên nhíu mày suy tư, mà Tân Nguyệt công chúa thanh âm lại Điềm điềm truyền vào cái lổ tai,"Như thế nào, tiểu tỳ nguyện ý phụng đạo hữu là việc chính, ngươi rồi lại thay đổi chủ ý ?"
  
  	Lâm Hiên dở khóc dở cười, này nữ tử thân phận rất cao, 礓 thượng nàng thật là có chút trói chân trói tay, giết cũng giết không xong, lại không thể vẫn như vậy giam cầm, hiện tại ngay cả khế ước đều không thể thúc tập, chính mình nên làm thế nào cho phải?
  
  	Đột nhiên, trong đầu linh quang chợt lóe. Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần do dự biểu tình, nhưng rất nhanh chuyển vi kiên định.
  
  	Cái gọi là sự cấp tòng quyền, làm đại sự giả, không câu nệ tiểu tiết, chính mình muốn tu tiên, có một chút sự tình sẽ không năng thu trận hậu thế tục quan niệm.
  
  	Huống chi đây là nàng bức ta, trừ lần đó ra, Lâm Hiên thật sự không thể tưởng được rất tốt phương pháp tay áo bào phất một cái, nhất trong suốt khéo léo hộp ngọc bay vút mà ra. Nắp hộp mở ra, một cây long nhãn lớn nhỏ phấn hồng mầu đan dược nằm ở bên trong. Hợp tình đan! Vật ấy chính là Lâm Hiên ở hắc hổ yêu vương kia quỹ đoạt được.
  
  	Chỉ cần lấy máu nhận chủ, cho ... nữa khác phái nuốt phục, đối phương sẽ nghĩa vô phản cố yêu thượng chính mình, Lâm Hiên từng viện hồn quá hỗn nguyên lão tổ, đối với vật ấy tác dụng tự nhiên trong lòng hiểu rõ.
  
  	Chồn đen yêu vương nguyên bản thèm nhỏ dãi với khổng tước tiên tử sắc đẹp, nào biết đạo chuyện tốt lại bị Lâm Hiên cấp phá hủy, này đan dược cũng dừng ở trong tay hắn.
  
  	Nguyên bản Lâm Hiên chưa bao giờ nghĩ tới vận dụng, nhưng lúc này, hắn đã mất kế khả thi .
  
  	"Thiếu gia, ngươi chẳng lẽ nghĩ muốn. . . . . ." Nguyệt Nhi một tiếng thét kinh hãi, mặt cười thượng lộ ra phức tạp vẻ.
  
  	"Ta không nghĩ, khả trừ bỏ này, ta thật sự không biết nên làm cái gì bây giờ ."
  
  	Lâm Hiên gãi gãi đầu, vị này Tân Nguyệt công chúa thân phận tôn quý lấy cực, hơn nữa cũng cũng không phải gì đó thiện nam tín nữ, chính mình từng đối nàng có thể cứu chữa mệnh chi ân, nha đầu kia còn muốn trở mặt diệt khẩu, hiện giờ lại đem thật to đắc tội, cố tình lại diệt sát không được, đem thả về sau, đối phương không ngã mặt tài kêu quái.
  
  	Bất đắc dĩ, Lâm Hiên đành phải sử dụng hợp tình đan này nhất kế.
  
  	Bất quá bình tâm mà nói, Lâm Hiên trong lòng cũng có chút không yên, ngay cả chủ tớ huyết khế đối nha đầu kia đều không có sử dụng, hợp tình đan có không khởi đến hiệu quả chỉ sợ cũng vẫn là hai nói.
  
  	Lúc này, cũng chỉ chết tử tế mã khoa chỉ ngựa sống đến y , thử xem nói sau.
  
  	Gặp Lâm Hiên lấy ra một đan dược, Tân Nguyệt tiên tử ngẩn ngơ, theo sau liền lộ ra vài phần cười lạnh biểu tình đến, không thèm quan tâm, nàng tu luyện công pháp đặc thù, tuy rằng không dám nói có bách độc bất xâm hiệu quả, nhưng ít ra chính là nhân giới, không có khả năng có cái gì độc dược có thể thương tổn chính mình .
  
  	Đối phương nghĩ thông suốt quá uống thuốc độc, đến nhượng chính mình khuất phục, kia hắn liền đánh sai chủ ý.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhắm mắt lại mâu, về trước suy nghĩ một chút nhượng đan dược nhận chủ thuật, theo sau mở ra khẩu, một đạo thanh mang phun ra, nhẹ nhàng nhất nhiễu, đã xem đầu ngón tay cát ra một chút miệng vết thương, máu tươi theo gió rơi, không có vào vào đan dược bên trong.
  
  	"Hắn đang làm cái gì?" Tân Nguyệt tiên tử trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, nàng tuy rằng hội rất nhiều huyền diệu thần thông, nhưng đối với đan đạo một đường, làm mất đi chưa đọc lướt qua quá, dù sao, coi hắn thân phận, cho dù là thập phần quý hiếm đan dược, nàng dự đoán được, cũng bất quá là một câu chuyện thôi.
  
  	Lâm Hiên hai tay pháp quyết biến ảo không thôi, trung cũng phun ra thì thào chú ngữ, theo sau càng nhiều máu tươi hóa thành phù chú, không có vào vào đan dược bên trong.
  
  	"Tật!"
  
  	Lâm Hiên nhất điểm chỉ, đan dược tia máu đại phóng, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường, cổ quái chính là, hấp thu nhiều như vậy máu tươi, cổ nhan sắc nhưng không có gì thay đổi, như trước là phấn hồng.
  
  	Theo sau này đan chậm rãi rơi vào vào Lâm Hiên lòng bàn tay bên trong.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, xoay người hướng Tân Nguyệt tiên tử đi qua đi.
  	 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: