Nho đại sư nói hữu lý, không thảo cụ thể ứng nên như thế nào, ta mại cần bẩm. Cùng hắn thương nghị sau này tái làm định đoạt, mọi người trước tản mát." Áo bào trắng lão giả như thế như vậy thuyết.
 
 	Những người khác tự không dị nghị, đang muốn cách tọa dựng lên, đột nhiên một hồi có chút dồn dập tiếng bước chân truyền vào trong lổ tai: "Khởi bẩm trưởng lão, theo đại trận giám sát, tại bổn thành tây nam ước thất thiên lý chỗ có thật lớn linh lực ba động, hẳn là thị hai cái (người ) Nguyên Anh cấp bậc tồn tại tại giao thủ, ứng nên như thế nào, thỉnh trưởng lão định dư; ;,
 
 	Hạo Thạch Thành cấm chế đại trận, cũng là Thượng Cổ thời kỳ truyền xuống tới, không chỉ có uy lực vô cùng, còn có thể đối thành thị chung quanh phương viên vạn lý linh khí, làm ra đại khái giám sát  .
 
 	Đương nhiên, cự ly càng xa, lại được kết quả cũng càng mơ hồ, nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù không có thể khống chế Thiên Địa Nguyên Khí, nhưng cũng có di sơn đảo hải đại uy lực, cho dù cách xa nhau mấy ngàn dặm, phản ứng được cũng phi thường rõ ràng.
 
 	Nếu như bình thường, bọn họ đương nhiên sẽ không đi trông nom như vậy nhàn sự, có thể bị tại trước đó không lâu, bổn thành mới xảy ra giết người đóa bảo việc. . .
 
 	Động thủ, vừa mới thị nhất Nguyên Anh kỳ lão quái vật, phụ trách đại trận tu sĩ không dám trì hoãn, vội vàng đem việc này hồi báo cấp các trưởng lão  .
 
 	"Tây nam thất thiên lý, nọ (na) không phải hoang vu người ở đá vụn đất hoang?" Đại trưởng lão sờ sờ chòm râu, nhãn trung toát ra vài phần kinh ngạc.
 
 	Ngâm không phải là nọ (na) giả hóa bị nhân cấp chặn...lại?" Mềm mại thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) hồng y nữ tu trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.
 
 	"Hẳn là sẽ không trùng hợp như thế." Đại trưởng lão lắc đầu, nhưng nhãn trung rồi lại hiện lên kiên quyết vẻ: "Mặc kệ như thế nào, hôm nay như thế tình hình, chúng ta một chút ít đầu mối cũng không thể buông tha, nếu như thực sự có thể tìm tới nọ (na) gây sóng gió gia hỏa, bổn thành tình thế nguy hiểm cũng giải quyết dễ dàng  , Thông Tuệ đại sư, lần này liền làm phiền ngươi chạy một lần."
 
 	"A Di Đà Phật, vì ta ngộ Thạch Thành tiếp tục phồn vinh đi xuống, lão nạp nghĩa bất dung từ." Hòa thượng cũng không thối thác, trên mặt hiện ra từ bi vẻ.
 
 	"Đại sư tu vi cao sâu vô cùng, nhưng một người, thực lực còn thị đơn bạc   chút, ta cùng ngươi đi cùng." Hồng y nữ tu xung phong nhận việc mở miệng.
 
 	"Đa tạ Mặc thí chủ."
 
 	"Ha hả, Mặc Tiên Tử Hắc Tàm Quyết có chổ rất độc đáo, có cùng đại sư liên thủ, nói vậy coi như là gặp mặt hậu kỳ lão quái vật, cũng có thể cùng cái đó chu toàn một thời gian ngắn, lão phu an tâm." Đại trưởng lão trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng.
 
 	Hạo Thạch Thành mặc dù gần thị rời rạc liên minh, nhưng bổn thành vận mệnh, cùng mỗi người đều cùng một nhịp thở, cho nên gặp nguy nan, mỗi bày mưu tính kế, lực ngưng tụ cũng không so sánh tông môn gia tộc kém cỏi.
 
 	Hòa thượng cùng hồng y nữ tu gật đầu, thi triển thần thông, bay ra đại điện trong.
 
 	Nhìn bọn họ bóng lưng biến mất, Đại trưởng lão quay đầu lại: "Các vị đạo hữu, lão phu cái này đi Thành Chủ bế quan chỗ, các ngươi cũng kiểm tra một phen dưới tay là người, nhìn hay không còn có gian tế lẫn vào, Trương Viêm việc không thể tái xảy ra."
 
 	"Cẩn tôn đại ca phân phó."
 
 	Các trưởng lão ôm quyền, cũng đều tự tán đi, nhược đại phòng lý, liền chỉ còn lại có áo bào trắng lão giả một người mà thôi, hắn thở dài, hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như thành thị phía bắc quần sơn bay đi "
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Nhìn trước mắt quái vật, mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ, cũng không khỏi quá sợ hãi, mặc dù đối phương mới vừa rồi nói ra nọ (na) phiên ngoan nói sau, Lâm Hiên đã biết đạo hắn muốn sử dụng nào đó quỷ dị bí thuật.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới hội biến thành trước mắt quái vật!
 
 	Lúc này Thi Ma, thân cao chừng thập dư mễ, toàn thân toát ra trùng thiên hung sát khí, khom lưng đà bối, hai tay cơ thể bí khởi, tại trên lưng của hắn, còn trường ra sổ căn dài ngắn không đồng nhất gai xương, nhưng mặc dù là ít nhất, cũng so với chính mình cánh tay còn thô, trường hơn trượng, nhìn qua dữ tợn vô cùng.
 
 	Nguyên bổn Cương Thi mặc dù lớn lên đáng sợ, cũng thị cơ thể khô quắt một chút, có khả năng hắn hiện tại hình tượng, lại người khác không rét mà run.
 
 	Người nầy, tịnh không chỉ có thị thân thể trở nên to lớn   một chút.
 
 	Toàn thân sở phát ra bồng bột thi khí, đã vượt qua   Lâm Hiên linh lực.
 
 	Nhưng hắn cảnh giới, như trước thị Nguyên Anh sơ kỳ.
 
 	Không dùng tò mò, tu sĩ cảnh giới tăng lên, linh lực lượng cố nhiên muốn gia tăng, nhưng là trọng yếu hơn, còn thị chất tiêu chuẩn, cùng với một chút pháp tắc lĩnh ngộ.
 
 	Đương nhiên, bình thường tình huống, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ linh lực lượng, khẳng định là muốn vượt qua sơ kỳ tồn tại, nhưng là tịnh phi không có ngoài ý muốn.
 
 	Tỷ như thuyết dùng một chút quỷ dị bí pháp, chất mặc dù không thể tăng cường. Nhưng linh lực lượng lại có thể vượt qua so với chính mình cao giai tu sĩ.
 
 	Thậm chí tại thượng giới, còn có một chút nghịch thiên pháp, ngay cả chất cũng có thể tạm thời thay đổi, tỷ như thuyết Lâm Hiên liền từng gặp phải quá, Kim lão quái từ Linh Giới truyền xuống Hồng Phấn Khô Lâu Phù, liền mạnh mẽ đưa cảnh giới tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ  .
 
 	Nhưng cũng không phải thập toàn thập mỹ, tương so với chính mình thăng cấp Đại Tu Sĩ. Còn thị kém một chút hiểu được, bởi vậy hắn còn thị đánh không lại đối thủ, nếu không phải có Lâm Hiên tương trợ, nọ (na) tràng chiến đấu kết quả liền hoàn toàn thị lưỡng dạng  .
 
 	Mà trước mắt quái vật lại không giống nhau, chất mặc dù không thể gia tăng, nhưng lượng tăng lên lại người khác thang nhãn cứng lưỡi, xa không phải Lâm Hiên trước kia nghe nói qua những...này ma đạo bí thuật có thể so sánh với.
 
 	Thậm chí đã cùng hậu kỳ Đại Tu Sĩ phi thường tiếp cận  .
 
 	Nếu như là nhân loại tu tiên giả, căn bản không dùng Lâm Hiên động thủ, như thế điên cuồng, chính hắn đều sẽ bị linh lực tăng được nổ tan xác mà chết.
 
 	Nhưng luyện thi đích tình huống rồi lại không giống với.
 
 	Phải biết Cương Thi sinh ra, trừ...ra chôn sâu tại dưới đất thi thể, bởi vì có chút hà tiễn điều kiện, chính mình thông linh bên ngoài, quỷ đạo cao thủ, cũng có thể lợi dụng huyền diệu bí thuật, phụ dĩ trận pháp tài liệu, nhân là chế tạo xuất Cương Thi tới.
 
 	Tựa như luyện chế pháp bảo nhất dạng.
 
 	Luyện thi tên, cũng là từ này mà đến.
 
 	Mà người như thế là chế tạo xuất tới Cương Thi, bởi vì thi thể thân mình bất đồng, sử dụng tài liệu quý hiếm trình độ, cùng với quỷ đạo cao thủ kỷ xảo thuần thục, uy lực càng thiên sai biệt   biệt.
 
 	Mượn trước mắt khối này ma thi đến thuyết, sau lưng của hắn thị nhất rất giỏi đại nhân vật, mà ma thi tại bị luyện chế trước kia, cũng là nhất Nguyên Anh tu sĩ pháp thể, hơn nữa sử dụng   nhiều loại quý hiếm tài liệu, khối này luyện thi phẩm chất, tự nhiên sẽ không hoài nghi.
 
 	Cho nên thi khí lượng, mặc dù đã tiếp cận   Đại Tu Sĩ, hắn không chút nào không có sụp đổ điềm báo trước.
 
 	Đương nhiên, cũng cận thị hiện tại có thể kiên trì, mấy canh giờ sau, khối này luyện thi tất nhiên báo hỏng rơi rụng.
 
 	Nhưng thì tính sao, dù sao trốn đều chạy không thoát, cùng trước kia địch nhân đồng quy vu tận tốt lắm.
 
 	Nói lên đệ nhị Nguyên Thần bí thuật, cố nhiên thị thật xa không có cách nào cùng đệ nhị Nguyên Anh so sánh với, nhưng là tịnh phi mọi thứ không kịp, hắn đồng dạng có nhất cái cọc chỗ tốt.
 
 	Tu luyện có song Nguyên Anh thần thông tu sĩ, nếu như đệ nhị Nguyên Anh bị hủy. Bản thể mặc dù không sẽ phải chịu nhiều ảnh hưởng, nhưng tưởng tái một lần nữa ngưng kết xuất một cái(người)" cũng là nan càng thêm nan, thậm chí có thể nói ít thái có thể  .
 
 	Mà đệ nhị Nguyên Thần bị hủy, bản thể mặc dù sẽ làm bị thương một chút Nguyên Khí, nhưng chỉ cần nghỉ ngơi một phen, cũng không nan phục hồi như cũ, mà có...nữa tu luyện xuất đệ nhị Nguyên Thần xuất đến, mặc dù không thể nói thập phần đơn giản, nhưng là không thể nói cở nào gian nan.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: