Nhưng này chủng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi trợ giúp, lại sẽ làm bọn họ ghi nhớ trong lòng.
 
 	Cái gọi là nước nhỏ giọt ân, Dũng Tuyền tương báo, Lâm Hiên tin tưởng chính mình không có nhìn lầm, mà hắn tổng cảm giác được, này vài người, không trong ao vật, có lẽ sau này hội (gặp ) đối với chính mình đại có trợ giúp.
 
 	Hiện tại trước kết một cái(người) thiện duyên.
 
 	Coi như thực sự trông nhầm  , cũng không có vấn đề gì, chính là tứ khối cao giai tinh thạch, tại Lâm Hiên trong mắt không đáng giá nhắc tới, này dạng đầu tư, tuyệt đối thị đáng giá  .
 
 	Phía sau không dùng nhiều lời, Thánh Thành tu sĩ hiệu suất rất không sai, chưa nộp cũng đủ tinh thạch sau này, bất quá chung trà công phu, liền đem thủ tục làm tốt  , ngũ tòa lầu các, ngay cả chung một chỗ, kiểu dáng các không giống nhau, nhưng đều là nhất hoàn chỉnh cỡ nhỏ động phủ.
 
 	Luyện Công phòng, phòng nghỉ ngơi, phòng ngủ, Dược Viên, Linh Thú Thất, đầy đủ mọi thứ, Lâm Hiên vừa lòng vô cùng, cùng Yến Sơn Tứ Hữu cáo từ sau này, liền đi tới chính mình động phủ.
 
 	Lúc này sắc trời đã không còn sớm, Lâm Hiên không nói hai lời, tự nhiên là trước nghỉ ngơi   nói nữa.
 
 	Muốn hành động, cũng không nóng lòng nhất thời, trước dưỡng chân Thể lực, theo sau tái định hành tung.
 
 	Nhất đêm tối vô sự.
 
 	Ngày thứ hai thái mặt trời lên cao.
 
 	Làm như tu tiên giả, tự nhiên không cần thụy quá lâu, sáng sớm, Yến Sơn Tứ Hữu liền đến tương mời, Lâm Hiên tự nhiên đã rời giường, sau đó cùng bọn họ cùng đi đến thành trung tâm Nghiễm tràng, này nhi vốn là thị Thành chủ phủ, bất quá sớm bị vài tên Động Huyền Kỳ lão quái vật cấp chiếm cứ rớt.
 
 	Vài tòa Bảo Lũy loại kiến trúc, treo cao với trên đỉnh đầu không, mặt ngoài bị kỳ diệu quầng sáng bao bọc, còn có một đội đội tu sĩ tuần tra, nhìn qua, kiên bất khả phá.
 
 	Mà ở kiến trúc hạ phương, chính là hảo đại một tòa Nghiễm tràng.
 
 	Nghiễm tràng thượng Tinh La Kỳ Bố (như sao trên trời ), có một chút Thạch bia đứng sừng sững trứ.
 
 	Những...này Thạch bia lớn nhỏ không đồng nhất, hình trạng cũng là khác nhau, mặt ngoài tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, một cái(người) cái (người) quý đầu lớn nhỏ Văn tự, khắc ấn cái đó thượng, nơi này chính nhiệm vụ tuyên bố chỗ.
 
 	Thiên mặc dù cương (mới ) tờ mờ sáng, nhưng Nghiễm tràng thượng, đã tụ tập   một số dĩ thiên kế tu tiên giả, chánh quay chung quanh một cái(người) cái (người) Thạch bia chuyển động.
 
 	Nơi này nhiệm vụ, ngũ hoa bát môn, có thể nói, làm cái gì cũng có, căn cứ khó khăn cùng nguy hiểm hệ số bất đồng, thù lao cũng là so sánh cách xa, nhưng tương đối đến thuyết, đều phi thường hậu hĩnh.
 
 	Mấy người thị sơ lâm nơi này, Yến Sơn Tứ Hữu lại cùng được rối tinh rối mù, tự nhiên là phi thường chú ý nhiệm vụ, Lâm Hiên ở mặt ngoài nhìn, cùng bọn họ không sai biệt lắm, tuy nhiên lại lặng lẽ thả ra nhất lũ Thần thức, giống như đỉnh đầu kiến trúc tìm kiếm, có khả năng cương (mới ) tiếp xúc đến mặt ngoài quầng sáng, đã bị bắn ngược đã trở về.
 
 	Lâm Hiên thở dài, quả nhiên cùng chính mình dự liệu thị nhất dạng  , căn bản là không có có khả năng thừa dịp cơ hội.
 
 	Bất quá không khẩn cấp, nóng lòng ăn không nổi đậu hũ nóng, tạm thời ở chỗ này ẩn núp, tổng hội bị chính mình đẳng (.v..v... ) chờ cơ hội.
 
 	"Di, Đại ca, cái...kia Thạch bia nhân rất nhiều, chúng ta quá đi xem một chút như thế nào?" Trong trẻo thanh âm truyền vào cái lổ tai, Ngư Diệu Dung trên mặt mang theo vài phần hưng phấn vẻ.
 
 	Bình tâm đến thuyết, này nhân mặc kệ ánh mắt còn đi lại làm, căn bản là không giống Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả.
 
 	Này chỉ có thể nói thị tính cách cho phép duyên cớ, trừ này bên ngoài, Lâm Hiên cũng tìm không được cái gì khác giải thích  .
 
 	Theo hắn ngón tay phương hướng quay đầu, hảo một khối Thạch bia ánh vào mi mắt trung, cao túc có trăm trượng cự, khí thế lộ bàng bạc dĩ cực.
 
 	Đầu tiên ánh vào mi mắt chính là mấy cái (người ) thật to chữ vàng. . . —— thu hoạch Thiên Tâm Thạch.
 
 	Không cần phải nói, đây sẽ là nhiệm vụ tiêu đề, đơn giản sáng tỏ dĩ cực.
 
 	Mà Thạch bia hạ, vây quanh tu tiên giả không dưới ngàn người nhiều, dùng Nhân đầu toàn động để hình dung, có thể nói, tuyệt không là quá.
 
 	Trừ...ra mấy người (cái ) ... kia chữ vàng nhạ nhãn dĩ cực, còn lại bi văn, tự thể thì rõ ràng muốn tiểu thượng một chút.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, trên mặt vẻ liền có chút cổ quái  .
 
 	Theo bi văn thượng thuyết, này Thiên Tâm Thạch, thị một loại hình như Cáp Mô Yêu thú thể ác bên trong sở ngưng kết thành tương tự với Yêu Đan đồ.
 
 	Này Yêu thú cũng bởi vậy, mà chiếm được một cái(người) "Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ), tên.
 
 	Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) cấp bậc rất thấp, hơn nữa cả đời không thể thăng cấp, mặc dù là thành thục thể, tu vi cũng gần tương đương với Trúc cơ sơ kỳ tu sĩ.
 
 	Cùng phổ thông Yêu thú bất đồng, thể ác bên trong cũng không Yêu Đan, chiếm lấy chính là Thiên Tâm Thạch, bi văn thượng thu mua chính này chủng đồ, mỗi một miếng, có khả năng đổi lấy một quả Thượng phẩm tinh thạch.
 
 	Nhìn hoàn này mưu nhiệm vụ, Lâm Hiên quả thực có chút kinh ngạc, phải biết rằng coi như là Tam cấp Yêu thú Nội Đan, cũng thật xa trị không được cái...này giá tiền.
 
 	Thánh Thành xuất thủ vị miễn cũng quá hào phóng  .
 
 	Lâm Hiên tin tưởng, bọn họ tuyên bố nhiệm vụ này, tuyệt đối không phải khai thiện đường tới, nọ (na) này chính giữa hội (gặp ) có cái gì ẩn tình ni?
 
 	Thiên Tâm Thạch, chính mình trước kia chưa bao giờ nghe nói, trước kia tại Hồng Diệp đảo lúc sau này, cũng không có nghe tiểu muội nhắc tới quá, vật này, đến tột cùng có ích lợi gì ni?
 
 	Cùng những...này mặt mày kích động tu sĩ bất đồng, Lâm Hiên nhìn nhiệm vụ này trong lòng suy nghĩ rất nhiều.
 
 	Ánh mắt tại bốn phía đảo qua, trên dưới một trăm trượng xa chỗ, nhất cụt một tay đạo nhân thân ảnh tiến vào trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nhất động, không chút do dự tẩu đã qua.
 
 	"Lâm huynh?"
 
 	Hoàng Đình Tông kinh ngạc thanh âm truyền vào cái lổ tai, trải qua trước kia nọ (na) một màn, bọn họ ngã thật sự đem Lâm Hiên trở thành không có gì giấu nhau tri kỷ  .
 
 	"Nhiệm vụ này có vài phần quỷ dị chỗ, Lâm mỗ tưởng đi tìm hiểu rõ ràng.
 
 	" Lâm Hiên thật không có giấu diếm cái gì, cái vấn đề này, vốn có cũng không cần phải giữ bí mật: "Các vị đạo hữu có muốn ... hay không vừa nổi lên?"
 
 	"Ta cũng hiểu được Lâm đạo hữu nói không sai. ,
 
 	Gia Cát Thiên Nguyên điểm điểm đầu sọ, theo sau bốn người liếc nhau, cũng từ phía sau theo tiến đến.
 
 	Mặc dù không thể phi hành, nhưng tu tiên giả thi triển khinh thân thuật, trăm trượng cự ly, như trước thị ngay lập tức tức đến.
 
 	"Vị...này đạo hữu thỉnh  . ,
 
 	Lâm Hiên trùng (xông ) nọ (na) cụt một tay đạo nhân ôm quyền đi thi lễ.
 
 	"Đạo hữu hảo, ta và ngươi tố không quen biết, không biết đạo tìm bần đạo có chuyện gì?"
 
 	Mặc dù này thành trung có cầm giữ pháp giả, thị nghiêm cấm tư đấu, tuy nhiên nọ (na) cụt một tay đạo nhân trên mặt còn thị hiện ra cực kỳ khẩn trương vẻ, dù sao hắn chỉ là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, đột nhiên đem bị vài tên Trung Hậu kỳ tu sĩ vây vào giữa, thuyết không sợ hãi, nọ (na) rõ ràng thị gạt người.
 
 	Lâm Hiên đem đối phương vẻ biến hóa thu hết đáy mắt, trên mặt lộ ra hiền lành ý: "Đạo hữu không dùng khẩn trương, ta đều không có ác ý, chỉ là tưởng muốn thỉnh giáo mấy vấn đề. ,
 
 	"Đạo hữu mời nói, bần đạo nhất định biết không thể không nói. , cụt một tay đạo nhân trong lòng kinh ngạc, nhưng ở mặt ngoài, cũng chỉ có thể như vậy trả lời.
 
 	"Là như vậy, ta nhìn cái...này thu mua Thiên Tâm Thạch nhiệm vụ, chú ý đạo hữu rất nhiều, có khả năng đạo trưởng vừa mới, lại - lộ ra không cho là đúng vẻ, chẳng lẽ này trong đó, còn có cái gì tin tức?" Lâm Hiên không ngại học hỏi kẻ dưới mở miệng  , cũng không có quanh co cái gì, trực tiếp đưa ra trong lòng nghi hoặc.
 
 	"Tin tức tự nhiên không tính là, bất quá nhiệm vụ này, lại cực khó khăn, cũng không giống như những...này mới tới đạo hữu, trong lòng suy nghĩ, đơn giản như vậy liền có khả năng hoàn thành  . ,
 
 	"A, đạo trưởng khả phủ nói một chút?" Lâm Hiên thị càng nghe càng đến hứng thú  .
 
 	"Đương nhiên có khả năng, dù sao này cũng không tính bí mật gì, các vị đạo hữu chỉ cần đi chấp hành một lần, sẽ hiểu được, bên trong tư vị, đến tột cùng là thế nào." Nọ (na) cụt một tay đạo nhân trên mặt hiện lên một tia ảm đạm vẻ, thở dài chậm rãi mở miệng  .
 
 	PS; đệ ba chương, ban đêm còn có,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: