Tuệ Thông ngã xuống, Thiên Nhai Hải Các cùng Vạn Phật Tông đã thế cùng nước lửa, gần đây một thời gian ngắn, thậm chí có tin tức nho nhỏ ở Vân Châu truyền lưu. Nói Vạn Phật Tông chuẩn bị tấn công Thiên Nhai Hải Các.
 
 	Mặc dù tin tức quả thật  cùng hay không, căn bản không thể nào chứng thật, nhưng từ hai phái mâu thuẫn mà nói, cũng không phải là hoàn toàn không thể nào.
 
 	Ít nhất từ Thiên Nhai Hải Các góc độ, chịu định không dám cười trừ.
 
 	Phòng ngừa chu đáo, cẩn thận một chút luôn là không sai.
 
 	Kia lần này tương thân đại hội sớm ý nghĩa tựu hơi đáng giá ngoạn vị mà cho.
 
 	Cai phái nữ người tu tiên, nếu là hương mô mô, tán tu tạm không nói đến, hải ngoại cái kia những tông môn gia tộc, nhận được tin tức, nhất định sẽ phái ra tinh anh đệ tử.
 
 	Kể từ đó, bọn họ tự nhiên không cách nào không đếm xỉa đến, chút bất tri bất giác, đã bị buộc đến Thiên Nhai Hải Các này khổng lồ trên chiến xa. Dù sao Vạn Phật Tông thực lực không phải chuyện đùa, cho dù tâm thông ngã xuống, như cũ mạnh cho Thiên Nhai Hải Các.
 
 	Dĩ nhiên, trở lên chỉ là Lâm Hiên suy đoán, quĩ cánh sự thật như thế nào, chỉ có thấy Mộng Như Yên sau này, hết thảy mới sẽ được phơi bày.
 
 	Lâm Hiên 39;. : f trung nghĩ như vậy, ngoài mặt, như cũ chút nào dị sắc bất lộ : dấu diếm, cùng Độc Cô Mưu huynh muội có một đáp, không có một đáp trò chuyện.
 
 	Một đường hướng đông phi độn mà đi, đếm canh giờ sau, dần dần phát hiện nơi xa cũng có chạy trốn quang bay tới liễu, theo thời gian đích dời đổi, phụ cận tu sĩ càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, thậm chí không thiếu thành quần kết đội.
 
 	Lâm Hiên ba người cũng không làm cho người chúc con mắt, vừa bay một bữa cơm công phu : thời gian, một ngọn xanh um tươi tốt các tiểu đảo xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên thả ra thần thức đảo qua, lần này đảo diện tích thật cũng không nhỏ, đồ ước chừng hai trăm lý trường, hình dáng rất giống cong cong trăng sáng, chỗ rộng nhất vượt qua năm mươi dặm, phía núi cao, hồ, các loại địa hình không phải trường hợp cá biệt, linh mạch không tồi, đã có rất nhiều tu sĩ tới trước đến trên đảo liễu.
 
 	Lâm Hiên mơ hồ một đánh giá, chừng mấy vạn người nhiều, bên trong thậm chí không thiếu Nguyên anh kỳ người tu tiên.
 
 	Chẳng lẽ những điều này là do chạy tới cùng tới?
 
 	Đến bây giờ, Lâm Hiên không khỏi nuốt nhất khẩu thóa mạt, này song tu bạt lực, thật đúng là có khá lớn, lại nhiều như vậy người tu tiên, đặc biệt chạy tới thiên nhai nước sơn các tìm vợ.
 
 	"Lâm huynh, Thiên Nhai Hải Các tổng đà, Doanh Châu đảo không cho phép ngoại nhân giao thiệp với, phàm là tham gia tương thân đại hội, cũng tạm thời đợi ở trước mắt Tĩnh Nguyệt đảo, nếu không, chúng ta cũng đi xuống?" Độc Cô Mưu khách khí vạn phần f khẩu.
 
 	Ngoại nhân không cho tiến vào Thiên Nhai Hải Các tổng đà, nhưng Lâm Hiên tình huống tự nhiên là không đồng dạng như vậy, trên người hắn có Mộng Như Yên cho lệnh phù, đừng nói đi Doanh Châu đảo, coi như là Thiên Nhai Hải Các nguyên anh trưởng lão thấy vật ấy, đối với hắn cũng phải cung kính.
 
 	Vốn là Lâm Hiên là tính toán  ở chỗ này tựu cùng hai huynh muội chia tay, song trong đầu nhưng truyền đến Nguyệt nhi hoan hô: "Thiếu gia, thật lâu không náo nhiệt như vậy đích tình cảnh liễu, chúng ta đi xuống nhìn một cái được chứ ?"Ách một một một một một một "
 
 	Bảo bối Nguyệt nhi nếu nói như vậy, Lâm Hiên đối với nha đầu này có thể là phi thường sủng nịch, kết quả là, cũng chỉ có thay đổi chủ ý liễu."Ha hả, cô độc huynh nói không sai, Lâm mỗ mặc dù cũng không phải là tương thân tới, bất quá nếu cơ duyên xảo hợp, dĩ nhiên yêu cầu biết một chút về này thịnh hội đích tình cảnh liễu." Lâm Hiên vừa đã đồng ý, ba người cũng chỉ có không hề nữa trì hoãn, chạy trốn quang thu vào, người nhẹ nhàng rơi xuống trên đảo nhỏ. Ánh mắt quét qua, đình đài lầu các rất nhiều, nhưng cũng có không ít đất thạch tạo thành thô lậu kiến trúc "
 
 	Không cần phải nói, những điều này là do đường xa mà đến người tu tiên, dùng tụ  cát thành thạch thổ hệ pháp thuật, mình xây dựng tạm thời chỗ ở.
 
 	Rao hàng thanh truyền vào lỗ tai, bởi vì tương thân đại hội chưa bắt đầu, tới trước là tu sĩ cùng cực nhàm chán, cho nên liền mình làm một tạm thời phường thị.
 
 	Lẫn nhau bù đắp nhau, nhìn có thể hay không đổi lấy một số hữu dụng hàng hóa.
 
 	Tĩnh Nguyệt trên đảo tính bằng đơn vị hàng nghìn người tu tiên, Nguyên anh kỳ chưa đầy trăm, lão gia hỏa này, phần lớn là cùng đi con cháu tới.
 
 	Mà bọn họ thân phận đặc thù, tự nhiên tùy - Thiên Nhai Hải Các ở nên đảo đệ tử, xin mời vào xa hoa đình đài lầu các, căn bản sẽ không ở đơn sơ phường thị đi dạo cái gì.
 
 	Lâm Hiên lại tới đây, là bởi vì Nguyệt nhi thích náo nhiệt nguyên nhân, cho nên ở phường thị cửa vào, tựu ôm quyền cùng hai huynh muội cáo từ: "Hai vị độc cô đạo hữu, Lâm mỗ còn có việc, chúng ta sau này còn gặp lại.
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, hai huynh muội không khỏi kinh ngạc, mặc dù nhiều ít có những không thôi , nhưng song phương dù sao cũng là bình thủy tương phùng, cũng không nên mạnh làm giữ lại."Lâm huynh cái này nếu là?" "Không tệ." Lâm Hiên gật đầu, theo sau đưa tay vỗ, đem một màu hồng phấn, cây long nhãn lớn nhỏ hạt châu lấy đi ra. Là cặp kia đầu quái ngư yêu đan."Gặp lại tức là hữu duyên, vật ấy đối với Lâm mỗ không có bao nhiêu tác dụng, hiền huynh muội cầm đi làm một cái kỷ niệm tốt lắm ." Lâm Hiên nói xong, cong ngón búng ra, kia yêu đan hóa thành một đạo cầu vồng, bay đến Độc Cô Mưu trước mặt trước."Lâm đạo hữu, này như thế nào khiến cho." "Đi, để nhận lấy hãy thu hạ tốt lắm ."
 
 	Lâm Hiên khoát tay áo, theo sau thân hình kích động, đã không có vào liễu dòng người, hai huynh muội đem thần thức thả ra, lại nửa điểm tung tích cũng không, không khỏi tương đối lộ ra vẻ hoảng sợ."Đại ca một một một một một một "
 
 	"Vị này Lâm đạo hữu, có lẽ là một vị mai danh ẩn tích tiền bối cũng không nhất định." Độc Cô Mưu trên mặt lộ vẻ suy tư, dù sao cấp ba trung phẩm yêu thú yêu đan, cũng là giá trị không rẻ vật, nếu đối với phương thật là Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, tuyệt đối không thể có thể nói tặng tựu thật sự tặng liễu."Chúng ta đây ứng với nên như thế nào?" Độc Cô Mộng ánh mắt có chút mê ly nói."Như thế nào? Vị tiền bối kia cứu ta và ngươi, vừa bằng như thế lễ trọng đưa tiễn, ta và ngươi tự nhiên chỉ có thể cảm ân đái đức, tục ngữ nói, người phải chân. Độc Cô Mưu chậm rãi mở miệng. Cùng lúc đó, cách cách nơi này mấy dặm xa nơi nào đó, một đôi nam nữ tu sĩ đang đứng ở đại thụ sau lưng.
 
 	Nam tử dung mạo bình thường, bên cạnh nữ tu liền có sắc đẹp khuynh quốc khuynh thành, không cần phải nói, chính là Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi nha đầu kia.
 
 	Mặc dù đột nhiên đối với hai huynh muội quan cảm không lữ, vốn dĩ Lâm Hiên tiểu tâm cẩn thận tính cách, đi rồi tự nhiên cũng sẽ dụng thần biết đối với bọn họ kiến thức một hai.
 
 	Nếu như hai người có cái gì không biết phân biệt nơi, Lâm Hiên sẻ không để ý lòng dạ độc ác diệt khẩu, bất quá bây giờ từ đột nhiên không cần, Độc Cô Mưu mặc dù đoán ra bản thân có thể là Nguyên anh kỳ người tu tiên, nhưng cũng không có gì lấy oán trả ơn ý niệm trong đầu.
 
 	Ngược lại đối với ơn cứu mệnh mình cảm ân đái đức, tựu nhân phẩm mà nói, ở người tu tiên lý đã coi là rất không săn. Lâm Hiên không khỏi gật đầu. Ở thích hợp tình hình, mình có lẽ sẽ cho hai huynh muội một số chỗ tốt. Song tu phải lưỡng tình tương duyệt tài khả, cho nên Độc Cô Mưu tìm vợ, từ hỉ là không có nhúng tay.
 
 	Nhưng cô độc mộng gia nhập Thiên Nhai Hải Các, đối với mình mà nói, bất quá là một câu nói chuyện tình thôi, này chút mặt mũi tỷ tỷ hay là có cho mình, huống chi nha đầu kia linh căn mặc dù không tính như thế nào xuất chúng, nhưng là miễn cưỡng nói xong đi qua.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nghĩ như vậy, hướng Nguyệt nhi vẫy vẫy tay: "Nha đầu, ; không phải là muốn đi kia phường thị xem náo nhiệt sao, chúng ta phải đi đi dạo một chút như thế nào?" "Tốt!"
 
 	Tiểu nha đầu cười tươi như hoa, theo sau vươn tay ra, vãn thượng Lâm Hiên cánh tay, chủ tớ hai người kính mới giống như phường thị đi tới liễu.
 
 	Này cái gọi là phường thị, nếu là tạm thời dựng chỗ, tự nhiên là đơn sơ đến cực điểm, cái vốn cũng không có cái gì lộ vẻ ■ mắt kiến trúc. Vô cùng ngày nhìn lại, cũng là bằng hàng vỉa hè chiếm đa số.
 
 	Song Lâm Hiên trong lòng, nhưng không giải thích được dâng lên một cỗ hoài niệm cảm giác, thời gian dễ dàng quá, hai trăm năm bất quá là trong nháy mắt vung lên đang lúc thôi. Mình kinh nghiệm nhấp nhô, nhưng bất tri bất giác, cũng thành liễu nhân giới đính mà tiêm mà chính là nhân vật.
 
 	Đi tới chỗ nào, cũng dễ coi vô cùng, dù sao mặc dù không hiện lộ thực lực, nguyên anh hậu kỳ, bất luận thả vào nơi nào, cũng đã là làm cho người ta núi cao ngưỡng dừng lại tồn tại.
 
 	Như vậy đơn sơ phường thị, một loại chỉ thuộc về cấp thấp người tu tiên, mình đã có nhiều lâu không có đi dạo quá, ngược dòng, thật sự man làm cho người ta hoài niệm.
 
 	Nguyệt nhi nét mặt liền phải nhanh mừng rỡ nhiều, gần đây lại là Kết Anh lại là bế quan đem tiểu nha đầu cho buồn bực hư, không có Lâm Hiên nhiều như vậy cảm xúc, Nguyệt nhi có chút hăng hái ở các quầy hàng thượng nhìn. Lâm Hiên lắc đầu, trên mặt nhưng đáp ra mấy phần sủng nịch vẻ.
 
 	Ở trong mắt của hắn, những thứ này quầy hàng thượng sở để tài liệu cùng pháp khí không đáng giá nhắc tới, nhưng Nguyệt nhi phần này hồn nhiên, lại làm cho Lâm Hiên bội cảm quý trọng.
 
 	Có đôi khi ngẫm lại, thật sự rất khó tin tưởng nha đầu này kiếp trước phải âm ty đứng đầu, dẫn dắt trăm vạn yêu quỷ tướng Linh giới giết được máu chảy thành sông.
 
 	Lâm Hiên không muốn cùng thượng cả đời có cái gì dính dấp, bất quá có một cú tục ngữ "Nhân tại giang hồ, thân bất do kỷ" tu tiên giới cũng giống như vậy. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong mắt nhưng có kiên định quang mang hiện lên, ai ngờ muốn đả thương hại Nguyệt nhi, cũng phải từ trên người mình thải quá.
 
 	Phường thị mặc dù đơn sơ, bất quá lui tới người tu tiên cũng rất nhiều, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mà Tĩnh Nguyệt đảo diện tích vừa không rộng lớn, đang ép lắm thầy nhiều ma địa phương : chỗ, ai có thể an tâm ngồi xuống, cho nên dứt khoát tới phường thị đi dạo một chút, nói không chừng có thể đào đến một chút ý tứ cái gì.
 
 	Lâm Hiên tới nơi này, vốn là chẳng qua là thỏa mãn Nguyệt nhi yêu cầu, hôm nay hắn đã lên cấp đến nguyên anh hậu kỳ, tu vi lại càng có khả năng cùng ly hợp so sánh với, tự nhiên không cho là trong phường thị, có thể đào đến cái gì bảo vật, huống chi này tạm thời dựng nơi, vẫn đơn sơ đến cực điểm.
 
 	Có thể thế sự vô thường, hoặc là nói, khố tiên giới ngoài ý muốn quá nhiều, vốn là Lâm Hiên chẳng qua là tùy ý nhìn, có thể ánh nắng rất nhanh bị bên ngoài hơn mười trượng một quầy hàng hấp dẫn ở.
 
 	Hắn chân mày huy chọn, trong mắt thậm chí có vẻ vui mừng hiện lên, theo sau vừa khôi phục như thường, thân hình thoáng một cái, đã giống như kia quầy hàng lướt đi qua."Tiền bối, ngài muốn mua những thứ gì?"
 
 	Một dễ nghe thanh âm truyền vào lỗ tai, kia than chủ lại là một tuổi thanh xuân thiếu nữ, hơn nữa nhìn đi tới chỉ có mười bảy mười tám tuổi."Linh Động Kỳ?" Thấy rõ ràng nàng này tu vi, bằng Lâm Hiên lòng dạ, cũng không khỏi được một trận im lặng. Rất khó nghĩ giống loại này vừa bước vào tiên đạo mới trong tay người, sẽ mình cần thiết vật.
 
 	Ánh mắt của hắn ở quầy hàng thượng quét qua, mấy khối thú cốt, một quyển phá sách, còn nữa chính là bảy tám trương cấp thấp phù toản, vừa nhìn chính là không quá trị giá tai cái kia loại. Dĩ nhiên, hấp dẫn Lâm Hiên ánh mắt không phải là những thứ này.
 
 	Chú ý của hắn lực đã rơi vào quầy hàng trong góc, nơi đó có một nho nhỏ túi tiền, làm màu vàng nhạt, miệng túi bị một cây dây nhỏ trói. Nơi này là cái gì?" Lâm Hiên mặt không chút thay đổi mở miệng."Trước. . . Tiền bối nói cái này?" Kia tuổi thanh xuân mặt của cô gái thượng nhưng tràn đầy thấp thỏm, ngay cả nói chuyện cũng có chút lắp bắp liễu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: