Chương thứ một ngàn lẻ bốn mươi tám giao đàm
 
     Tần Nghiên thần sắc chần chừ, do dự có đủ nửa chung trà đích công phu, cuối cùng hơi cắn răng xỉ, trong mắt chớp qua một tia quyết nhiên chi ý, phiêu thân [giống|hướng] trong rừng cây lướt đi.
 
     Nàng cuối cùng còn là tuyển chọn tin tưởng Lâm Hiên.
 
     Tuy nhiên nhân tâm khó lường, nhưng ẩn ẩn đích, nàng (cảm) giác được Lâm Hiên đối (với) chính mình tịnh không có ác ý.
 
     Trước mắt đích rừng cây rậm rạp lấy cực, cây cối cũng muốn so phổ thông đích cao lớn được nhiều, khá ải đích, cũng có hai ba mươi trượng tả hữu, là một chủng hàn địa mới có thể nhìn đến đích thực vật.
 
     Tiến vào bên trong sau này, ánh trăng cũng bị ngăn trở, chẳng qua thân là tu tiên giả, tự nhiên không cần bận lòng bay chẳng qua khoảnh khắc, một khối nhỏ đất trống tựu ánh vào 7 mí mắt, trắng ngần đích tuyết trắng mặt trên, bó gối tọa lên một dung mạo phổ thông đích thiếu niên.
 
     Không cần nói, chính là Lâm Hiên.
 
     Tần Nghiên đích liễm khí thuật cố nhiên huyền diệu vô bì, nhưng Lâm Hiên thần thức cường đại lấy cực, mài lại cũng tinh bắt đồng dạng đích kỹ nghệ, tự nhiên sớm đã cảm giác đến, chậm rãi mở ra hai mắt, vỗ áo mà lên.
 
     "Sư tỷ." Lâm mãng chuyển thân đi qua, mỉm cười ôm quyền.
 
     "Lâm sư đệ."
 
     Nhìn thấy Lâm Hiên này phó biểu tình, Tần Nghiên trong lòng thả lỏng, cũng biết trước kia đích bận lòng là dư nhiều, chỉ là còn là có chút nghi hoặc, này thâm canh nửa dạ đích, đối phương vì sao muốn đem chính mình hẹn đến như vậy hẻo lánh đích địa phương tới ni.
 
     "Hai trăm năm chưa thấy, sư tỷ phong thái y nguyên, thật là đáng mừng đáng chúc." Lâm Hiên tình thương tuy thấp, còn không đến mức ngốc đến sẽ không nói khen tặng đích ngôn ngữ.
 
     Tần Nghiên khóe miệng để lộ ra mấy phần ý cười: "Sư đệ lời này, ta khả thẹn không dám đương, cùng ngươi so sánh, thiếp thân không đáng vừa nhắc."
 
     "Nơi nào, nơi nào."
 
     Lâm Hiên sắc mặt hờ hững đích khiêm tốn mấy câu, trong tối lại lưu ý lấy Tần Nghiên đích biểu tình, vị này trong mây tiên tử, mỹ diễm không khả phương vật, sắc mặt tựa hồ cũng có một điểm tu hồng, nhưng tựu cả thảy cử chỉ tới nói, lại là lạc lạc đại phương đích.
 
     Đến cùng nên thế nào mở miệng ni?
 
     Lâm Hiên trong não hải niệm đầu chuyển động.
 
     Lần nữa nhìn đến Tần Nghiên, hắn muốn nhất làm rõ ràng cách tự nhiên là đó trương truyền âm phù đích đầu cuối.
 
     Ước hẹn Nguyên Anh sau, trăng tròn cộng song tu !
 
     Này ước định cố nhiên lệnh người hồi vị vô cùng, nhưng tử tế nghĩ nghĩ, mà lại thái quá đột ngột, đến cùng cùng Tần Nghiên có hay không quan ni?
 
     Mê đề chỉ có trước mắt nữ tử mới có thể giải khai, chẳng qua Lâm Hiên tình thương tái thấp, cũng sẽ không dốt đến trực tiếp. Tốt nhất đích phương pháp chớ quá mức bàng xao trắc kích (nói bóng gió), Lâm Hiên chính tại trong lòng suy nghĩ lên ngôn ngữ, Tần Nghiên ngược (lại) là trước mở miệng: "Lâm sư đệ, [nếu|như] ta không có nhớ lầm, tại Phiêu Vân cốc chi lúc, ngươi tựa hồ là không có linh căn đích, làm sao lại tu hành được nhanh như vậy ni?"
 
     Lâm Hiên trong lòng hơi lạnh, trên mặt lại chút nào dị sắc không lộ, hắn trừ cảm tình ngu ngốc ở ngoài, cái khác sự tình khả là tinh minh vô bì đích, sớm đã suy nghĩ tốt rồi thuyết từ.
 
     Lam sắc tinh hải đích bí mật tự nhiên không thể để lộ, hảo tại Lâm Hiên đã không phải ngày xưa lờ mờ đích Linh Động kỳ tu tiên giả, hiện nay đích hắn kiến thức quảng bác, sở tìm đích mượn cớ cũng là hoàn mỹ vô khuyết đích.
 
     "Không có linh căn, sư tỷ (cảm) giác được có thể hay không có thể?" Lâm Hiên trên khóe miệng lộ ra một tia chế giễu, "Ta cũng cảm thấy kỳ quái, khả năm đó kiểm trắc đích người rành rành. . ."
 
     "Đó là bọn họ tu vị thái quá rác rưởi, không biết châu ngọc, nghe nói sư tỷ nương thân Thiên Nhai Hải các, kiến thức tự nhiên không cần nói, ngày xưa đích Phiêu Vân cốc, chẳng qua một vi mạt tiểu phái, chưởng môn cũng gần gần Ngưng Đan kỳ, kiểm trắc linh căn chi nhân càng là khu khu đích Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ra sai lại có cái gì thật kỳ quái địa." Lâm Hiên trên mặt lộ ra không đáng một cố đích biểu tình, ngôn ngữ cũng cực tận trào phúng chi sở trường, năm đó đích Phiêu Vân cốc, từ cùng chung nhập môn đích đệ tử, đến trưởng bối sư thúc, cang không đối (với) hắn châm chọc khiêu khích, Lâm Hiên tự nhiên không có bao nhiêu hảo cảm đích.
 
     Nhưng mà Tần Nghiên cũng không phải tốt như vậy hồ lộng, đại mi hơi nhíu, trầm ngâm lên mở miệng: "Sư đệ nói được không mang, đối với hiện nay đích ngươi ta, Phiêu Vân cốc xác thực không đáng vừa nhắc, nhưng kiểm trắc linh căn cũng không cần phải cái gì phức tạp đích pháp thuật, tựu tính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng không khả năng ra sai."
 
     "Làm sao, sư tỷ không tin tưởng ta?"
 
     "Này cũng không phải, [và|kịp] là (cảm) giác được hiếu kỳ, sư đệ nếu không muốn nói, thiếp thân sao lại dám cưỡng cầu?"
 
     "Kỳ thực cũng tịnh không phải cái gì bí mật, không biết khổ linh căn sư tỷ có hay không nghe nói?"
 
     "Khổ linh căn? Tựu là đó trên mặt ngoài [giống|hướng] không có linh căn, nhưng nỗ lực chỉ cần đạt tới nhất định trình độ, liền có thể siêu quá Thánh linh căn đích cổ quái thể chất?" Tần Nghiên ngẩn ngơ, thất thanh kinh hô lên.
 
     "Không sai, sư tỷ quả nhiên kiến thức quảng bác." Lâm Hiên trên mặt lộ ra mãn ý chi sắc.
 
     Khổ linh căn chi nói, tự nhiên là hắn bịa đặt đích, nhưng này lưu truyền ở Tu Tiên giới đích cổ lão truyền thuyết, dùng đến giải thích chính mình tu vị đột nhiên tăng mạnh lại là thích hợp nhất chẳng qua.
 
     Tần Nghiên quả nhiên không lo có hắn, trên mặt cười ngược lại lộ ra vô bì đích bội phục, cổ lão tương truyền, khổ linh căn tưởng muốn phát huy hiệu quả, trả ra đích gian khổ là thường nhân khó mà tưởng tượng đích.
 
     Xuất hiện đích cơ suất so Thánh linh căn còn nhỏ, mà lại cho dù có người là dạng này đích thể chất, bởi vì không có đầy đủ cứng cỏi đích tâm trí, cũng không cách (nào) bước lên tiên đạo.
 
     Không trách được vị sư đệ này có thể tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, nghĩ tất (phải) hắn này hai trăm năm nay, cũng lịch kinh không ít gió tanh mưa máu.
 
     Trong lòng đích nghi ngờ giải khai, Tần Nghiên đối (với) Lâm Hiên đích biểu tình càng phát thân nhiệt lên, hai người một bên tại trong rừng bước chậm, một bên từng cái đem chính mình đích kinh lịch giảng thuật.
 
     Mỹ nhân như ngọc, trong mũi nghe đó phảng phất u lan đích hương khí, như quả đổi một cá nhân, khẳng định đã bị mê [được|phải] như lọt vào trong sương mù, nhưng Lâm Hiên sẽ không, tu tiên chi lộ, bước bước bụi gai, trường sinh mới là cuối cùng nhật đích, tái mỹ đích nữ tử, cũng đừng tưởng dao động Lâm Hiên đích tâm trí.
 
     Cho dù là không dậy nổi đích trong mây tiên tử.
 
     Trên mặt hắn đích biểu tình như cũ vân đạm phong thanh, nên nói đích nói, [đến nỗi|còn về] một chút cần phải giấu diếm đích kinh lịch. . . Nói hoang đối (với) Lâm Hiên tới nói, cũng không tính cái gì nan đề.
 
     Xảo phù thiến này, Tần Nghiên toàn thân tựa hồ đều tán phát lên mỹ lệ, chẳng qua tại cùng Lâm Hiên giao đàm đích đồng thời, kỳ thực nàng cũng chú ý lên đối phương đích cử chỉ.
 
     Tần Nghiên tự nhiên biết chính mình đích mỹ lệ, rất ít có nhìn đến nàng không thần hồn điên đảo đích nam tử, nhưng mà bên cạnh vị này Lâm sư đệ, nhãn thần lại rất thanh minh.
 
     Tần Nghiên cắn nhẹ bối xỉ, bờ môi để lộ ra mấy phần an vui đích ý cười.
 
     Bất tri bất giác, một canh giờ đi qua, Lâm Hiên xem xem hỏa hậu cũng kém không nhiều, là lúc nên mở miệng, hay không tắc dạng này kéo đi xuống, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ được đến kết quả.
 
     "Sư tỷ, Lâm mỗ có một việc tưởng muốn thỉnh giáo, còn thản thành đem cáo."
 
     "Cái gì?" Tần Nghiên trong mắt để lộ thần kỳ quái chi sắc, [thấy|gặp] Lâm Hiên biểu tình nghiêm túc, nàng đích thần sắc trễ như vậy phát ra truyền âm phù, đem chính mình hẹn đến trước mắt đích hoang vắng chi sở, như quả gần gần [là|vì] ôn chuyện xác thực có chút nói chẳng qua, nàng cho là Lâm Hiên muốn nói chuyện gì chính sự.
 
     "Là dạng này, năm đó đích Khê Dược giản chi hành, sư tỷ khả còn nhớ được?" Sự đến lâm đầu "Lâm Hiên "Đó là tự nhiên đích, đương nhiên nếu không phải sư đệ tương cứu, thiếp thân dĩ nhiên vẫn lạc, càng không muốn nói được đến Cửu Thiên huyền công." Tần Nghiên cười cười, ướt nhu đích mở miệng.
 
     "Đó chẳng qua sự có thấu xảo, sư tỷ không cần để ở trong lòng, ngược (lại) là chúng ta hai người phân biệt sau này cẩn thận mới là."
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: