Thiếu gia, đây sẽ là nọ (na) thượng cổ tàn thiên trung ghi lại  độc diễm?"
  
  Nhìn trước mắt trứng gà lớn nhỏ  hỏa diễm, Nguyệt nhi trong mắt tràn đầy tò mò, này hỏa diễm trừ...ra nhan sắc có chút quỷ dị ở ngoài, tựa hồ nhìn không ra cái gì kinh người uy lực.
  
  "Không sai, đây sẽ là Bích Huyễn U Hỏa."
  
  Lâm Hiên mỉm cười gật đầu, mở ra khẩu, tương kỳ hút vào trong bụng.
  
  "Khả. . ." Nguyệt nhi môi anh đào hé mở, muốn nói lại thôi.
  
  "Nha đầu ngốc, đối thiếu gia còn có cái gì khó có thể mở miệng, có phải hay không cảm giác được không có trong truyền thuyết như vậy thần kỳ?"
  
  "Ân." Nguyệt nhi hơi xấu hổ  gật đầu.
  
  "Ha hả, đây là tự nhiên, ta bất quá luyện hóa   một Tuyệt Độc Đan, đem gia nhập đến đan hỏa bên trong, uy lực tự nhiên có hạn, ta mặc dù nói qua như thế bí pháp trừ...ra nguy hiểm, cũng không cần bao lâu thời gian, khả chẳng lẽ thật sự cho là, như thế nghịch thiên thần thông, thị mấy ngày có thể thành công?"
  
  "Ha hả, thị tiểu tỳ nóng lòng." Nguyệt nhi không có ý tứ  le lưỡi: "Nọ (na) phải bao lâu?"
  
  "Cụ thể khó mà nói, nhưng ít ra cũng muốn đem này lô Tuyệt Độc Đan hoàn toàn luyện hóa, mới có thể lược qua có chút thành tựu."
  
  Lâm Hiên nói xong. Một lần nữa nhắm lại   hai tròng mắt.
  
  Nguyệt nhi mỉm cười. Cũng không quấy rầy nữa. Đồng dạng bắt đầu rồi dụng công.
  
  . . .
  
  Lâm Hiên địa hành động. Mỗi ngày tự nhiên có mắt tuyến hồi báo cấp Tào Nguyệt cùng Chu Miện. Vợ chồng hai người cảm thấy ngạc nhiên. Nhưng Chu Miện tại cẩn thận tự đánh giá sau khi khóe miệng biên lại - lộ ra một tia châm chọc.
  
  Vị...này Thiếu môn chủ. Cũng thị tâm cơ thâm trầm địa nhân vật. Hắn làm như vậy. Là muốn muốn dĩ dật đãi lao. Chờ mình lộ ra sơ hở đến sao?
  
  Chu Miện tự cho là đúng địa nghĩ tới. Hắn mới không tin Lâm Hiên là thật địa đang luyện công.
  
  Mà từ Lâm Hiên đi tới phân đàn sau này, trước một hồi giảo đắc nhân tâm hoảng sợ địa quái sự đột nhiên quàng quạc mà chỉ, đê giai tu sĩ môn(nhóm) vừa mừng vừa sợ, mặc dù có chút không rõ cho nên, nhưng đối Lâm Hiên lại rất là cảm kích.
  
  Đảo mắt, hơn mười ngày quá khứ, Lâm Hiên  lầu các như trước đại môn nhắm, Chu Miện hơi có chút sốt ruột, bất quá như trước trầm được khí.
  
  Một tháng sau, tình huống cùng trước kia không có gì bất đồng, Chu Miện bắt đầu có chút tọa không được.
  
  Hai tháng sau này. . .
  
  "Sư huynh, chúng ta không thể tiếp tục như vậy chờ, mặc dù đưa đi   một ít con người, nhưng không có tu sĩ  huyết nhục cùng tinh hồn, tôn giả  tu vi vô phương khôi phục, không có hắn cho chúng ta quán chú ma khí, đừng nói tu luyện Ma Anh Quyết, ta cảm giác trong cơ thể  pháp lực. . ."
  
  "Nhiệt huyết như phí, phảng phất muốn tẩu hỏa nhập ma một loại?" Chu Miện vẻ âm trầm, lạnh lùng  mở miệng.
  
  "Sư huynh, ngươi cũng có?" Tào Nguyệt  sắc mặt càng thêm khó coi.
  
  "Ân." Chu Miện gật đầu: "Xem ra, xác thật vô phương tái kéo, mặc kệ vị...này Thiếu môn chủ trong hồ lô đến tột cùng bán địa cái gì thuốc, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta án trước kia  kế hoạch hành sự."
  
  "Khả vạn nhất bị hắn phát hiện  . . ." Tào Nguyệt  trên mặt lộ ra một tia lo lắng vẻ.
  
  "Bây giờ na còn(vẫn) quản được   này rất nhiều, mới đầu ta không muốn đả thảo kinh xà, ai có thể nhượng hắn lại ở chỗ này không đi, nhược chuyện thật sự bại lộ, cùng lắm thì xuất thủ đưa cấp diệt."
  
  "Giết Lâm Hiên, sư huynh, ngươi đừng sợ Linh Dược Sơn tìm chúng ta làm phiền?"
  
  "Hừ, Lâm Hiên mặc dù là Thiếu môn chủ, nhưng này trong dù sao cũng là rơi vào tay giặc khu, Linh Dược Sơn thế lực tái đại, cũng ngoài tầm tay với, huống chi khi đó tôn giả cũng khôi phục   tu vi, dĩ hắn địa thần thông, này Cực Ác Ma Tôn, khẳng định cũng muốn kém cỏi một bậc, có hắn làm như hậu thuẫn, chúng ta làm sao tu sợ hãi Linh Dược Sơn?" Chu Miện hiển nhiên đã có quyết định của chính mình: "Chờ chúng ta vợ chồng luyện thành   Ma Anh Quyết, tự nhiên liền càng thêm vô tư.
  
  "
  
  Thấy trượng phu nói đến phía, đã là mặt mày hớn hở, Tào Nguyệt mơ hồ cảm giác được có chút không ổn, khả trừ này bên ngoài, nàng cũng không nghĩ ra ly biệt phương pháp, không thể làm gì khác hơn là thở dài, xem như ngầm đồng ý.
  
  Vì vậy, tại Lâm Hiên bế quan suốt sáu mươi ngày sau, nguyên bổn đã dần dần khôi phục   sinh cơ  Linh Dược Sơn phân đàn lại một lần nữa bị kinh khủng sở bao phủ.
  
  Nào đó đêm ngày trong, hai cái (người ) tuần tra ban đêm  ngoại sự đệ tử không hiểu mất tích.
  
  Ngày thứ hai, lại có ba tên linh động kỳ  đê giai đệ tử tại trong phòng của mình bị hấp thành thây khô, không chỉ có máu tươi lưu tẫn, ngay cả tinh hồn đều bị nào đó tà thuật lấy đi.
  
  Mọi người ồ lên, hai vị ngưng đan kỳ trưởng lão "Vừa sợ vừa giận" , tại bốn phía lục soát   một phen sau khi, vẫn giống như trước đây, không thu hoạch được gì.
  
  Chỉ có thể hạ lệnh chúng đệ tử không được tùy ý ngoại xuất.
  
  Tuy nhiên ngày thứ ba, càng thêm đáng sợ chuyện tình xảy ra, không ngừng thị đê giai đệ tử, nọ (na) không biết địa quái vật cư nhiên đem ma trảo thân hướng về phía cao giai tu sĩ, ba tên Trúc Cơ kỳ sư phụ thúc bá cũng gặp độc thủ, tinh hồn bị bắt tẩu, mà thi thể giống như bị mãnh thú khẳng phệ quá.
  
  Sợ hãi giống như ôn dịch một loại, bắt đầu tại phân đàn lan tràn. . .
  
  Mà ở cự cách nơi này ước hơn mười dặm phần đất bên ngoài một chỗ núi hoang.
  
  Núi này không có một ngọn cỏ, lộ không khí trầm lặng, mà ở sơn phúc nào đó không làm cho người chú ý  địa điểm, đã có nhất sơn động, cái động khẩu khéo léo, khả bên trong lại phi thường rộng rãi, đạt thiên trượng hơn rộng.
  
  "Tôn giả, ngài phải tu sĩ huyết tế, ta vợ chồng đưa mang tới đây chính, ngài cần gì phải phái ra phân thân, đi ra ngoài đại khai sát giới, như vậy cũng quá thấy được   chút, trước kia không có vấn đề gì, nhưng bây giờ Lâm Hiên đến đến nơi này. . ." Chu Miện biểu tình mặc dù cung kính, nhưng ngữ khí lại toát ra   một tia chưa đầy.
  
  Mà trước mặt của hắn, thị nhất to lớn- quái vật, nửa người nửa thú, dữ tợn ác độc, liền phảng phất thượng cổ thời kỳ  Tà Thần một loại, đúng là Huyết Ma Tôn Giả.
  
  Cùng vừa mới từ trong phong ấn đi ra thì so sánh với, cái...này lão quái vật  khí sắc tốt lắm rất nhiều, thân thể đã không hề...nữa như vậy khô héo, bất quá muốn khôi phục đến đỉnh thời kỳ, còn cần đại lượng máu huyết.
  
  "Hừ, các ngươi biết cái gì, đem tế phẩm mê đi   mang tới đây, xác thật giản tiện lại không làm cho người chú ý, nhưng huyết tế  hiệu quả, lại sự bán mà công lần  ."
  
  "Tại sao?" Chu Miện nhướng mày, mặt mày không giải thích được  mở miệng.
  
  "Hừ, nếu thị huyết tế, tự nhiên có quy tắc, ngươi cho là chỉ là cắn nuốt tu sĩ  tinh hồn cùng huyết nhục là được sao, cụ thể nói ngươi cũng không hiểu, tóm lại đây là bất khả tỉnh lược  trình tự."
  
  Chu Miện cùng Tào Nguyệt hai mặt nhìn nhau, này lão quái vật sở tu luyện  ma công thật đúng là quỷ dị.
  
  "Tốt lắm, không nên nhiều lời." Huyết Ma Tôn Giả nhướng mày, lập tức lại hòa hoãn xuống: "Lão phu biết cho các ngươi tạo thành   phiền toái không nhỏ, nhưng ta thì sẽ bồi thường hai ngươi."
  
  Nói tới đây, từ thân thể của hắn trong, toát ra vô số  ma vụ quỷ khí, Chu Miện và(cùng) Tào Nguyệt thấy, lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, rất nhanh, hai người đã bị ma vụ sở bao phủ, thật xa nhìn lại, phảng phất hai cái (người ) thật lớn  hắc sắc kén tằm.
  
  Mà Lâm Hiên lúc này cũng rốt cục hoàn thành   chính mình  tu luyện, mở ra thủ đến, như trước thị nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ  hỏa diễm, tuy nhiên cùng lúc đầu  thiển lục so sánh với, giờ phút này  hỏa diễm  nhan sắc đã sâu   rất nhiều, này mới thật sự là  Bích Huyễn U Hỏa.
  
  Đương nhiên, gần thị lược qua có chút thành tựu thôi.
  
  Bất quá Lâm Hiên đã phi thường vừa lòng, này so với hắn ban đầu dự tính luyện đầy đủ lô Tuyệt Độc Đan  thời gian, thiếu rất nhiều, dù sao cùng luyện hóa dung hợp đệ nhất khỏa thì so sánh với, thuần thục độ đã không thể so sánh nổi.
  
  Mặc dù gần thị chút thành tựu, nhưng Lâm Hiên tin tưởng  uy lực, không có ở đây những...này lão quái vật  anh hỏa dưới..., thậm chí bởi vì thuộc tính  duyên cớ, muốn thắng thượng một bậc, mà chính mình cũng rốt cục có chính mình  đòn sát thủ  .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: