Lâm Hiên đối Cổ lão ma an bài nhất thiên biết, bất quá dĩ hắn kinh nghiệm phong phú, đương nhiên sẽ không ngây thơ dĩ là, chuyện này hội (gặp ) khinh địch như vậy coi như xong.
 
 	Đối phương lại được hai khối Hắc Trạc thạch, đều cao hứng vô cùng, thượng giai đỉnh lô, tự nhiên càng không có buông tha đạo lý.
 
 	Năm nghìn vạn Trung phẩm tinh thạch, đối Động Huyền Kỳ tu sĩ đến thuyết, có lẽ thị khoản lớn xa xỉ mức, nhưng Cổ lão ma chính là Phân Thần cấp bậc Tu tiên giả, nhưng lại thị Thiên Thi Môn hai vị Thái thượng Trưởng lão một trong.
 
 	Thân phận của hắn thực lực bày (ra) tại nơi đó, điểm ấy tinh thạch, tuy không phải không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng không có có gì đặc biệt hơn người.
 
 	Đối phương cư nhiên sẽ phóng vứt bỏ giành mua, chuyện này khắp nơi lộ ra cổ quái.
 
 	Không biết đạo đối phương cụ thể an bài, nhưng chuyện này, khẳng định sẽ không này dạng coi như hoàn.
 
 	Điểm này, Lâm Hiên trong lòng có biết.
 
 	Mà chính mình giờ này khắc này, mặc dù tại đầm rồng hang hổ trong, nhưng ngược lại an toàn, bởi vì nhiều người nhãn tạp, nọ (na) Cổ lão ma coi như tái hận chính mình, cũng sẽ không vì chính là một chuyện nhỏ, liền tạp   Vạn Bảo Đại Hội chiêu bài.
 
 	Làm như vậy mất nhiều hơn được, đối phương khẳng định sẽ không làm này dạng việc ngốc.
 
 	Hai ngày này, Lâm Hiên quá được ô hô ai tai, ở mặt ngoài, căn bản là nhìn không ra mảy may dị sắc, bất quá trải qua nọ (na) thiên Vạn Bảo Đại Hội một màn, hắn tại ngoại lai tu sĩ trung xem như nổi danh  .
 
 	Tẩu tới chỗ nào, cũng có nhân chỉ trỏ, Lâm Hiên không cần, càng (vượt ) là như vậy, chính mình ngược lại càng an toàn.
 
 	Lưỡng thiên Tiêu Dao cuộc sống rất nhanh quá khứ (đi ), mà Vạn Bảo Đại Hội cũng rốt cục đến kết thúc thời khắc.
 
 	Này thiên Thái Dương vừa mới nổi lên, liền có Tu tiên giả lục tục bắt đầu rời đi, chưa tới một canh giờ, nhân liền đi   hơn một nửa.
 
 	Mà Thiên Thi Môn cũng nhiệt tình tiễn khách, thậm chí điều động chuyên gia, dùng phi hành Pháp khí, đem ngoại lai tân khách, tống xuất Thi khí ao đầm.
 
 	Lâm Hiên tại thờ ơ lạnh nhạt một hồi sau đó, cũng cất bước tiến lên, đi tới nhất phi hành Pháp khí phía trước.
 
 	Nói là Pháp khí, tuy nhiên hình trạng cũng là nhất thật lớn cốt thuyền, bất quá đường kính chừng bảy trượng tả hữu, rộng lớn dĩ cực, đồng thời ngồi mười mấy tên Tu tiên giả, cũng sẽ không lộ  vẻ chật chội.
 
 	Mà thao tác này phi hành Pháp khí, thị nhất tướng mạo thường thường Thiên Thi Môn đệ tử, bề ngoài thượng nhìn, ba mươi tuổi hơn tuổi, tu vi bất quá Ngưng Đan mà thôi.
 
 	Cảnh giới thị thấp chút, bất quá hắn cận làm chút nghênh đón tống hướng tới công tác, Ngưng Đan Kỳ cũng vậy là đủ rồi.
 
 	Lâm Hiên chân vừa nhấc, liền đi tới nọ (na) phi hành Pháp khí mặt trên.
 
 	Cốt thuyền bên trong, đã có vài Tu tiên giả, thấy Lâm Hiên tiến đến phía sau, đại bộ phận đều quay đầu, ánh mắt tại trên mặt hắn đảo qua, bất quá Lâm Hiên lại nhìn như không thấy, tùy tiện tìm một vị trí liền ngồi xuống  .
 
 	Mà nọ (na) phụ trách tiễn khách Thiên Thi Môn đệ tử, đang nhìn thấy Lâm Hiên mặt mũi lúc sau này, cũng không  có lộ ra cái gì dị sắc, tuy nhiên khi hắn xoay người sang chỗ khác, trên mặt lại - lộ ra một tia mừng như điên, mượn thân thể ngăn trở ánh mắt của mọi người, lặng yên đem ống tay áo trung nhất khỏa hạt châu nắm phá, nhất đoàn bạch khí phiêu tán mà xuất, lại nhanh chóng tiêu tán tại trong không khí mặt, cũng không có cái gì dị trạng xuất hiện.
 
 	Lại đẳng (.v..v... ) chỉ chốc lát, lục tục có bảy tám danh tu sĩ tiến đến, theo sau nọ (na) Ngưng Đan Kỳ Thiên Thi Môn đệ tử nhất đạo Pháp quyết đuổi ra, trắng bệch sắc Linh quang hiện lên, này cốt thuyền liền dĩ bay nhanh tốc độ hướng trước bắn nhanh.
 
 	Tuy nhiên không ai rõ ràng, này Pháp quyết không chỉ có đem Linh Chu khởi động, còn cùng tan rã ở trong không khí nọ (na) đoàn bạch khí hỗn hợp, hóa thành nhất cái (người) bí ẩn cực kỳ pháp ấn, lặng yên từ Lâm Hiên đế giày, không có đi.
 
 	Lâm Hiên cũng không hiểu được, hắn dù sao không phải không gì làm không được.
 
 	Đáng sợ Lâm Hiên chính mình cũng không tin, có nhất thiên hội (gặp ) lật thuyền trong mương, bị một tên tiểu tiểu Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, đem truy tung tiêu ký, Lạc ấn tại thân thể của mình mặt trên.
 
 	Cốt thuyền tốc độ rất nhanh, không được bán chung trà công phu liền ra Thi khí ao đầm, theo sau những...này Tu tiên giả hoặc quần tam tụ ngũ, hoặc cô đơn chiếc bóng rời đi.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên cũng là nhất dạng, nhận thức chuẩn một cái phương hướng liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, mấy cái (người ) lóe ra, đã biến mất ở tại phía chân trời trong.
 
 	Nhìn bóng lưng của hắn biến mất, nọ (na) Ngưng Đan Kỳ Thiên Thi Môn đệ tử đột nhiên khoát tay, một nén nhang xuất hiện ở lòng bàn tay trong, theo sau hắn nhẹ nhàng nhất điểm, đem nọ (na) nén hương đốt cháy.
 
 	Gần quá vài tức công phu, sương mù cuồn cuộn, ba tên tu sĩ xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Hai nam một nữ, tu vi đều là Động Huyền Kỳ, đúng là nọ (na) Cổ lão ma phái ra đuổi theo giết Lâm Hiên ba tên đệ tử.
 
 	"Tham kiến sư tổ." Nọ (na) Ngưng Đan Kỳ Thiên Thi Môn tu sĩ vội vàng quỳ xuống, trên mặt mãn thị kích động vẻ, dĩ tu vi của hắn, đừng nói Động Huyền Kỳ Lão tổ, coi như là môn trung Ly Hợp cấp bậc tồn tại, bình thường cũng là khó gặp.
 
 	"Ngươi đem Truyền Tin hương đốt cháy, chính là phát hiện   nọ (na) họ Lâm gia hỏa?" Mặt mũi Âm Lệ tu sĩ lạnh lùng mở miệng  .
 
 	"Hồi sư tổ, đệ tử thị phát hiện   tên kia, hơn nữa dùng ngài phân phát rơi xuống Ấn Hồn cầu, đã tại trên người hắn làm hạ truy tung tiêu ký  ." Đệ tử kia cung kính thuyết.
 
 	"A?"
 
 	Nọ (na) Âm Lệ tu sĩ nghe xong, sắc mặt không khỏi vừa chậm, theo sau từ trong lòng ngực lấy ra nhất Viên Bàn hình trạng Pháp khí đến.
 
 	Nhất đạo Pháp quyết đuổi ra, mặt trên liền xuất hiện   một lam sắc quang điểm, chánh càng lúc càng xa.
 
 	"Không sai, Ấn Hồn cầu quả nhiên phát huy   hiệu quả, xem ra lão phu mỗi danh tiễn khách đệ tử tất cả phát nhất cái (người) quyết định thị chánh xác, bất quá này ấn truy tung có phải là ... hay không nọ (na) họ Lâm gia hỏa còn có đãi chứng thật. . ."
 
 	"Đệ tử tuyệt không dám lừa gạt sư tổ." Nọ (na) Ngưng Đan Kỳ tu sĩ sắc mặt đại biến thuyết.
 
 	"Hiện tại không dùng thề thốt lời thề cái gì, nếu như truy tung là người không sai, ngươi liền lập ra   công lớn, luận công ban thưởng, tuyệt không phải ít   ngươi chỗ tốt."
 
 	"Đa tạ sư tổ."
 
 	Âm Lệ tu sĩ điểm đến tức chỉ, cũng không  có tiếp tục nói xong, theo sau trùng (xông ) hai cái (người ) đồng môn khiến   nhất cái (người) ánh mắt, sau đó cứ dựa theo nọ (na) Pháp khí sở chỉ, đuổi theo.
 
 	Đối này tất cả, Lâm Hiên tịnh không hiểu được, bất quá chú ý không sai lầm lớn, hơn nữa hắn trong lòng có biết, nọ (na) Cổ lão ma hơn phân nửa sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Cho nên ra Thi khí ao đầm sau này, Lâm Hiên không nói hai lời, lập tức liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, tốc độ cao nhất bay về phía xa xa.
 
 	Dọc theo đường đi chút nào ngừng nghỉ cũng không, bay chỉ chốc lát sau này, Lâm Hiên càng không tiếc Pháp lực, liên tiếp thi triển ra Huyễn Ảnh Độn Thần thông.
 
 	Thuấn Tức Thiên Lý!
 
 	Tại Na Di   mấy lần sau này, Lâm Hiên tại giữa không trung Hiển hình mà xuất, hiện tại chính mình cự ly Thiên Thi Môn tổng đà, không sai biệt lắm có năm sáu vạn lý xa  , mặc dù còn không có  chạy ra đối phương phạm vi thế lực, nhưng nhanh như vậy liền độn đến như thế xa xa, đối phương tưởng muốn truy tung đến chính mình, hẳn là cũng có rất lớn khó khăn.
 
 	Ít nhất hẳn là đem đối phương vốn là bố trí, hoàn toàn quấy rầy   mới là, coi như hắn có âm mưu gì, cũng đừng tưởng tái có tác dụng.
 
 	Nhưng là cận thị tạm thời an toàn mà thôi, Lâm Hiên tại bên hông vỗ, đem nhất cái (người) bình ngọc lấy xuất ra, nắp bình vẹt, hương thơm bốn phía, Lâm Hiên liền ngay đó đem năm sáu giọt Vạn Niên Linh Nhũ, giọt nhập trong miệng mặt.
 
 	Tiêu hao Pháp lực, nhanh chóng bổ (sung ) mãn.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt, lại - lộ ra vài phần đau lòng vẻ, cùng với cảnh giới tăng lên, Pháp lực càng ngày càng thuần hậu, một giọt Vạn Niên Linh Nhũ, đã khởi không được quá lớn hiệu quả, chiếu này chủng phương pháp uống xong đi, trong tay mình Bảo vật, cũng kiên trì không bao lâu, sẽ dùng xong.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: