Lâm Hiên cũng không  có che dấu độn mễ ý đồ, nọ (na) đối vợ chồng không khỏi quá sợ hãi dù sao hai người bọn họ đều bất quá là Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, liền Hỗn Loạn Hải Vực tình huống hiện tại đến thuyết, một mình xuất hành, thật sự là quá nguy hiểm  .
 
 	Phải biết rằng hôm nay tam tộc đánh cho hừng hực khí thế, coi như là Nguyên Anh kỳ Lão tổ, hai vợ chồng dắt tay nhau ngoại xuất, một cái(người) vô ý, cũng có có thể gặp đánh cướp giả.
 
 	Tuy nhiên sợ hãi không có sử dụng, người tới thực lực, rõ ràng thị tại hai người bọn họ trên, nọ (na) đáng sợ hơi thở, nhượng hai vợ chồng run rẩy, chạy trốn kết quả, bất quá là muốn chết thôi.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, hai vợ chồng không thể làm gì khác hơn là một mực cung kính thúc thủ mà đứng  , nhưng cố ý không có ý, hai người bọn họ lại đem nhi tử kéo ra đến phía sau.
 
 	"Tiền bối, không biết đạo ngài có cái gì phân phó, chỉ cần vãn bối vợ chồng đủ khả năng, nhất định sẽ hết sức làm theo  ."
 
 	Nam tử kia ước chừng ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi tuổi, mặt như quan ngọc, Trường Đắc đảo thị anh tuấn dĩ cực, khóe miệng biên giữ lại nhất phiết tiểu tiểu râu quai nón, lộ ổn trọng thành thục, bất quá giờ này khắc này, cũng là mặt mày cười làm lành vẻ, cái đó cung kính thái độ, càng là một tia mao bệnh cũng tìm không ra.
 
 	Mà cái đó bên cạnh nữ tử, Lâm Hiên ánh mắt tại cái đó mặt mũi thượng đảo qua, trên mặt lại - lộ ra vài phần sá như vậy vẻ.
 
 	Nàng này nhìn qua, bất quá hai mươi xuất đầu, bất luận dung mạo còn thị vóc người, đều phi thường phổ thông, thuộc về ném tiến nhân đống cũng rất dễ dàng bị quên lãng cái loại...nầy.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên lại cảm giác được nhìn quen mắt, cái đó ngũ quan mặt mày cùng một vị cố nhân pha có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Thấy Lâm Hiên nhìn không chuyển mắt đánh giá thê tử, nam kia tu pha có vài phần tức giận, nhưng nghi hoặc càng nhiều, chính mình ái thê, cũng không phải cái gì mỹ nữ, diện mạo bình thường dĩ cực, coi như trước mắt người nầy thị đồ háo sắc, hẳn là cũng sẽ không cảm thấy hứng thú, nọ (na) hắn này cử ý gì?
 
 	Chẳng lẽ cùng chính mình lão bà thị quen biết cũ?
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, hắn lại lắc đầu nhạc phụ nhạc mẫu, chính chính mình sư phó, hắn cùng với lão bà, có thể nói phải từ tiểu vừa nổi lên, thanh mai trúc mã lớn lên, lão bà như thị cùng này nhân quen biết chính mình sẽ không không rõ ràng lắm.
 
 	Chuyện này thật là có chút kỳ quái  .
 
 	Tuy nhiên hảo kỳ quy hảo kỳ, hắn cũng không dám lung tung mở miệng nhiều lời, rất nhiều lão quái vật, đều là tính tình cổ quái nhân vật cái gọi là họa là từ ở miệng mà ra, hắn sợ chính mình vô tâm một câu nói, liền không hiểu đem đối phương chọc giận.
 
 	Như phát sinh như vậy biến cố, có thể bị hối tiếc không kịp, tràng diện nhất thời lâm vào trầm mặc, cũng may không đợi bao lâu, Lâm Hiên liền mỉm cười mở miệng, đối với nọ (na) dung mạo bình thường nữ tu: "Không biết đạo hữu cùng Kim Linh là cái gì quan hệ hệ?"
 
 	"Kim Linh, làm sao ngươi biết ta Tổ mẫu tên?" Nàng kia ngẩn ngơ, mặt mày ngạc nhiên.
 
 	"Tổ mẫu?"
 
 	Lâm Hiên lắc đầu trên mặt lộ ra cười khổ vẻ: "Xem ra Diệp Bình Nhi nha đầu kia trái lại không có nói lung tung, đương thời Yêu Linh Đảo gặp phải không gian loạn lưu, cái gọi là hoạ thì không là phúc, không biết trước được, trong bóng tối tự có Thiên ý, Kim Linh nha đầu kia quả nhiên nhân họa đắc phúc, đi tới này Linh giới trong."
 
 	"Ngươi nhận thức ta Tổ mẫu, chẳng lẽ tiền bối cũng là từ Hạ giới Yêu Linh Đảo tới được tu tiên giả?"
 
 	Nàng này vừa mừng vừa sợ, Lâm Hiên ngăn lại bọn họ mục đích tạm thời không đề cập tới mặc kệ như thế nào, song phương đã có tầng này quan hệ, đó là khẳng định có khả năng hóa hiểm thành an.
 
 	"Yêu Linh Đảo tu tiên giả ân, cũng có thể nói như vậy mặc dù Lâm mỗ gần thị tại nơi đó đãi quá." Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai, trên mặt cũng mang theo vài phần nhớ lại vẻ.
 
 	Thương hải tang điền thế sự biến thiên, Yêu Linh Đảo chuyện cũ, cự ly hôm nay, Lâm Hiên đều không hiểu được, rốt cuộc đã qua nhiều ít năm.
 
 	"Tiền bối họ Lâm, chẳng lẽ tên một chữ nhất hoa Hiên?"
 
 	Nàng này lớn lên mặc dù không bằng gì, nhưng là thị tâm tế như phát, Lâm Hiên nói chuyện chi tiết, bất cứ...gì một cái(người) cũng không có di lạc.
 
 	"Không sai, chính là ta, như thế nào, nghe Tổ mẫu nói qua?" Không nghĩ tới cơ duyên xảo hợp, này dạng cũng có thể cùng cố nhân gặp nhau, Lâm Hiên vẻ, tự nhiên là hiền hoà dĩ cực.
 
 	Còn nữ kia tử, đã tại giữa không trung liền quỳ xuống, đại lễ thăm viếng.
 
 	"Vãn bối Nguyệt Hoa, cấp Thiếu chủ làm lễ ra mắt."
 
 	"Làm khó còn nhớ rõ, bất quá Lâm mỗ rời đi Yêu Linh Đảo phía sau, đã sớm không là cái gì Ly Tuyến Hạp Thiếu chủ, cũng không cần quá mức khách khí  ."
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết, sự dễ dàng thì di dời, chuyện cũ sớm hơn nên tùy phong quá xa
 
 	"Tiền bối đừng nói như vậy, Tổ mẫu nhắc tới ngài, một mực đều là cảm kích tôn kính, tịnh lưu lại gia nếu đã chết thế nhiều thế hệ thay mặt phụng ngươi vi chủ, Nguyệt Hoa chẳng ra gì, lại cũng không dám làm trái với Tổ mẫu di ngôn."Nàng kia vừa nói, một bên kéo kéo trượng phu nhi tử, hai người cũng tùy thời cùng nhau quỳ xuống.
 
 	"Di như thế nào, Kim Linh đã quá thế?"
 
 	"Ân." Nguyệt Hoa điểm điểm đầu, nhãn trung hiện lên vài phần bi thiết vẻ: "Tổ mẫu giới hạn trong thiên tư, mặc dù cơ duyên xảo hợp, đi tới Linh giới trong, nhưng cũng cũng không kết anh thành công, từ lúc mấy trăm năn trước, liền buông tay đi về cõi tiên."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, tuy nhiên trên mặt lại - lộ ra vài phần cổ quái vẻ, thiên tư?
 
 	Người khác có lẽ sẽ phải chịu cái...này giam cầm, nọ (na) Kim Linh, như thị không có nhớ lầm, chính là tinh thuần Kim chúc tính Linh căn.
 
 	Này chủng hi hữu Linh căn, đối tu hành thật là tốt chỗ, so sánh Thánh Linh Căn còn muốn hơn một bậc, vốn là Tiệt Mạch Chi Thể giam cầm, Ngưng Đan thành công phía sau tình thế nguy hiểm cũng đã giải trừ, theo lý thuyết ngày sau tu hành nên tiến triển cực nhanh, kết anh tuyệt không có cái gì vấn đề?
 
 	Đúng là nhìn trúng nàng này tu hành đại có tiền đồ, Lâm Hiên mới không tiếc đại phí trắc trở, thu hoạch Kim Linh là nô bộc, tại trên người nàng chủng hạ Huyết Quang Luyện Hồn Thuật.
 
 	Dĩ nàng này tư chất, chính mình tức liền rời đi Yêu Linh Đảo  , sau này nói không chừng cũng có cơ hội gặp lại.
 
 	Lâm Hiên làm việc tình từ trước đến giờ mưu tính sâu xa, không nghĩ tới đẳng (.v..v... ) tới lại là như vậy kết quả, Kim Linh kết anh không được, đã tọa hóa ngã xuống, này có thể sao?
 
 	Trong lòng nghi hoặc, Lâm Hiên tổng cảm giác được chuyện này, thị có...khác kỳ hoặc tại bên trong đầu, bất quá hắn cũng không  có hỏi tới cái gì, dù sao đã là gần thị chính mình thăm dò suy đoán, mà Tu Tiên Giới huyền diệu thần kỳ, phát sinh nhất điểm ngoài ý muốn nọ (na) cũng là rất bình thường  .
 
 	Không ai có thể đủ tính toán - không bỏ sót, nghĩ như vậy Lâm Hiên cũng bình thường trở lại.
 
 	Thấy Lâm Hiên trầm mặc không nói, hai vợ chồng hai mặt nhìn nhau, trên mặt lại bằng thêm   vài phần thấp thỏm ý.
 
 	"Thiếu chủ, không biết đạo ngươi ngăn lại ngu vợ chồng, chính là có chuyện gì tưởng phân phó?" Nguyệt Hoa chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Không có gì, ta chính tưởng một phần hải đồ." Lâm Hiên đạm nhiên thuyết.
 
 	"Cái gì, hải đồ?"
 
 	Ba người đều dĩ là chính mình nghe lầm, lo lắng   hồi lâu, mục đích của đối phương cư nhiên chính muốn một phần hải đồ, có lầm hay không?
 
 	Phải biết rằng hải đồ vật này, thăm dò đứng lên mặc dù lo lắng phí sức, nhưng Cổ Tu sĩ đã sớm hoàn thành   cái...này công tác, hôm nay chỉ cần đem phục chế đến ngọc đồng giản lý là được, thành bổn cực thấp, một phần cũng vài khối Hạ phẩm tinh thạch.
 
 	Bất cứ...gì một cái(người) phường thị, cũng có thể mua đến này chủng đồ.
 
 	"Cái...kia, Thiếu chủ, ngài chính là tại nói giỡn."
 
 	"Khai cái gì vui đùa, ta biết vật này, chỗ nào cũng có thể mua được, bất quá này phụ cận, không phải không có đảo nhỏ, ngươi nhượng ta đến chỗ nào mua đi?" Lâm Hiên đúng lý hợp tình thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	PS: ân, lão quy củ, hôm nay bình thường thay đổi, Minh Thiên (- ngày mai ) tiếp tục bộc phát gia súc, chích sát hạ tối hậu vài ngày        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: