Một mảnh ngăm đen rừng rậm xuất hiện trong tầm mắt. Diện tích cực kỳ rộng lớn, Lâm Hiên thiếp đem thần thức thả ra, nhưng căn bản cũng không biết nó cuối cùng ở nơi nào.
 
 Cùng bình thường dày đặc muội bất đồng, trước mắt này, âm khí không ngừng ngao tuôn, nếu như không có đoán sai, tại rừng rậm này ở chỗ sâu trong, cần phải có nhất phẩm chất không thấp âm mạch.
 
 Đối phương chạy đến nơi đây làm cái gì, Lâm Hiên trong nội tâm hiển hiện khởi tĩnh tô nghi ngờ, lại không có mở miệng, như cũ là sống lưng mắt đứng ngoài quan sát đối phương động tạc. Nhìn nhiều, ít nhất.
 
 "Tiên Tử, ngươi có thể xác định, Thiên Tâm Thiềm Vương, tựu ở chỗ này?"
 
 "Mười đủ mười nắm chắc tự nhiên không dám nói, bất quá ta con linh thú này cố thử thần thông đạo phát cũng thỉnh sở, ít nhất nàng truyền cho tin tức của ta, là như vậy." Hắc y nữ hồ vươn tay ra, sửa sang bên tóc mai sợi tóc, thanh âm êm ái truyền vào tai.
 
 "Cố thử... nghe nói con thú này, tuy không nhãn chiến đấu, nhưng lại có một tia chân linh địa thính huyết thống, Tiên Tử đã nói như vậy, chắc là đúng vậy." Gã đại hán đầu trọc nhẹ gật đầu, như thế như vậy thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 Lâm Hiên trong nội tâm khẽ động, nhưng mà hắn còn không kịp làm nhiều suy tư, đột nhiên như là cảm ứng được cái gì, bão tố nhưng đập ngẩng đầu lên, con mắt nhắm lại, hướng phía trước nhìn lại. Cùng lúc đó, ở sâu trong nội tâm, báo động nổi lên.
 
 Ầm ầm!
 
 Phảng phất thiên băng địa liệt thanh âm truyền vào lỗ tai, phía trước rừng rậm, tầng nhưng bắt đầu sập lục, đúng vậy, là sập lục, phảng phất cường liệt nhất địa chấn, toàn bộ đại địa, đã nứt ra một đạo. Tử, hoặc là nói, là cực lớn khóa ke hở, vô số bùn đất cùng cây cối, toàn bộ đều lõm vào.
 
 Nói là khe hở, nhưng thật ra là bởi vì khoảng cách khá xa, kia khe hở rộng, đủ có vài chục hơn trượng, sâu không thấy đáy, trường càng không biết kéo dài duỗi tới nơi nào, nếu như từ trên bầu trời nhìn lại, tựu phảng phất có một cự nhân, cầm trong tay chống trời cự kiếm, hung hăng vung lên, đem rừng rậm chặn ngang gãy vì hai đoạn.
 
 Này biến cố, không chỉ là Lâm Hiên rất là kinh ngạc, là được những Hải Tộc Tu tiên giả, nguyên một đám, cũng hai mặt nhìn nhau, căn bản không biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 Chỉ biết là phạm vi mấy ngàn dặm, tất cả âm phong ăn ý, toàn bộ hướng về bên này ngưng tụ, bị hút vào kia sâu không thấy đáy khe hở.
 
 Lâm Hiên sắc mặt, muốn thời gian ngưng trọng vô cùng, luận tu tiên kính mặt chi phong phú, hắn còn muốn hơn xa bình thường Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, Lâm Hiên kinh nghiệm gió tanh mưa máu nhiều, thật sự là khó có thể tính toán.
 
 Như trước mắt loại này dị gia, cũng không phải lăng không phát sinh, hoặc là có đại tai nạn, hoặc là có đại cơ duyên, cụ thể là cái đó một chung, Lâm Hiên trong nội tâm cũng không còn mấy. Nếu như gắng đạt tới ổn thỏa, lúc này thời điểm lựa chọn tốt nhất, là chuồn mất, thoát được càng xa, an toàn tự nhiên cũng lại càng có bảo đảm.
 
 Nhưng mà Lâm Hiên không phải làm như vậy. Hắn tuy có được cẩn thận tính cách, nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý cũng trong lòng hiểu rõ, huống chi chính mình lần ra ngoài, căn bản nhất mục đích đúng là tìm kiếm đột phá.
 
 Phải biết rằng tiên đạo tối nghĩa, có một ít bình cảnh là kê đơn thuốc cũng bất lực.
 
 Mà như thế nào đem cản tay phá tan, mặc dù không có quy luật nhất định, nhưng tựu phổ biến mà nói, tại nguy hiểm thời điểm, là có khả năng nhất kích phát bản thân tiềm lực. Nói cách khác, cái loại nầy lúc liệt, có khả năng nhất xuất hiện linh quang vừa hiển đột phá.
 
 Căn cứ vào lý do này, Lâm Hiên tự nhiên không muốn đi ra. Huống chi, phúc này họa sở theo, nguy hiểm đồng thời cũng là kỳ ngộ, nói không chừng sẽ có cái đó khó lường cơ đãi tại đợi chờ mình.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên sở dĩ dám làm như thế, cũng là bởi vì đối với thực lực của mình tin tưởng mười phần, ba ngày này siêu trù, hắn tuy thừa hành ít xuất hiện nguyên tắc, nhưng cũng không phải không có cái gì làm, Lâm Hiên âm thầm phục không ít đan dược linh thảo, mà lúc này, song anh một khai mở cũng hiện ra khác chỗ tốt.
 
 Do yêu đan khống chế bản thể phi hành, mà hai Nguyên Anh tắc thì ở đan điền khí hải trong ngồi xuống, luyện hóa dược lực tu bổ thụ chống đỡ kinh mạch.
 
 Nếu như đổi một gã Tu tiên giả, như vậy tổn thương không có một hai tháng đừng muốn khang muốn, nhưng mà Lâm Hiên bất đồng, đến một lần hắn thân thể xác thực so với bình thường Tu tiên giả phải cường đại hơn nhiều, này chung cường đại, vượt quá thể hiện tại sức sống cùng cứng cỏi bên trên, cho dù bị thương, khôi phục tốc độ, cũng là mấy lần tại khác Tu tiên giả.
 
 Đồng thời, hơn nữa các loại kê đơn thuốc không muốn tiệm giống như nuốt, Lâm Hiên gần mất ba ngày, tựu vuốt tổn thương, như vậy vô thanh vô tức cho cơ bản dính niệm mất.
 
 Hoàn toàn khôi phục không dám nói, nhưng hẳn là tốt rồi chín đóng giữ đã ngoài, coi như là lại thi triển ảo ảnh độn tay áo mộc, cũng không có bao nhiêu phương hại rồi.
 
 Lâm Hiên lúc này thời điểm phải đi, hai gã Động Huyền Kỳ Hải Tộc tuyệt đối ngăn không được, hắn đã tuyển bái lưu ở chỗ này, chính là lòng có sở mục. Mặc kệ trước mắt là phúc là họa, tổng cũng phải nhìn một đến tột cùng nói sau. 
 
 Về phần những Hải Tộc kia, tựu càng sẽ không đi. Tuy bọn hắn cũng hai mặt nhìn nhau, thậm chí ẩn ẩn có dự cảm bất hảo nổi lên đáy lòng, nhưng mình sở dĩ tới chỗ này, là có nhiệm vụ, Thiên Tâm Thiềm Vương bóng dáng đều còn không thấy, cứ như vậy trở về, lấy cái gì như Vương bàn giao đâu?
 
 "Tú Tiên Tử, ngươi xem cái này…"
 
 "Ta cũng không rõ ràng lắm, Thiên Tâm Thiềm Vương ai cũng chưa từng gặp qua, có thể hay không ở đằng kia trong khe hở ai cũng không dám nói, không bằng chúng ta đi dò xét một phen như thế nào?" Cô gái mặc áo đen trầm mặc phiến liệt, mới chậm rãi đem tính toán của mình nói ra.
 
 "Tốt."
 
 Lệ tu sĩ nhẹ gật đầu, hôm nay đều đi tới nơi này, đương nhiên là có tiến không lui cục diện rồi, chỉ  phải tìm được Thiên Tâm Thiềm Vương nội đan, chính mình liền xem như có công lớn nhân vật, Vương đáp ứng đồ đạc của mình, tuyệt sẽ không làm cho nói. Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn một hồi lửa nóng, những sợ hãi, cũng ném ra chín phần thưởng vân bên ngoài đi.
 
 Trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu, những lời này bất luận thực ở thế tục, hay là tu tiên giới, đều là giống nhau áp dụng.
 
 Hai gã Động Huyền Kỳ lão quái vật đạt đóng giữ một cố, chính là muốn truyền xuống nay đi, nhưng mà đúng lúc này, dị biến nổi lên, lại một kinh thiên động địa tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, phảng phất cái gì kết giới vỡ vụn mất, đón lấy vạn quỷ đủ rống, thanh âm kia đồng thẳng lại để cho đại địa đều chấn động, như mực mây đen bay ra ứ cơn xoáy.
 
 Những kia vân có rất nhiều đóa, lớn nhỏ tất cả không giống nhau, loại nhỏ bất quá vài mẫu, đại phảng phất mới lộ ra một góc của băng sơn, đám mây đại bộ phận đều còn tại đằng kia trong khe hở. Nhưng mặc kệ đám mây thể tích như thế nào, bên trong trước hình bóng điệu rơi đãi, phảng phất ẩn dấu không ít quái vật.
 
 Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, biểu lộ bão tố nhưng thay đổi.
 
 Những kia quái vật nhẫm tu vị không đáng một lo, nhưng số lượng lại cực kỳ kinh người, tất cả đều là âm hồn quỷ vật. Đây là có chuyện gì, cho dù nơi này là ngay cả chuyển được nói, cũng không nên có nhiều như vậy âm hồn quỷ vật, dũng mãnh vào đến Linh giới bên trong?
 
 Bọn hắn làm như vậy, chẳng phải là sẽ một lần nữa đào khởi hai đại giao diện chiến hỏa.
 
 Lâm Hiên trong nội tâm ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, nhìn kia hạo hạo đãng đãng âm hồn quỷ vật không khỏi đột nhiên biến sắc.
 
 Hắn là như thế, Hải Tộc tu sĩ không phải là không?
 
 Như vậy biến cố, là bọn hắn nằm mơ cũng chưa từng dự liệu được.
 
 Loại này thời khắc, cũng không cần hai vị thủ lĩnh hạ lệnh rồi, Linh giới cùng Âm ti, nói là kẻ thù truyền kiếp cũng không đủ, gặp nhiều như vậy âm hồn quỷ vật tuôn hướng chính mình, Hải Tộc các tu sĩ dưới sự kinh hãi, nhao nhao tế ra bản thân bảo vật, hướng phía đối phương cuồng oanh đi qua.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: