Thời gian thoáng chớp mắt tựu đi qua.
   
    Lâm hiên lúc này đây bế quan, cư nhiên lịch kinh mười năm lâu, đối với người bình thường mà nói, tự nhiên không thể tưởng tượng, nhưng tiên đạo dài dằng dặc, như vậy đích tu luyện nhưng lại ắt không thể thiếu.
   
    Lâm hiên rốt cuộc đạt được ước muốn, bước chân vào trúc cơ hậu kì đích giai đoạn, hơn nữa còn là luyện thành tầng thứ sáu công pháp, thay lời khác thuyết, chính là trúc cơ hậu kì đích đỉnh điểm.
   
    Về phần nguyệt nhi, nha đầu kia đích tư chất chi hảo, càng lại vượt qua lâm hiên đích đoán trước.
   
    Tại không có đan dược phụ trợ đích dưới tình huống, ngắn ngủn mười năm, nàng tựu đạt tới trúc cơ trung kì đích giai đoạn.
   
   " Hô!"
   
    Lâm hiên dồn khí đan điền, chậm rãi thu công, theo sau đứng lên, hoạt động một chút tay chân, ngồi xuống một ngày một đêm, thật là có chút chết lặng đích cảm giác.
   
    Theo sau lâm hiên ra luyện công phòng, đi tới bên cạnh đích một gian thạch thất bên trong.
   
    Nơi này hoàn toàn trống không, chỉ có trên mặt đất họa một cái đơn giản đích tụ linh trận pháp, trận pháp trung gian, phóng xuất một quả trắng trắng tròn tròn đích linh thú trứng.
   
    Vẫn như cũ không có động tĩnh gì, lâm hiên trên mặt không khỏi lộ ra một tia thất vọng đích vẻ mặt.
   
    Này linh thú trứng là đang thiên sát ma quân đích động phủ trung đoạt được, nhưng đã suốt mười năm đi qua, nhưng lại vẫn như cũ một tia ấp trứng đích dấu hiệu cũng không có.
   
    Mặc dù lấy lâm hiên địa thành phủ. Kiên nhẫn cũng dần dần địa bị làm tiêu hao hết. Hắn thậm chí hoài nghi. Chính mình có phải hay không chiếm được một miếng tử trứng?
   
    Nhưng tại cẩn thận dụng thần thức dò xét sau này. Bên trong quả thật có tính mạng hoạt động địa dấu hiệu. Cũng không phải vật chết. Nhưng tại sao sẽ không năng ấp trứng chứ?
   
    Nếu là gặp phải đan dược phương diện địa nan đề. Linh dược sơn tự nhiên có thành phiến địa điển tịch. Nhưng về linh thú địa tri thức. Tàng thư các trong nhưng không có chích ngôn phiến ngữ.
   
    Đương nhiên. Sư tôn. Môn trong địa trưởng bối có thể sẽ biết một ít. Nhưng lòng người khó dò. Lâm hiên cũng không nguyện ý hướng tới bọn họ tiết lộ tin tức này. Hơn nữa tinh lực chủ yếu đặt ở tu luyện mặt trên. Thú trứng địa chuyện cũng dần dần địa trì hoãn xuống tới.
   
    Thấy vẫn như cũ không có ấp trứng. Lâm hiên mặc dù lược lược có chút thất vọng. Nhưng là cũng không uể oải. Chỉ cần xác định không phải tử trứng là tốt rồi. Không có gì hảo lo lắng địa. Có lẽ là chính mình phương pháp không đúng. Lần sau đi phường thị. Điều tra thêm có hay không phương diện này địa bộ sách.
   
    Một lần nữa trở lại luyện công phòng. Bất quá lâm hiên nhưng không có tiếp tục uống thuốc ngồi xuống.
   
    Theo hắn đích tu vi một ngày thiên đích bay lên. Trúc cơ đan địa dược lực đã ở trục nhật giảm xuống, mặc dù trong cơ thể đích tinh hải mở rộng sau này, đã có thể tinh chế xuất ra không ít thượng phẩm đan đến, nhưng hiệu quả vẫn như cũ không ít rất lý tưởng.
   
    Có trước kia tẩy tủy đan đích kinh nghiệm, lâm hiên đương nhiên sẽ không đi nếm thử cực phẩm đan, nọ vậy hơn phân nửa vừa lại muốn cái gì thiên tài địa bảo làm lần thứ hai rèn luyện.
   
    Nhưng thượng phẩm đan cũng không có thể thỏa mãn chính mình đích muốn, lâm hiên cũng chỉ có cười khổ, chính mình đích tư chất thật đúng là......
   
    Bất quá hắn đào cũng không nóng nảy, dù sao đã ấn mục tiêu đạt tới trúc cơ hậu kì, hơn nữa cận tìm ngắn ngủn đích mười năm mà thôi.
   
    Còn lại tới lộ. Có hai cái lựa chọn, một là tiếp tục bế quan, dù sao trúc cơ đan chỉ là dược lực giảm nhỏ. Cũng không phải mất đi hiệu lực, chỉ cần kiên trì dùng, tái phụ lấy ngồi xuống luyện khí địa lời, kiên trì cái bốn năm mười năm, hẳn là cũng có thể tu luyện đến trúc cơ kì đại viên mãn, cũng là trong truyền thuyết đích giả đan.
   
    Này thứ nhất.
   
    Con đường này đích đặc điểm là ổn thỏa. Sẽ không bên cạnh sinh chi tiết, chỉ cần tiếp tục bế quan khổ tu có thể, đương nhiên, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, chính là hoa đích thời gian thoáng dài quá một điểm.
   
    Phải biết rằng, tu chân giả đích sống lâu cũng là có hạn , trúc cơ kì ước chừng có thể sống đến hơn hai trăm tuổi, mặc dù theo con đường này đi xuống, không tới bách tuổi tựu đạt tới giả đan. Đã là trung bình thiên thượng đích thủy chuẩn. Nhưng chớ quên, tiên đạo là càng đến phía sau càng khó. Tiến triển càng chậm, mà lấy lâm hiên đích tư chất, đương nhiên là muốn tận lực vi phía sau đích cảnh giới ở lâu một điểm thời gian.
   
    Trừ bỏ cái này lựa chọn, mặt khác một cái lộ chính là đi sưu tầm khác đan dược, phải biết rằng, trúc cơ kì cùng linh động kì bất đồng, đã tu chân địa thấp nhất cảnh giới, linh động kì tăng trưởng pháp lực đích đan dược cận có một loại, đó chính là tẩy tủy đan, mà trúc cơ kì, trừ bỏ trúc cơ đan, còn có vài loại linh dược cũng có thể dùng.
   
    Hơn nữa chúng nó đích hiệu quả cùng trúc cơ đan so sánh với, tốt nhiều lắm, chỉ bất quá bình thường nhưng không có người nào dùng, không phải không nghĩ muốn, mà là này đó đan dược đều là mấy vạn năm trước truyền xuống tới địa một ít cổ phương.  
    Bên trong rất nhiều dược liệu không phải đã tuyệt chủng, chính là trân hi đến làm người khác hộc máu đích tình trạng, đừng nói một mình một người , coi như là tập hợp môn phái chi lực, cũng không nhất định có thể thu thập tề.
   
    Huống chi đối với bình thường đích tu sĩ mà nói, dùng trúc cơ đan tựu đủ hĩ, cần gì theo cổ phương đi luyện chế này đó lên giá vô số tâm huyết gì đó.
   
    Nhưng lâm hiên tình huống không giống nhau a, trúc cơ đan đối hắn đích hiệu quả đã càng ngày càng kém, muốn tu luyện nhanh lên một chút, này đó hẻo lánh vắng vẻ đích đan dược tựu thành duy nhất địa hy vọng.
   
    Song này đó đan dược cơ hồ chưa người nào luyện, môn phái trong tự nhiên cũng không tồn tại phế đan, lâm hiên nếu như muốn, cũng chỉ có chiếu phương thuốc thượng đích ghi lại chính mình đi thu thập tài liệu.
   
    Hai con đường, đều có các đích tệ đoan, nhưng cũng đều có các thật là tốt chỗ, làm như thế nào lựa chọn đây?
   
    Lâm hiên trong lúc nhất thời cũng có chút mê mang!
   
    Trước hết xác định hảo, mới có thể an bài phía dưới đích tu luyện mục tiêu.
   
    Lâm hiên đứng ở ngã tư đường, trong khoảng thời gian ngắn rất khó làm ra lựa chọn, vì vậy hắn đem việc này đặt ở một bên, tu luyện tạm hoãn, trong tay còn có những chuyện khác tình muốn làm.
   
    Lâm hiên xuất ra một cái trữ vật vòng tay, thần thức rót vào, đem bên trong gì đó toàn bộ lấy đi ra, tiếp nhận đinh linh leng keng đích đổ ra nhất đống lớn.
   
    Nếu có tu sĩ khác tái này, khẳng định hội sợ đến trợn mắt há hốc mồm, cũng hâm mộ được chảy nước miếng, bởi vì này nhất đống lớn đồ vật này nọ, cũng không phải là hạt bụi, mà toàn bộ đều là linh khí.
   
    Mà phẩm bậc không thấp, số lượng càng lại kinh người vô cùng, cư nhiên có nhiều hơn mười kiện.
   
    Nếu như đem đổi thành tinh thạch, đừng nói một người chính là địa trúc cơ kì tu chân giả, coi như là ngưng đan kì cao thủ, chỉ sợ cũng không có như vậy phong phú.
   
    Đương nhiên, lâm hiên cũng không phải xảo lấy hào đoạt, từ hắn bước trên tu chân đường, có thể nói là vẫn cùng nguy hiểm thường bạn .
   
    Đối hắn tâm hoài bất quỹ địa người nhiều không kể xiết, song lâm hiên cũng không phải dễ chọc , này đó linh khí, chính là lâm hiên chiến thắng địch nhân sau, thu hoạch được địa chiến lợi phẩm.
   
    Trước kia từng bán quá một ít, nhưng đại bộ phận nhưng lại tích toàn xuống tới, bất tri bất giác thì có nhiều như vậy.
  ------------------------------*----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: