Lạp...
 
 	Lệ mang như máu, mang theo người khác tim đập nhanh  linh áp, mặc dù là Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, cũng không khỏi đột nhiên biến sắc, sảo sảo về phía sau lui bước  .
 
 	Bọn họ không muốn bị dư ba hại cập, tuy nhiên Hồng Lăng nhưng không được không trực diện này đáng sợ  công kích.
 
 	Thiếu nữ phát ra một tiếng quát, Nguyên Anh vươn tay đến, hướng về phía phía trước một điểm chỉ.
 
 	Nọ (na) khéo léo  ngọc hoàn như trước trôi nổi tại giữa không trung trong, lúc này lại quay tròn  bắt đầu xoay tròn, nhất đạo nhất đạo  linh quang từ phía trên phát ra.
 
 	Mơ hồ có phượng hoàng  khiếu bay lượn vu cửu thiên.
 
 	Mà Nguyên Anh thì khoanh chân mà ngồi, hai tay đình  biến ảo pháp quyết, đột nhiên nàng mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, từ bên trong phun ra nhất lũ màu đỏ sậm  tinh khí.
 
 	Đây là nàng khổ   mấy trăm năm  bổn mạng pháp lực, tinh thuần dĩ cực, ngọc hoàn hấp thu sau này, càng linh quang đại trương, vô số  hỏa linh ti xuất hiện  , cao thấp qua lại không ngớt, bện thành một mặt tấm chắn.
 
 	Tiếp theo lại là một mặt...
 
 	Khoảng cách trong lúc đó, dĩ nhiên liên tiếp không ngừng  ở chỗ này nữ thân bày ra thập bát mặt đỏ tươi chói mắt  quang thuẫn đến.
 
 	Quy Yêu cùng Khổ Đại sư liếc nhau. Nhìn nhau ngạc nhiên.
 
 	Thuyết cũng chậm. Nọ (na) cũng khoái. Nọ (na) yêu dị địa tia máu đã bổ trước mặt.
 
 	Hồng quang thiểm. Tiếp theo nọ (na) quang thuẫn mã thượng liền ảm đạm  xuống. Giống như thủy tinh nghiền nát. Cấp trên đầu tiên là bày   vết rạn nhỏ. Tiếp theo biến thành lớn nhỏ không đồng nhất địa Toái Phiến.
 
 	Đáng tiếc. Này gần thị đột   đạo thứ nhất phòng tuyến. Kế tiếp ngoài ra thập thất mặt quang thuẫn bảo vệ trứ vị...này tên là Hồng Lăng địa nữ Cổ Tu.
 
 	Linh quang chói mắt. Ma khí trùng thiên. Huyết Hồn Đại Pháp không hổ là ma đạo nhất đẳng nhất địa tà thuật. Nhưng nàng này địa quang lăng thuẫn thần thông cũng đồng dạng tinh diệu tới rồi cực chỗ.
 
 	Thậm chí ngoài ra hấp thu địch nhân công kích địa hiệu quả. Những...này tấm chắn vỡ vụn sau này. Cũng không  có như vậy tan thành mây khói thị một lần nữa phân giải thành một cái điều địa quang tuyến. Hướng về tia máu quấn quanh...
 
 	Khổ Đại sư cùng Quy Yêu thấy vậy trợn mắt hốc mồm, rất có xem thế là đủ rồi cảm giác.
 
 	Oanh!
 
 	Rốt cục tối hậu một mặt quang thuẫn cũng bị oanh tán, tuy nhiên tia máu đồng dạng thành sa cơ lỡ vận, dù sao Huyết Hồn Đại Pháp tái như thế nào có thể tăng lên lực công kích, ...nhất nhưng vẫn còn có hạn độ địa.
 
 	Lại về phía trước bay ra vài thước, cơ hồ muốn bổ tới nàng này  mi tâm chỗ lại cuối cùng sau khi lực nan tục, ở chỗ này nữ hoang mang rối loạn trương trương phun ra một ngụm anh hỏa sau khi, tia máu liễm đi biến thành   một khối sắt thường.
 
 	Nguy hiểm thật!
 
 	Chính mình cơ hồ một cước bước vào   quỷ môn quan, ngẫm lại mới vừa rồi  trải qua, Hồng Lăng cũng nghĩ mà sợ không thôi, ban đầu nàng giống như Ly Hợp Kỳ  sư bá đánh lén cũng có thể may mắn bất tử, nếu như ngã xuống tại nhất chính là ngưng đan kỳ tu sĩ  trong tay, chẳng phải là tuyệt đại  châm chọc?
 
 	Bất quá nàng này cũng không có tâm tình cảm khái cái gì, nàng phải tập trung tinh lực hoàn thành tối hậu  thân thể trọng tổ.
 
 	Khổ Đại sư trong mắt ánh sao lóe ra đúng là phủ cai xuất thủ...
 
 	Đây là một cái(người) rất khó  lựa chọn.
 
 	...
 
 	Mà bên kia, Lâm Hiên đồng dạng rơi vào tới rồi khốn cảnh, nọ (na) Thi Anh xảo bố bẩy rập, nhượng hắn ngộ nhập lạc lối, cuối cùng lâm vào tới rồi sát trận trong.
 
 	Nói lên này sát trận không phải chuyện đùa, chính là ngày xưa Ngọc Huyền Tông chưởng môn tốn hao vô số tâm huyết luyện chế ra  hé ra phù bảo, tịnh đem nhất lũ tinh hồn bám kỳ thượng.
 
 	Uy lực mạnh, khó có thể tưởng tượng  xem như Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, có thể hay không thành công chạy thoát, cũng cũng là  lưỡng thuyết, chính là ngưng tụ đan kỳ  tu sĩ, mặc dù thần thông không tầm thường ngã xuống khẳng định thị nhất định không thể nghi ngờ   .
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên há khả dùng lẽ thường đo lường được, giờ phút này hắn là có chút chật vật tánh mạng cũng không ngại, đối mặt Ly Hợp Kỳ tu sĩ luyện chế ra  pháp bảo nơi nào còn dám giấu dốt, không chỉ có đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn tế ra từ trước đến giờ quý trọng dĩ cực  kim phù cùng với sau lại tại Hồ trưởng lão trong tay xong  thi phù tất cả cũng lấy ra  .
 
 	Lúc này Lâm Hiên thân thể bốn phía, bao vây lấy nhất lam đỏ lên hai tầng bất đồng nhan sắc  vòng bảo hộ, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn chính  là có băng hỏa song thuộc tính  đứng đầu pháp bảo.
 
 	Mà tại trên đỉnh đầu, ngoài ra một mặt Cổ thuẫn xoay tròn không ngừng, cấp trên ký hiệu quấn quanh, linh quang lưu chuyển, vừa nhìn cũng không phàm là phẩm.
 
 	Khả cho dù là như vậy, Lâm Hiên  vẻ như trước trịnh trọng dĩ cực, vì nổi tiếng không bằng gặp mặt, hiện tại hắn mới biết được phù bảo thị cở nào đáng sợ đồ.
 
 	Chỉ thấy phù chợt lóe, không gió tự cháy, trong không khí đã nhiều ra   một thanh tấc hứa lớn lên màu xanh Tiểu kiếm.
 
 	Kiếm này tinh xảo đặc sắc, tạo hình phong cách cổ xưa, nương theo trứ trong trẻo  trường minh, một cổ linh áp từ trên trời giáng xuống, cũng là Lâm Hiên kinh nghiệm phong phú, tạm thời thần thức mạnh, tại phía xa cùng giai tu sĩ trên, nếu không chỉ sợ chưa động thủ, sẽ ăn một cái(người) không nhỏ  ám khuy.
 
 	Này kiếm minh dĩ nhiên có thể không nhìn phòng ngự, trực tiếp công kích thần trí của mình, Lâm Hiên hãi dị rất nhiều, mang tương pháp lực tại trong cơ thể lưu chuyển không thôi, lúc này mới chặn kiếm minh  công kích.
 
 	Tuy nhiên này gần thị bắt đầu...
 
 	Bốn phía  sương mù bắt đầu hướng về kiếm này tụ tập, dĩ nhiên hình thành   nhất nước xoáy  bộ dáng, mà ở nước xoáy  trung tâm, kiếm này tiên khí dày, từ phía trên tách ra đến nhất đạo nhất đạo  kiếm quang.
 
 	Kiếm quang phân màu xanh cùng màu vàng lưỡng chủng, lớn nhỏ không đồng nhất, dài ngắn khác nhau, thậm chí hình cũng lược qua không có cùng, kiếm này  thần thông nhượng Lâm Hiên than thở không thôi.
 
 	"Thiếu gia, đây là mộc thổ song thuộc tính bảo vật." Nguyệt nhi  thanh âm tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	Kỳ thật không dùng tiểu nha đầu thuyết Lâm Hiên cũng chú ý tới  , đồng thời đựng lưỡng chủng thuộc tính, đúng là Linh Giới pháp bảo  lo lắng điểm A !
 
 	Kiếm quang càng ngày càng nhiều, Lâm Hiên cũng không dám ngồi chờ chết, hai tay nhất kết quyết, đem toàn thân pháp lực rót vào đến Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trong.
 
 	Này bảo một tiếng thanh minh sau này, thả ra hồng lam lưỡng sắc  hào quang, tiếp theo từ hào quang trong trào ra một cái điều rồng lửa cùng băng giao.
 
 	"Bạo!"
 
 	Lâm Hiên quyết định thử một lần phù bảo, đưa tay về phía trước điểm đi, rồng lửa băng giao nhất thời ngửa mặt lên trời rít gào, giương nanh múa vuốt 
 
 	Bên.
 
 	Mà kiếm kia quang cũng phảng phất đã bị   kích thích, xoẹt xoẹt  vang lên, đồng dạng hóa thành từng đạo người khác trái tim băng giá  lệ mang, ùa lên.
 
 	Nhất thời linh quang đan vào, hai kiện bảo vật  uy năng đối oanh chung một chỗ.
 
 	Cơ hồ thị vừa tiếp xúc, băng giao rồng lửa đã bị áp đảo   hạ phong.
 
 	Mặc dù đối với luyện chế phù bảo  Cổ Tu đến thuyết, bên trong phong ấn  uy năng cũng không nhiều, nhưng hắn  cảnh giới cùng Lâm Hiên so sánh với, thật sự không thể lộ trình kế.
 
 	Cũng may phù bảo dù sao mượn vật dẫn, mà Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn thân mình  phẩm chất cũng không thấp, chỉ tiếc tương đối mà nói, chủ nhân  thực lực quá yếu, nếu không đều là song thuộc tính bảo vật, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn hẳn là còn(vẫn) còn hơn một bậc.
 
 	Cũng may là Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn đủ để mỹ Linh Giới chi bảo, Lâm Hiên mới có thể dĩ ngưng đan kỳ tu sĩ  thân phận ngăn cản Ly Hợp Kỳ cao thủ  sát trận.
 
 	Ngẫu nhiên có lậu:  kiếm quang, cũng bị thi phù cùng kim phù biến thành  đại thủ đở, này lưỡng đạo bí phù  uy năng không phải chuyện đùa quả không phải hôm nay  tình thế thái hiểm ác, Lâm Hiên còn(vẫn) không nỡ dùng.
 
 	Cứ như vậy, ở chỗ này sát trận trong, Lâm Hiên hữu kinh vô hiểm, bày biện ra   một phen giữ lẫn nhau  cảnh tượng.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, phù bảo  uy năng cũng bất quá này.
 
 	Tuy nhiên vừa mới chuyển quá cái...này ý nghĩ, sắc mặt lại đột nhiên cuồng biến chuôi...này màu xanh  Tiểu kiếm linh quang chợt lóe, táp  từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Lâm Hiên hoảng hốt, này phải kiếm quang thị phù bảo  bản thể, hắn nào dám đón đở, toàn thân thanh mang nổi lên, không chút nghĩ ngợi  hướng sau khi khẩn cấp độn quá khứ.
 
 	Đồng thời vươn tay đến, hướng về phía đỉnh đầu  Tiểu thuẫn điểm đi.
 
 	Này thuẫn mặc dù thuộc tính chỉ một, nhưng đồng dạng cũng là nhất kiện đứng đầu  cổ bảo, có được kinh người  phòng ngự chút năm qua, trước sau đã đã cứu chính mình mấy lần.
 
 	Lâm Hiên thập phần coi trọng, nhàn hạ rất nhiều, đã ở cấp trên tốn hao   không ít tâm huyết, từng thu vào trong cơ thể, quả thực dùng đan hỏa tế luyện quá một thời gian ngắn.
 
 	Không dám nói cở nào  vận chuyển như ý, nhưng thị cùng chính mình có nhất định  tâm thần liên lạc.
 
 	Cảm giác được chủ nhân  triệu hoán, nọ (na) Tiểu thuẫn chợt lóe thông linh  chắn chủ nhân  trước người.
 
 	Cơ hồ cùng lúc đó, Lâm Hiên nhìn thấy nhất đạo thanh ảnh từ chính mình mới vừa rồi đứng yên  địa phương xuyên thứ mà qua, nếu là chính mình hơi chút mạn thượng nửa nhịp, khẳng định đã bị kỳ đánh trúng.
 
 	Công kích thất bại, tuy nhiên nọ (na) Tiểu kiếm lại giống như một cái giỏi về bắt giữ con mồi  độc xà doanh  một cái(người) biến chuyển, lại lần nữa hướng Lâm Hiên bay tới  .
 
 	Muốn tránh cũng không được quả chính mình hội thuấn di thuật có lẽ ngoài ra như vậy vài phần có thể hiện lên, hiện tại sao...
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng cũng không chút kinh hoảng vu ký hiệu Cổ thuẫn  phòng ngự, hắn cũng là  có vài phần tin tưởng địa xem như cổ bảo, cũng tuyệt đối không thể có thể một cái(người) đối mặt liền đem kỳ phá vỡ.
 
 	Đương!
 
 	Một tiếng giòn hưởng, hai kiện bảo vật đã đón đầu đụng vào, ký hiệu Cổ thuẫn hồng quang đại phóng, cấp trên như ẩn như hiện  ký hiệu càng lưu chuyển được thập phần điên cuồng.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng cuối cùng thị chặn.
 
 	Bất quá rất nhanh, sắc mặt của hắn lại lần nữa cuồng biến nổi lên, bởi vì trong lổ tai dĩ nhiên nghe thấy được kẽo kẹt kẽo kẹt  thanh âm, Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, liền nhìn thấy Cổ thuẫn thượng vô số thật nhỏ  vết rạn.
 
 	Coi như là Nguyên Anh kỳ lão quái  toàn lực một kích, cũng không nhất định có như vậy  uy lực, bất quá hiện tại, Lâm Hiên cũng không có cảm khái  thời gian, mặc dù đau lòng bảo vật, hắn cũng không dám như vậy tương kỳ thu hồi đến.
 
 	Lược qua hơi trầm ngâm, đã vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng ngay cả chụp, mấy cái (người ) bình ngọc bị hắn lấy đi ra, vẹt nắp bình, Lâm Hiên đem bên trong  linh dược, nhất từ xưa ngã vào trong miệng, bổ sung tiêu hao  pháp lực.
 
 	Lập tức vài pháp quyết đánh vào đến trước người  pháp bảo trong.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn run lên, tại Lâm Hiên  trước người ngừng lại, nguyên bổn màu bạc  song hoàn, dần dần chuyển hóa thành bạch sắc, nếu có thực chất  hàn khí, từ bên trong chen chúc ra mà.
 
 	Cùng với Lâm Hiên thần niệm  sai sử, dũng hướng về phía bị Cổ thuẫn đở  Tiểu kiếm, nhìn thiếu niên  ý đồ, nhưng lại như là tưởng sử dụng băng thuộc tính  thần thông, đem này phù bảo cấp tươi sống đông lạnh trụ.
 
 	Không thể không nói đây là một cái(người) điên cuồng  chú ý, nhưng xác thật có không sai  hiệu lực.
 
 	Cùng với hàn khí càng ngày càng nhiều, không khí tựa hồ cũng trở nên sềnh sệch, mà phi kiếm kia thượng  linh quang, thì lược qua có suy yếu.
 
 	Nói lên kiếm này, Lâm Hiên trong bụng cũng một hồi nói thầm, nào có tương kỳ luyện được nhỏ như vậy , cũng cùng châm loại hình  pháp bảo pha có vài phần tương tự  .
 
 	Hàn khí mặc dù không tầm thường, nhưng như muốn đông lạnh trụ tựa hồ thái miễn cưỡng  , Lâm Hiên mày nhất chọn, xem ra không thể một người cậy mạnh.
 
 	"Nguyệt nhi!"
 
 	"Thiếu gia, đã biết."
 
 	Trong không khí xuất hiện   khả ái thiếu nữ  hình tượng, Nguyệt nhi hiện thân đi ra, ngọc thủ trung cầm trứ Thú Hồn Phiên, nhẹ nhàng ném đi, đã xem tế tới rồi trên đỉnh đầu mặt.
 
 	Tiểu nha đầu nhất kết quyết, này phiên nhất thời bắt đầu phát sinh biến hóa, ma khí cuồn cuộn, cấp trên xuất hiện   một cái(người) hắc động.
 
 	Tê...
 
 	Tinh thuần dĩ cực  ma khí từ bên trong chen chúc ra, giống như độc xà, hướng về Tiểu kiếm quấn quanh đi  .
 
 	Đông lạnh khí thêm ma công, rốt cục, phù bảo vây khốn, một cái(người) trứng gà lớn nhỏ  kén tằm xuất hiện ở   mi mắt trung.
 
 	Mất đi bản thể  chống đở, những...này kiếm quang cũng băng tuyết tan rã, Lâm Hiên trong lòng buông lỏng, hướng về phía kén tằm vẫy tay một cái, đang muốn tương kỳ thu về, đột nhiên thanh quang cùng hoàng quang chợt lóe, Ma Hồn kén dĩ nhiên bị tê thành hai nửa, phi kiếm thoát khốn ra, đâm hướng Lâm Hiên  đầu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: