Luyện thành tiên đệ nhất quyển phiêu vân cốc đệ tam quyển u châu loạn đệ tam bách bốn mươi ba chương yêu ma bí văn
  
  
  Lý Diệu Thiên quỷ dị đích biểu tình, làm cho Lâm Hiên có chút vô cùng kinh ngạc, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, ký dĩ xé rách da mặt, nhiều lời lời vô ích cũng là vô ích, chính dữ Nguyệt nhi liên thủ, diệt đối phương không có vấn đề. ()
  
  Lâm Hiên cả người hắc mang chợt lóe, cả người đích khí tức trở nên quỷ dị bắt đầu tới.
  
  Nguyệt nhi lấy tay để ý liễu để ý mái tóc, hé miệng, tòng đàn trong miệng phun ra một mặt tiểu phiên, tiêm nắm giữ trụ, nhẹ nhàng huy động, chỉ một thoáng, vô số hắc khí tòng bên trong phun dũng mãnh tiến ra, quỷ ảnh trọng trọng, thú rống có tiếng hành động lớn.
  
  "Vạn Hồn Phiên, thật là Ma tôn tiền bối!"
  
  Thấy Nguyệt nhi thi pháp, Lý Diệu Thiên sắc mặt đại biến, hầu như thị cả kinh hồn Phi Thiên ngoại, lập tức quỳ gối cầu xin tha thứ lên.
  
  Hắn đích cái này động tác, đảo tương Lâm Hiên khiến cho sửng sốt sửng sốt đích, bất quá sảo chau mày suy tư, đảo cũng quay về qua thần lai, buồn cười chi dư, tâm sinh nhất kế, đâm lao phải theo lao thị không sai đích chủ ý.
  
  "Tiểu tử ánh mắt không sai, thế nào nhận ra lão phu tới?" Lâm Hiên làm ra vẻ đích mở miệng liễu.
  
  "Ma tôn bớt giận, vãn bối không thể nghi ngờ mạo phạm oai vũ, ta đối ngài đích kính ngưỡng giống như thao thao nước sông......" Nhìn không ra Lý Diệu Thiên người này không chỉ có tâm tư hung ác, nịnh hót thúc ngựa đích bản lĩnh cũng có thể nói nhất tuyệt nga!
  
  Lâm Hiên đều nghe được nổi lên một thân nổi da gà, hắn nhưng mặt không đỏ lai, khí bất suyễn.
  
  "Hãy bớt sàm ngôn đi, lão phu đích vấn đề ngươi còn không có trả lời." Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn đích thần sắc. 
  
  "Ha hả, Ma tôn bớt giận, ngài lão nhân gia cần gì phải biết rõ cố ni, phóng nhãn u châu đích Tu Chân Giới, ngoại trừ tiền bối, ai còn giống như Này đại đích thần thông, chính mình ngưng đan kỳ địa quỷ sủng. Huống vị kia tiểu thư trong tay đích pháp bảo, bất chính thị ngài danh chấn thiên hạ đích Vạn Hồn Phiên?"
  
  "Vạn Hồn Phiên?"
  
  Lâm Hiên đích khóe miệng lộ ra một tia chê cười, bất quá tỉ mỉ ngẫm lại, đảo cũng cũng không kỳ quái, Cực Ác Ma Tôn uy chấn thiên hạ, hắn đích thần thông pháp bảo, tại Tu Chân Giới có đủ loại đích đồn đãi.
  
  Tuy rằng nghe nhầm đồn bậy, không ít đông tây đã bị miêu tả đắc sai lầm không thể tin liễu. Nhưng hữu hai điểm, tại u châu đích Tu Chân Giới cũng mọi người đều biết đích.
  
  Nhất là hắn hữu một vị ngưng đan kỳ địa quỷ sủng, thứ hai là Ma tôn đích bản mạng pháp bảo nãi Vạn Hồn Phiên.
  
  Căn cứ giá hai điểm, Lý Diệu Thiên tương chính nhận sai đảo cũng trở nên hợp tình hợp lý liễu.
  
  Dù sao dĩ hắn đích tu vi, cùng với tại Tu Chân Giới đích địa vị thị tuyệt đối không thể năng nhìn thấy Cực Ác Ma Tôn đích, chính đích thú hồn phiên dữ Vạn Hồn Phiên vốn là là cùng nhất loại hình đích pháp bảo, chỉ bất quá phong ấn đích hồn phách có điều bất đồng, thì là đổi thành một vị quỷ nói tu sĩ cũng không nhất định có thể công nhận, lại càng không muốn nói Lý Diệu Thiên chính là phổ thông đích người tu chân mà thôi.
  
  Hơn nữa Nguyệt nhi địa thừa tố. Hai điểm nhất kết hợp, dữ bên ngoài thịnh truyền đích Cực Ác Ma Tôn nhịp nhàng ăn khớp, đối phương tự nhiên sợ đến tè ra quần( nguyên  gốc tiếng Hoa: thí cổn niệu lưu)  (sợ chết khiếp). 
  
  Vương Hổ sợ đến cước nhuyễn liễu, thống khổ lưu nước mắt đích cầu xin tha thứ, thậm chí hoàn chính đả chính đích lỗ tai.
  
  Lúc này hắn cùng với Lý Diệu Thiên như nhau, tựa như đầu đường đích hai người lưu manh, đâu còn có chút nào ngưng đan kỳ cao thủ đích khí thế liễu.
  
  Không thể nói hai người vô dụng, then chốt thị Cực Ác Ma Tôn đích hàng đầu vang lớn, tam đầu sỏ đích mấy trưởng lão liên thủ. Cũng bất quá cùng hắn cân sức ngang tài, người bình thường đâu hưng đắc khởi phản kháng đích ý niệm trong đầu.
  
  Đại trượng phu co được dãn được, kỳ thực có thể chịu được một thời khuất nhục, cũng không quý vi kiêu hùng nhân vật.
  
  "Được rồi, các ngươi đứng lên đi!"
  
  Lâm Hiên thần sắc vừa chậm địa mở miệng liễu, đương nhiên, hắn cũng không phải là muốn cùng hai người nắm tay giảng hòa, đối phương muốn đánh lén chính đích cừu hận nào có dễ dàng như vậy yết quá, chỉ bất quá hai người dù sao cũng là ngưng đan kỳ đích người tu chân. Còn có thất tám gã đệ tử tố giúp đỡ, chính hòa Nguyệt nhi liên thủ tuy rằng có thể ổn doanh, nhưng muốn tương đối phương toàn bộ diệt sát, chính có một chút độ khó.
  
  Vì vậy tiên làm bộ chuyện cũ sẽ bỏ qua, sấn đối phương sơ sẩy đại ý là lúc tái thi dĩ thủ đoạn độc ác. Không chỉ nói Lâm Hiên đê tiện. Đối phó Lý Diệu Thiên như vậy đích ngụy quân tử sẽ không có thể giảng nhân nghĩa.
  
  "Thị, cảm tạ tiền bối. Cảm tạ tiền bối!"
  
  Hai người hựu khái liễu mấy người đầu lúc này mới vẻ mặt lấy lòng đích đứng lên:”Vãn bối ngày hôm nay có thể nhìn thấy Ma tôn đích một mặt, thật sự là thập thế đã tu luyện đích tiên phúc......"
  
  Lâm Hiên nhíu mày. Hắn cũng không muốn nghe đối phương những... này không có dinh dưỡng đích nịnh hót chi ngữ, khoát tay áo, ngăn trở đối phương nói, chính đang muốn mở miệng, lại đột nhiên biến sắc địa quay về qua đầu.
  
  Lý Diệu Thiên hòa Vương Hổ sửng sốt, cũng theo Lâm Hiên đích ánh mắt, tương thần thức phóng xuất, nhưng mà nhưng không có phát hiện cái gì, trên mặt không khỏi tràn ngập liễu nghi hoặc.
  
  Lý Diệu Thiên đang muốn mở miệng, xa xa nhưng mơ hồ hữu một trận ầm ầm long đích quái thanh truyền vào cái lỗ tai, đồng thời bề mặt - quả đất cũng mạc danh kỳ diệu đích rung động lên.
  
  Địa chấn? Lý diệu ngày mới nghĩ như vậy, lại đột nhiên lại nghe thấy vài tiếng rõ ràng dĩ cực đích kêu thảm thiết, hỗn loạn tại nơi nổ trong, rất nhanh lại bị na ầm ầm long âm thanh động đất âm nuốt hết.
  
  Chẳng lẽ là......
  
  Lý Diệu Thiên địa sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt không gì sánh được, mà na Vương Hổ cũng đồng dạng vẻ mặt đích kinh cụ.
  
  Lâm Hiên tuy rằng nhìn chăm chú vào phía trước, nhưng khóe mắt địa dư quang cũng tương hai người đích biểu tình thu hết đáy mắt, ánh mắt trong sát na trở nên sắc bén:”Hai vị đạo hữu biết ta cái gì, thế nào, bất dự định nói một chút?"
  
  "Giá......" Lý Diệu Thiên địa biểu tình thoáng cái trở nên phức tạp bắt đầu tới liễu.
  
  "Xem ra lý đạo hữu vừa đích những lời này bất quá thị lời nói dối mà thôi, kỳ thực cũng không có tương lão phu để vào mắt." Lâm Hiên vẫn như cũ thị nhàn nhạt đích ngữ khí, nhưng trên người nhưng không chút nào che giấu đích toát ra đáng sợ đích sát khí. *****
  
  "Tiền bối hỉ nộ, vãn bối nào dám trêu đùa ngươi."
  
  Lý Diệu Thiên trong lòng trung thầm mắng chính hồ đồ, trước mắt người là ai, u châu ma đạo đích đệ nhất nhân, chính ở trước mặt hắn đùa giỡn tâm địa gian giảo, na bất thuần túy là tìm tử.
  
  Một ngày nhạ mao liễu cái này lão ma, lộng bất hảo sẽ tương chính nã lai trừu hồn luyện phách.
  
  Nghĩ tới đây, hắn đích da mặt không khỏi do dự liễu một chút;"Ma tôn nghìn vạn lần đừng nhúc nhích nộ, vãn bối cái này thuyết......"
  
  Nhưng mà lời còn chưa dứt, hựu một tiếng thê lương đích kêu thảm thiết truyền vào cái lỗ tai, tại trước mắt phòng khách đầu cùng đích một... khác chỗ nhập khẩu, mấy người cả người tiên huyết, đi lại tập tễnh đích tu sĩ đã chạy tới liễu:”Trưởng lão, việc lớn không tốt, na quái vật......"
  
  "A!"
  
  Nói vẫn chưa nói xong, bị thình lình xảy ra đích kêu thảm thiết cắt đứt, nhất lũ tia máu trống rỗng xuất hiện. Vây bắt mấy người tu sĩ dạo qua một vòng, nhất thời, kỷ khỏa tốt đầu tựu như tây qua giống nhau địa ngã nhào đáo trên mặt đất lai.
  
  Lâm Hiên trên mặt dáng tươi cười nhất liễm, con mắt hơi đích mị lên, nhìn phía trước.
  
  Một mảnh mây đỏ ánh vào mi mắt.
  
  Na đám mây đích nhan sắc hồng đắc xích mục, phảng phất giống như là dùng tiên huyết nhuộm thành đích.
  
  Mà Lý Diệu Thiên dữ Vương Hổ hai người đích sắc mặt trở nên càng phát ra tái nhợt liễu.
  
  "Thế nào khả năng, na quái vật cư nhiên tòng cấm chế trung chạy trốn đi ra liễu, Nhị đệ. ***** ngươi không phải nói na bí pháp vạn vô nhất thất?" Lý Diệu Thiên thanh sắc câu lệ, nhưng mà thân thể nhưng run không ngớt.
  
  "Ta cũng không biết." Vương Hổ có chút thất thần, môi nhất khai hợp lại, cũng không biết tại thì thào đích nói cái gì đó.
  
  Tê......
  
  Như độc xà thổ tâm bàn đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai lý.
  
  Tòng na mây đỏ lý, đột nhiên bắn ra hàng vạn hàng nghìn tơ máu.
  
  "Má ơi!"
  
  "Chạy mau!" Môn trúc cơ kỳ tu sĩ, kiến na tơ máu tại giữa không trung nhất nữu lúc, bành trướng hóa thành một cái điều độc xà, đều bị sợ đến tim và mật câu nứt ra, ngoại trừ số ít nhân tế ra linh khí chống đối. Những người khác đều bị tác điểu thú tán.
  
  Nhưng mà vô ích chỗ, na xà quỷ dị dĩ cực, nhìn thấy linh khí kéo tới, cánh hội tự động tránh né.
  
  Rất nhanh này trúc cơ kỳ tu sĩ, tựu đều không ngoại lệ địa táng thân ở tại xà trong miệng.
  
  Lâm Hiên con ngươi hơi co rút lại, cả người thanh mang chợt lóe, đã xem cửu thiên linh thuẫn mở.
  
  Mà na mây đỏ tắc cuồn cuộn tin tức liễu xuống tới, vụ khí tản ra, một người(cái) không rõ đích thân ảnh hiện ra.
  
  "Đây là......" Lâm Hiên nhìn trước mắt gì đó. Trên mặt đích biểu tình vô cùng kinh ngạc dĩ cực.
  
  Nói là một người ba, đã có trứ ba đầu sáu tay, thân cao đủ hữu hai thước, thân thể cường tráng dĩ cực, gây cho nhân một loại đáng sợ đích áp lực.
  
  Hơn nữa đích da thị hồng sắc, như tiên huyết giống nhau, hoàn phiếm trứ cổ quái đích sáng bóng, tối kẻ khác ấn tượng khắc sâu chính là, người này đích trên trán. Sinh đều biết thốn trường nơi xa.
  
  Yêu ma!
  
  Lâm Hiên rất nhanh tựu nhận ra người này đích thân phận liễu!
  
  Trong lòng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
  
  Phải biết rằng ở trên thời cổ kỳ, yêu ma đã từng phồn vinh một thời, cái này chủng quần, dữ yêu thú có chút cùng loại, nhưng có một lớn nhất đích bất đồng điểm.
  
  Yêu thú muốn lên liễu tứ cấp. Pháp lực đẹp như nhau Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Tài năng linh trí mở rộng ra, hóa thân đã lớn.
  
  Mà yêu ma bất luận người nào đẳng cấp. Dù cho tương đương với linh động kỳ thái điểu đích nhỏ yếu yêu ma quỷ quái, trí tuệ cũng đồng dạng có thể cùng nhân loại so sánh với.
  
  Thay lời khác thuyết. Chúng rốt cuộc một người trí tuệ chủng tộc.
  
  Kể từ đó, cùng nhân loại đích phân tranh đã có thể kịch liệt liễu, thậm chí tại tối phồn vinh đích thời kì, cùng nhân loại cướp giật nổi lên giá nhất giới đích quyền thống trị.
  
  Nhân loại tự nhiên sẽ không tương chính vạn vật chi linh đích địa vị đơn giản làm cho ra.
  
  Hơn nữa khi đó Tu Chân Giới đích phồn vinh, canh vượt lên trước liễu hôm nay địa thập bội không ngừng.
  
  Lâm Hiên đã từng xem qua sách cổ, có người nói nhân loại tu sĩ còn dùng kế, làm cho yêu thú dữ này yêu ma quỷ quái trong lúc đó đích quan hệ, cũng trở nên ác liệt không gì sánh được.
  
  Sau đó dữ này biến hóa kỳ đích yêu thú đàm phán, song phương liên hợp, cộng đồng đối yêu ma khai chiến.
  
  Kết quả thị có thể nghĩ đích, cổ tu sĩ đích thực lực vốn có tựu bỉ yêu ma yếu thắng thượng một bậc, canh đừng nói hoàn hơn nữa yêu thú cái này minh hữu.
  
  Kết quả yêu ma đại bại, tối hậu phải quỳ gối đầu hàng.
  
  Nhưng mà cổ tu sĩ trung đích kiệt xuất chi sĩ nhưng rất có ánh mắt, cũng không nguyện ý tiếp thu đối phương đích đầu hàng, nguyên nhân vô hắn, hôm nay nhân loại đích thực lực thị đại chiếm thượng phong, nhưng mà tục ngữ nói đắc hảo, ba mươi năm ĐÔNG, ba mươi năm Hà Tây, vạn nhất tại mỗ một người(cái) thời kì, song phương đích lực lượng đối lập xảy ra nghịch chuyển, khi đó làm sao bây giờ!
  
  Lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu, cùng với lưu lại cái này tai hoạ ngầm, không bằng hiện tại tựu nhất lao vĩnh dật, triệt để tương giá khỏa u ác tính diệt trừ.
  
  Vì vậy cự tuyệt liễu đối phương địa đầu hàng, kế tục đối yêu ma tiến hành thanh chước.
  
  Yêu ma tự nhiên là liều chết ngoan cố chống lại, nhưng mà song phương lực lượng đích đối lập, đã quá mức cách xa, tình thế vẫn như cũ tượng nghiêng về một phía khứ.
  
  Tối hậu, chúng phải phân tán trốn vào liễu vùng khỉ ho cò gáy, hồng hoang đại mạc, nhưng mà cổ tu sĩ muốn tiêu diệt chúng đích nghị lực cũng kiên nghị đắc dọa người, các đại tông môn phân biệt phái ra trừ ma tiểu đội, thâm nhập những... này hoang man nơi, truy sát không ngớt.
  
  Nhoáng lên mắt, mấy trăm vạn năm quá khứ, hôm nay đích Tu Chân Giới, yêu thú nhưng thật ra y nguyên, cùng nhân loại cùng tồn tại, nhưng mà này thượng cổ đích yêu ma, lại bị diệt sát hầu như không còn, về chúng địa tất cả, chích tồn tại vu viễn cổ địa ngọc đồng giản lý, về phần trong hiện thực, tắc cũng nữa nhìn không thấy yêu ma đích tung tích.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: