Đỉnh núi Địa Cung trong.
 
 	Lâm Hiên mặt liền biến sắc, người nầy, lại đem Nguyệt nhi hành tàng nhìn phá.
 
 	Mặc dù tại Ngân Sa đảo lúc sau này, Vạn Giao Vương cũng từng nhìn ra Nguyệt nhi trốn ở Thiên Cơ Phủ, nhưng tiến vào Tu La Chi Môn sau này, không biết là không phải Bồng Lai Sơn suy yếu   tu sĩ Thần thức, Nguyệt nhi tung tích, liền không còn có bại lộ.
 
 	Không nghĩ tới giờ này khắc này. . .
 
 	Vọng Đình Lâu không hổ là Nhân Giới đệ nhất cao thủ.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chuyển quá, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc, lúc này phủ nhận không chỉ có chút nào ý nghĩa cũng không, nhưng lại lộ không phóng khoáng.
 
 	Cân nhắc hơn thiệt, Lâm Hiên đã rõ ràng như thế nào lựa chọn đối với chính mình có thuận lợi.
 
 	Tỉnh thủ tại bên hông vỗ, Bạch quang chợt lóe, Nguyệt nhi đã đi tới trước mặt.
 
 	Vọng Đình Lâu ánh mắt tại Nguyệt nhi trên mặt đảo qua, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ: "Không sai, không sai, vị...này đạo hữu lại cũng là Ly Hợp, chúng ta ba người liên thủ, diệt sát Cổ Ma hẳn là có mười phần thập nắm chắc."
 
 	Lời còn chưa dứt, tay trái rung lên, một cái ngân lóng lánh Phù triện chảy xuống xuất ống tay áo, một chút biến chuyển, tựa như Nguyệt nhi bay đi.
 
 	Không có sát khí, cũng không giống như có cái gì ác ý, bất quá phòng nhân lòng bất khả không, Lâm Hiên giơ lên tay trái, không gian ba động, Nguyệt nhi bên cạnh người, bằng không xuất hiện   nhất thanh lóng lánh đại thủ, xuống phía dưới một chút, liền đem nọ (na) màu bạc Phù triện chộp vào   trong tay.
 
 	Vọng Đình Lâu nhìn như không thấy, trên mặt như trước mãn thị vui vẻ ngâm ngâm vẻ.
 
 	"Đạo hữu làm cái gì vậy?" Lâm Hiên nhướng mày mở miệng  .
 
 	"Tại hạ thực không ác ý, này bất quá là một cái Ẩn Thân Phù mà thôi."
 
 	"Cái gì, Ẩn Thân Phù?"
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, nếu không phải đối trách nhiệm thân phận địa vị mở tại nơi đó, cơ hồ đều phải dĩ là Vọng Đình Lâu tại huyên hoang khoác lác.
 
 	Đối với tu tiên xem ra thuyết, ẩn nấp thuật không có gì thần bí chỗ, Ngũ Hành pháp thuật trung đều có, ngay cả Linh Động Kỳ tu sĩ đều nắm giữ, chỉ bất quá, tương đối thấp đoan thôi.
 
 	Nhưng ẩn nấp ẩn nấp" cũng thị che dấu thân hình đích ý tứ, đừng nói những...này đê giai tu sĩ, coi như Lâm Hiên chính mình, ẩn nấp thêm Liễm Khí thuật, cũng cũng không phải có thể làm được không vết tích có thể tìm ra tình trạng.
 
 	Nhiều ít còn thị có một chút manh mối" chỉ bất quá rất khó bị phát hiện mà thôi.
 
 	Mà Ẩn Thân Thuật liền bất đồng  , thị thật có thể đủ nhượng hành tích biến mất, Lâm Hiên từng tại điển tịch thượng xem đã ghi chép, nhưng cười trừ, căn vốn không tin có này dạng thần diệu việc.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, Vọng Đình Lâu hiển nhiên không có khả năng rút lui hoang.
 
 	"Ẩn Thân Phù, đạo hữu tưởng muốn?"
 
 	"Ta có thể đem vị...này tiên tử hành tàng nhìn phá, là bởi vì là trên người có một kiện đặc thù Bảo vật" chỉ cần không xuất cái gì sai lầm, Cổ Ma hẳn là thị sẽ không phát hiện nàng hành tung, cho nên ta xuất ra này trương phù, nhượng nàng này đem thân hình hoàn toàn yểm đi, tại thích hợp lúc sau này đánh lén."
 
 	Vọng Đình Lâu nói rất có đạo lý, tuy nhiên Lâm Hiên ánh mắt như trước mãn thị hoài nghi: "Có này dạng Bảo vật, đạo hữu sao không lưu làm tự cho là đúng ni?"
 
 	"Đạo hữu thật đúng là cẩn thận, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta thiết chính là bẩy rập" lời nói thật đối với ngươi thuyết, này phù là ta trong lúc vô tình đoạt được, hẳn là là từ Linh Giới lưu truyền tới nay, tuy nhiên lại cũng không  có ngươi tưởng tượng  như vậy thần kỳ, có lẽ cận thị nhất tỳ vết nhỏ phẩm mà thôi." Vọng Đình Lâu sờ sờ chòm râu, cái...này động tác ngã cũng tiêu sái dĩ cực.
 
 	"Tỳ vết nhỏ phẩm, nói thế ý gì?"
 
 	"Không nói đến thị duy nhất tiêu hao vật" bên trong uy năng sở thặng không nhiều lắm, nhiều nhất liên tục tiểu nửa canh giờ mà thôi, tạm thời sử dụng   vật ấy, mặc dù có thể hoàn toàn ẩn tàng hành tích, nhưng có một cái(người) điều kiện tiên quyết" chính vẫn không nhúc nhích mới có thể, nếu không này phù sẽ mất đi hiệu quả, ". . .",
 
 	Nghe Vọng Đình Lâu nói như vậy, Lâm Hiên nhãn trung cũng lộ ra như vậy vẻ" thời gian hạn chế ngã cũng được  , thời khắc mấu chốt cũng có thể phát huy hiệu quả" cũng không thể động, lại làm cho này phù giá trị, thật to rơi chậm lại.
 
 	Cấp Nguyệt nhi dùng làm đánh lén, trái lại nhất không sai chủ ý.
 
 	Nhưng dĩ Lâm Hiên bụng dạ, tự nhiên sẽ không nghe thấy đối phương thuyết, ba hoa thiên địa không có hữu dụng chỗ, coi như đạt thành   liên thủ nghị, cảnh mạn lòng cũng không có thể như vậy rơi chậm lại.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ở chỗ này phù thượng đảo qua, không có nhìn ra bất cứ...gì không ổn, đối với Phù triện thuật, hắn còn thị lược có tâm đắc, trước mắt phù, mặc dù xem không hiểu, nhưng có...hay không gian lận, còn thị có thể dễ dàng phân tích.
 
 	Không có bẩy rập.
 
 	Đem điểm này khẳng định sau này, Lâm Hiên mới đưa phù giao cho   Nguyệt nhi trong tay.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta sở còn thừa lại thời gian không nhiều lắm, nọ (na) Cổ Ma tùy thời cũng có có thể tới chỗ này, chúng ta còn thị nghiên cứu một chút nên như thế nào ứng phó, đối phương mặc dù cận thị Ly Hợp, nhưng thị Thượng Giới Ma Tổ phân hồn, sở hiểu được huyền diệu pháp thuật, chỉ sợ xa vượt xa quá ta và ngươi tưởng tượng ." Vọng Đình Lâu đẳng (.v..v... ) Lâm Hiên kiểm tra hoàn Phù triện, mới rốt cục nhịn không được mở miệng thúc giục.
 
 	Hồn niệm không gian.
 
 	Điền Tiểu Kiếm trên mặt mãn thị vẻ cảnh giác.
 
 	Chỉ thấy cự ly chính mình ước chừng hơn trăm trượng xa chỗ, vốn là trống không nhất vật, có khả năng Hắc quang chợt lóe phía sau, nhất cao lớn bóng dáng, lại từ từ hiện ra mà xuất.
 
 	Nọ (na) dĩ nhiên là một thân cao túc có hơn mười trượng thật lớn yêu vật.
 
 	Gần nhìn lướt qua, Điền Tiểu Kiếm liền mồ hôi lạnh đầm đìa, yêu vật kia trên người, lại tản mát ra một loại mục nghễ thiên hạ khí phách.
 
 	Đối, không phải linh áp, thị khí thế, một loại thân là thượng vị giả, không biết đạo muốn trải qua nhiều ít niên chủy luyện chế, tài năng đủ sinh ra tới khí thế.
 
 	Bất quá rất nhanh, Điền Tiểu Kiếm phát hiện nọ (na) đáng sợ quái vật, kỳ thật cũng không  có thật thể, gần thị nhất nhàn nhạt hư ảnh mà thôi.
 
 	"Ngươi là ai?" Điền Tiểu Kiếm không có xuất thủ, đối mặt không biết vật, tiểu tử này cũng là phi thường cẩn thận.
 
 	"Ha ha, không sai, quả nhiên thị Chân Ma thân thể."
 
 	Nọ (na) hư ảnh trên mặt, lại mãn thị hưng * phấn ý.
 
 	Mặc dù tại hưng * phấn trong, còn mang theo mờ mịt cùng không giải.
 
 	Phải biết rằng Chân Ma thân thể, cơ hồ cận tồn với truyền thuyết, này là tại Ma giới, từng ấy năm tới nay, cũng cận xuất hiện   một cái(người) mà thôi, cũng chính là hắn chính mình.
 
 	Thánh tộc, cũng rất ít xuất hiện Chân Ma thân thể, loài người, căn bản không có khả năng.
 
 	Một cái(người) từ, khó có thể tin nổi, bất quá giờ này khắc này, nọ (na) hư ảnh đã không có tâm tình nghiên cứu kỹ.
 
 	Nguyên vốn tưởng rằng, muốn vĩnh viễn bị nhốt hơn thế  , không nghĩ tới thượng thiên, lại đưa tới như vậy nhất hôm nay đại cơ duyên.
 
 	Duy nhất thoát khốn cơ hội, hắn tự nhiên không có sai quá đạo lý.
 
 	Nọ (na) hư ảnh chợt lóe, đã giống như Điền Tiểu Kiếm bay tới.
 
 	Ở...này nhỏ hẹp không gian, căn bản là không đường có thể trốn, Điền Tiểu Kiếm sắc mặt, nhất thời âm chìm xuống  .
 
 	Dĩ tính cách của hắn, nào có có thể ngồi chờ chết, tay áo bào phất một cái, một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa Tiên Kiếm bay vút mà xuất, U Minh Toái Tâm Kiếm hỗn loạn trứ ngàn vạn quỷ khí, như Kinh Lôi thiểm điện một loại hướng tới đối phương chém quá đi.
 
 	Đối phương quỷ dị khó lường, Điền Tiểu Kiếm tự nhiên không dám giữ lại cái gì, vừa ra tay, liền toàn lực ứng phó, bảo vật này trải qua hắn nhiều năm bồi dưỡng sau này, uy lực tự nhiên không phải chuyện đùa.
 
 	Tuy nhiên khó có thể tin nổi một màn xảy ra, nọ (na) hư ảnh không tránh không né, U Minh Toái Tâm Kiếm từ cái đó trong cơ thể xuyên, nhưng không có bất cứ...gì hiệu quả.
 
 	Điền Tiểu Kiếm ngạc nhiên biến sắc, coi như là Nguyên Thần, chính mình Bảo vật rõ ràng cũng có thể trảm phá, trong đầu ý nghĩ chưa còn chuyển quá, quái  vật  kia đã tới đến hắn mặt liều mạng, trên mặt mang theo dụ dỗ, cười quái dị trứ khai.  : "Ngươi tưởng phi thăng thành tiên sao        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: