Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn đệ tứ trăm chín mươi lăm chương thượng cổ bí ẩn
 
 	Vật ấy là tổ tiên lưu lại đích. Từng có huấn thị. Nói bên trong có dấu tu tiên đích bí mật. Ta chờ hậu nhân phúc bạc. Không còn có ra quá tiên sư. Cho nên chưa từng đụng chạm. Đại nhân nếu có thể đáp ứng tiểu lão nhân đích yêu cầu. Này trong bảo khố liền làm trả thù lao." Trương có phúc nhìn thoáng qua hộp gấm. Lược hàm không tha ý đích nói.
 
 	Lâm hiên biểu tình lạnh nhạt. Thân thủ đến. Nhẹ nhàng nhất chiêu. Kia hộp gấm đã bị sợi tơ dắt giống nhau. Bay đến  hắn đích trước người.
 
 	Này hộp gấm dài chừng một thước. Lâm hiên nhìn thoáng qua mặt trên sở thiếp phù. Vươn tay đến. Nhẹ nhàng một chút. Một đạo xanh biếc đích ngọn lửa hiện lên.
 
 	Phù gần ngăn cản  mấy. Đã bị luyện hóa. Lâm hiên đem nắp hộp đánh. Một xanh biếc đích ngọc đồng giản nằm ở bên trong.
 
 	Ngọc đồng linh tính mười phần. Minh là niên đại cửu viễn vật. Lâm hiên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Đem thần thức rót vào.
 
 	Ít khi. Hắn ngẩng đầu.
 
 	"Tiên sư. Như thế nào. Vật ấy cho ngươi vừa lòng sao?" Trương có phúc lược hiển khẩn trương ý đích mở miệng . Tổ tiên tuy nói này trong bảo khố đối người tu tiên là rất lớn hấp dẫn. Nhưng bên trong đến tột cùng là cái gì đông. Cũng không rõ ràng. Cho nên trong lòng nhiều ít là có một ít không yên.
 
 	"Không tồi. Vật ấy Lâm mỗ mà nói. Xác thực có một chút sử dụng. Ngươi có chuyện gì. Cần muốn nhờ bản nhân đích. Chỉ cần không quá quá phận. Sẽ thay ngươi làm thỏa đáng." Lâm hiên đem ngọc thu vào trữ vật túi. Bất động thanh sắc đích mở miệng .
 
 	"Cám ơn tiên sư đại đức." Trương có phúc thần tình vui mừng. Ám tùng  một mạch: "Là như vậy tiên sư. Ta trương thị bộ tộc. Người lớn từ trước đến nay không vượng. Đặc biệt tới rồi lão phu này một thế hệ. Lại vẫn vô tử. Thẳng đến bảy năm trước. Tiểu lão nhân thảo đích thứ chín phòng tiểu thiếp. Mới rốt cục cho ta sanh ra một đôi nữ nhân."
 
 	"Ta tất nhiên là phi thường yêu thương. Nhưng này hai người con trai. Vốn sinh ra đã kém cỏi. Này vài năm cũng không biết xem qua nhiều ít danh y. Ăn nhiều ít quý dược liệu. Nhưng lại chút không thấy chuyển biến tốt đẹp ngay tại một tháng tiền. Hai cái đáng thương đích đứa nhỏ đột nhiên một bệnh không dậy nổi. Mắt thấy sẽ ly lão phu mà đi."
 
 	Lâm hiên cùng hai nàng nghe đích hai mặt nhìn nhau sao cũng không có nghĩ đến đối phương trăm phương nghìn kế mời đến chính mình. Dĩ nhiên là vì chuyện này.
 
 	"Các hạ đích ý tứ."
 
 	"Tiểu lão nhân tổ tiên cũng người tu tiên. Cho nên đối với vu tiên sư chuyện tình giải một ít. Thế gian đích dược liệu đã cứu không được hai người con trai. Còn thỉnh tiên sư đáng thương." Trương có phúc đến mặt sau. Đã là lão lệ tung hoành quỳ xuống. Đối lâm hiên ngã đầu liền.
 
 	"Không cần phải nói ." Lâm hiên thủ ngăn: "Vị bắt người tiền tài thay người tiêu tai. Lâm mỗ nếu nhận của ngươi lễ vật. Tự nhiên sẽ không đứng nhìn mặc kệ. Mang ta đi nhìn xem."
 
 	"Cám ơn tiên sư \\"
 
 	Lâm hiên biểu tình lạnh nhạt còn tưởng rằng là cái gì không được đại sự. Đối chính mình mà nói. Bất quá là nhấc tay chi lao mà thôi.
 
 	Vốn sinh ra đã kém cỏi. Chỉ cần một ít dịch kinh tẩy tủy. Cố bản bồi nguyên đích đan dược có thể thu được khởi tử hồi sinh chi hiệu.
 
 	Kết quả tự nhiên là thuận lợi phi. Lão giả đích kia đối song bào thai nữ nhân chín âm tuyệt mạch. Loại này chứng bệnh đặt ở thế gian quả thật là vô dược khả y. Nhưng lấy lâm hiên hiện tại đích thần thông thủ đoạn tự nhiên có thể vì bọn họ sửa mệnh nghịch thiên.
 
 	Chính là so với tưởng tượng đích hơi chút tạp  một chút. Không chỉ có hao phí  mấy lạp đối ngưng đan kì tu sĩ mà nói cũng phi thường quý hiếm đích linh đan mà | lâm hiên còn không đích không thi triển pháp lực vi hai cái tiểu hài tử dịch kinh tẩy tủy  một phen.
 
 	Nguyên bản một tức đích hai cái hài đồng. Nửa ngày về sau. Cư nhiên khí sắc hồng nhuận. Vui vẻ lên. Trương có phúc cố nhiên là cao hứng đích hợp không |. Những người khác với lâm hiên đích diệu thủ hồi xuân vô cùng cảm phục.
 
 	"Tạ ơn tiên sư đại ân còn tại tiểu lão nhân phủ trụ thượng một đoạn thời gian làm cho ta."
 
 	"Không cần như vậy phiền toái. Nơi đây sự  hữu duyên tái kiến."
 
 	Lâm hiên nói xong. Hóa thành một đạo thanh mang. Đem hai bao vây ở giữa. Phá không bay đi.
 
 	Người này cùng linh dược sơn cách xa nhau lý. Lâm hiên chút không có trì hoãn ý. Một đường bay nhanh. Thẳng đến bầu trời tối đen. Mới tuyển một chỗ núi hoang rớt xuống xuống dưới.
 
 	Theo sau ở hai nàng kinh bội đích dưới ánh mắt. Tế ra pháp bảo. Thuần thục. Liền mở ra một giản dị đích động phủ.
 
 	"Tối nay nghỉ ngơi một đêm. Sớm tái chạy đi."
 
 	"Phải ít"
 
 	Cùng hai nàng phân biệt. Đều tự vào một gian thạch thất. Hoa chợt lóe. Nguyệt nhi đột nhiên hiện thân đi ra. Ngọc thủ khinh huy. Nhéo một cái pháp ấn. Đem cách âm cái lồng đến.
 
 	"Tiểu nha đầu. Để làm chi?"
 
 	"Thiếu gia. Kia ngọc đồng giản lý ghi lại đích đến tột cùng là cái gì. Hình như là thực rất giỏi gì đó a." Nguyệt nhi tò mò đích mở miệng .
 
 	"Như thế nào biết?" Hiên tựa tiếu phi tiếu
 
 	"Vô nghĩa. Người ta lại không ngốc. Nếu là bình thường gì đó. Sao lại như thế tận tâm tận lực. Ngươi cấp kia hai cái hài đồng ăn vào đích đan dược. Mặc dù đối ngưng đan kì tu sĩ mà nói. Cũng giá trị xa xỉ. Huống chi thiếu gia còn tự mình vì bọn họ dịch kinh tẩy tủy."
 
 	"Ân. Quan sát rất nhỏ vi. Này ngọc đồng quả thật bất phàm. Ta cũng không nghĩ tới chính là một phàm nhân đích trong tay. Sẽ có như thế quý giá đích tây." Lâm hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười.
 
 	"Chẳng lẽ là thượng cổ tu sĩ đích công pháp?"
 
 	"Đứa ngốc. Thiếu gia ta đã kiêm chính ma hai nhà dài. Sao lại bỏ gốc lấy ngọn. Lại đi tu luyện khác thần thông?"
 
 	"Na hội là cái'" Nguyệt nhi càng phát ra thật là tốt kì .
 
 	"Kia trương có phúc từng nói qua. Hắn đích tổ tiên cũng là người tu tiên. Nhưng cũng biết. Hắn là làm sao đích tu sĩ sao?"
 
 	"Ít
 
 	Có ý tứ gì. Làm sao đích tu sĩ? Trừ bỏ u châu cùng duyện châu. Chẳng lẽ còn có thể ngoại có thể nào?" Nguyệt nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu. Chút không cho là đúng đích mở miệng.
 
 	"Không tồi. Đoán đúng rồi. Người này quả thật là xa thiệp trùng dương. Đến từ hải ngoại."
 
 	"Như thế nào có thể?" Nguyệt nhi kinh trợn mắt há hốc mồm: "Thiếu gia. Ngươi chính là hay nói giỡn đi. Ở mấy ngàn vạn năm tiền. Bởi vì đích xác biến thiên. Triệu quốc đích các châu cũng đã phân liệt. Chúng ta chung quanh. Là mênh mông bát ngát đích biển rộng. Đó là Nguyên Anh kỳ lão quái vật. Cũng không có bản lĩnh vượt qua. Đối phương trừ phi là ly hợp kì đích người tu tiên."
 
 	"Không đúng. Nếu thực vào ly hợp kì. Đã sớm hẳn là phi thăng linh giới. Như thế nào còn có thể ngưng lại vu nhân gian?" Nguyệt nhi nói đến mặt sau. Đã là vẻ mặt mờ mịt. Vấn đề này thật sự là rất kỳ quái.
 
 	"Ta lừa để làm chi. Ngọc giản trung quả thật là như thế ghi lại. Không tin. Nhìn xem.
 
 	"
 
 	Lâm hiên nói tới đây. Trong tay thanh mang chợt lóe. Ngọc đồng giản đã ở trong lòng bàn tay hiện lên. Nhân nhận lấy. Đem dán tại mi gian.
 
 	Một lát sau. Tiểu đầu đích sắc mặt cũng biến ngưng tụ lại đến.
 
 	"Thật sự. Thế gian cư nhiên còn có việc này."
 
 	"Không tồi. Vị này cổ tu ở ngọc đồng trung nói đích có tử có mắt. Thấy thế nào. Cũng không giống cùng hậu nhân hay nói giỡn đích bộ dáng." Lâm hiên thân thủ sờ sờ cằm: "Nguyệt nhi. Cũng biết chuyện này ý nghĩa cái gì sao không?"
 
 	"Đương nhiên." Nguyệt nhi gật gật đầu. Chậm rãi đích mở miệng: ", nhóm cơ hội rời đi u châu."
 
 	"Không tồi." Lâm hiên trên mặt lộ ra vừa lòng chi: nay đích u châu. Cũng không phải là cái gì tu luyện tốt phương. Âm hồn tàn sát bừa bãi tạm thời không nói. Loại đích mấy thế lực lớn cũng dây dưa không rõ. Cho dù lần này hạo kiếp chúng ta cuối cùng có thể thắng. Cũng không biết trung gian hội trải qua nhiều ít hiểm ác. Có bao nhiêu tu sĩ đem hồn về đích phủ."
 
 	"Cho nên thiếu gia muốn khai nơi này. Một lần nữa mịch một tu luyện chi đích?"
 
 	"Ân." Lâm hiên điểm điểm. Lập tức vừa khổ cười rộ lên: "Khả nào có dễ dàng như vậy. Này ngọc đồng nói đích rất rõ ràng. Vị này tiền bối cũng là trong lúc vô tình vượt qua đại dương đích."
 
 	Ở trên thời cổ kì. Truyện Tống Trận có thể cho nhân ngay lập tức ngàn dặm. Nhưng theo lâm hiên phỏng đoán. U châu cùng với hắn các châu trong lúc đó đích đại dương phải quảng | đích nhiều. Ít nhất này đây ngàn vạn lần. Thậm chí thượng triệu lý đến tính toán đích.
 
 	Mặc dù tái rộng rãi đích truyền tống. Cũng tuyệt đối không thể có thể. Chỉ có thể lực bất tòng tâm.
 
 	Nhưng nhân giới tu sĩ làm không được. Cũng không đại biểu linh giới tu sĩ cũng không có như vậy đích bổn sự. Tuy rằng bọn họ đích Truyện Tống Trận cũng không được. Nhưng nói mỗ vị đi vào nhân gian đích linh giới tiền bối. Lại khác tích lối tắt. Ở phân liệt đích các lục địa trong lúc đó. Tìm được rồi một ít không gian khích. Cũng thi triển đại thần thông. Đem này đó không gian khe hở làm một ít thay đổi. Làm cho biến thành  cùng Truyện Tống Trận cùng loại gì đó.
 
 	Nhưng không gian cái khe dù sao cùng | chính đích Truyện Tống Trận bất đồng. Muốn bắt đầu dùng đích điều kiện phi thường hà khắc. Nơi này lâm không đồng nhất một thuật. Nói ngắn lại phi thường hà khắc.
 
 	Nếu gần là như thế này cũng liền thôi. Làm cho người ta buồn bực chính là dùng không gian cái khe truyền tống thành công đích tỷ lệ cận có một nửa thôi.
 
 	Nếu là thất bại. Tắc sẽ bị tặng tới không gian loạn lưu. Kia kết cục. Lâm hiên ngẫm lại liền da đầu run lên. Đừng nói chính mình. Cho dù là linh giới tu sĩ cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Hưng phấn đích tâm tình quá khứ. Ngẫm lại trong đó đích nguy hiểm. Nguyệt nhi thở dài: "Thiếu gia. Vậy ngươi còn' không chính xác bị."
 
 	"Hiện tại đàm này đó còn vi quá sớm. Thả không thế cục còn không có không xong đến như thế đích bước. Huống chi ta còn có rất nhiều sự chưa làm đích. Tỷ như thiên trần đan phối phương. Đối với ngưng kết nguyên anh rất có trợ giúp. Nhất định phải tới tay." Lâm hiên hiển nhiên trong lòng đã có  trù tính: "Tóm lại trước nhìn xem tình huống. Nếu là thế cục không có như vậy tao tự nhiên không cần mạo hiểm. Nếu người này thật sự không thích hợp tu luyện. Thật thời điểm tự nhiên cũng chỉ có được ăn cả ngã về không "
 
 	Chủ tớ hai người lại nói chuyện một trận. Sau đó liền đều tự nghỉ tạm.
 
 	Sáng sớm hôm sau. Lâm hiên một lần nữa thi triển thần thông. Mang cho lục doanh nhân tâm hai nàng. Tiếp tục.
 
 	Này dọc theo đường đi. Không nữa bính kiến cái gì nguy hiểm. Nhưng lại âm hồn mới là cộng đồng chi địch. Chính ma song phương tuy rằng lòng mang khúc mắc. Nhưng ở mặt ngoài. Cũng không đích không vứt bỏ tiền ngại.
 
 	Tạm thời nói đến. Tu tiên giới tinh phong huyết vũ nhưng thật ra thiếu rất nhiều. Ít nhất ở mặt ngoài xem như bình thản. Nhưng lâm hiên biết. Kia bất quá là bão táp tiền ngắn ngủi đích sự yên lặng thôi.
 
 	Ngẫu nhiên có người tu tiên bay qua. Đã bị lâm hiên ngưng đan kì cao thủ đích khí thế. Tự nhiên chút cũng không dám lỗ mãng.
 
 	Lại trải qua suốt một ngày. Nguy nga đích sơn rốt cục ánh vào  mắt. Nhìn thấy này y hi quen thuộc đích cảnh vật. Lâm hiên cũng không từ đích cảm khái hàng vạn hàng nghìn. Lần này rời đi đích xác thật có chút lâu lắm.
 
 	"Di?"
 
 	Đãi phi gần về sau. Lâm hiên trên mặt đột nhiên lộ ra một chút kinh ngạc. Linh dược sơn tựa hồ cùng trước kia có không nhỏ đích thay đổi.
 
 	Này lấy luyện đan thuật nổi tiếng tu giới đích môn phái. Ngày đệ tử nhiều. Phạm vi trăm dặm đích linh mạch. Lại chỉ có ngọn núi cao nhất tu không hề ít đình thai lầu các. Mặt khác đích phương. Đều là'  đích.
 
 	Nhưng này thứ trở về. Liếc mắt một cái đi. Không chỉ có nơi nơi đều có thể thấy được phòng ốc lâu xã. Hơn nữa nhân khí lại vượng  rất nhiều. Tùy ý có thể thấy được tu sĩ ở trên bầu trời ngao du ra vào.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: