Này còn không phải...nhất hỏng bét, bọn họ tại thọ nguyên hao hết thì, sở gặp Nguyên Khí Chi Kiếp, cũng so sánh một loại tu sĩ mạnh hơn nhiều.
 
 	Mọi người đều biết, tu sĩ độ (tốc độ) Nguyên Khí Chi Kiếp, thị một lần so sánh một lần nan, nhưng đệ nhất hồi, đều thập phần đơn giản, chỉ cần không phải Thần thông quá yếu, xa không bằng cùng cấp tu tiên giả, trên cơ bản cũng có thể dễ dàng Độ Kiếp, nhưng Kiếm tu, cứ việc bọn họ xa so sánh mặt khác lưu phái cùng cấp tu sĩ cường đại, nhưng lần đầu tiên Độ Kiếp liền ngã xuống thường thường cao gần thất thành nhiều, càng không chỉ nói đệ nhị" lần thứ ba Độ Kiếp  . . . , cho nên Kiếm tu cao giai tu sĩ, thiếu được thương cảm, tại nọ (na) tràng liên tục Vạn niên đại chiến trung" Kiếm tu trung Độ Kiếp kỳ tồn tại, cư nhiên chỉ có hai người mà thôi, nghe nói thị một đôi song tu đạo lữ, hơn nữa đều gần thị sơ kỳ, nhưng chỉ có này hai vợ chồng, cư nhiên dẫn nhất bang Phân Thần Kỳ Kiếm tu, cùng đặc biệt đại lưu phái Độ Kiếp kỳ tồn tại hỏa tịnh, mỗi một lần đều là bị mấy lần địch nhân vây công, thậm chí còn có Tán tiên tham dự cùng.
 
 	Có khả năng cứ như vậy" bọn họ còn thị một lần một lần chạy thoát, tối hậu mượn trận pháp mới rốt cục diệt trừ.
 
 	Từ lần này đây điểm, cũng đó có thể thấy được Kiếm tu sức chiến đấu" xác thật bưu hãn.
 
 	Có khả năng nọ (na) lại có chỗ lợi gì, khuyết điểm cũng quá rõ ràng, mặt khác lưu phái tu sĩ không có hứng thú" đem những...này điển tịch một thanh hỏa phá, Kiếm tu thì mãn Linh Giới truy nã, thấy một cái(người) sát một cái(người), tối hậu rốt cục đem cái...này lưu phái, từ Linh Giới xoá sổ.
 
 	Về Kiếm tu truyền thuyết, vị...này đầu bóng lưởng Hải tộc đã từng tại điển tịch thượng thấy quá, bất quá khi đó, cũng gần thị đương tác kỳ văn dị sự" cũng không  có quá để ý, hoàn toàn không nghĩ tới một ngày kia, chính mình thật đúng là hội (gặp ) tái gặp cái...này lưu phái tu sĩ.
 
 	Ly Hợp cùng Động Huyền trong lúc đó, chênh lệch có như mây nê, vượt cấp khiêu chiến cơ hồ thị không có khả năng  , tuy nhiên như thị Kiếm tu. . .
 
 	Lão quái vật trong lòng bắt đầu bồn chồn, Kiếm tu sĩ, dĩ Ly Hợp Kỳ đỉnh núi tu vi khiêu chiến chính mình này Động Huyền sơ kỳ tu sĩ tựa hồ cũng không chân kỳ.
 
 	Thay lời khác thuyết, chính mình căn bản là không có có tư cách gì tự cao tự đại nàng kia thực lực cùng chính mình thị cùng một đẳng cấp.
 
 	Một chọi một, thắng bại như thế nào đã phi thường khó nói, mà đối phương cũng không phải người cô đơn một cái(người), nam tử kia tuy là hàng thật giá thật Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, nhưng Thần thông tựa hồ cũng có chút huyền diệu, hoàn thủ cầm Thông Thiên Linh Bảo.
 
 	Lão quái vật ngã hút. Lương khí lần này tựa hồ gặp mặt   ngạnh gốc rạ, có muốn ... hay không tạm thời tránh lui. . .
 
 	Hắn bên này còn chưa suy nghĩ chu đáo chặt chẽ, nữ kia tu đã thân hình chợt lóe, nhào tới phụ cận, Tử Tiêu Ly Hỏa kiếm cũng không tế xuất, mà là giống như phàm nhân Vũ sĩ loại nắm ở trong tay, đương nhiên, uy lực không thể so sánh nổi.
 
 	Tay phải nhất vũ vô số đạo Tử sắc giao ảnh từ nọ (na) Tiên Kiếm lý bính phát ra, ở giữa còn kèm theo đông đảo Lôi Hỏa.
 
 	Uy lực làm người khác ghé mắt.
 
 	"Lão quái vật, nhượng ngươi kiến thức một chút ta Tử Tiêu Ly Hỏa quyết uy lực như thế nào."
 
 	Nàng này lời còn chưa dứt, giao tiếng hô liền đi theo truyền vào   cái lổ tai, đáng sợ công kích, Phô Thiên Cái Địa đè ép đi tới.
 
 	"Thật tốt, Tiên tử hảo thủ đoạn, nếu như thế Lâm mỗ cũng đến thấu thú."
 
 	Tiếng cười to truyền vào cái lổ tai, không nghĩ tới nha đầu kia thực lực" so với chính mình ban đầu dự tính, còn muốn càng mạnh một chút, Lâm Hiên trong lòng tin vui, theo sau tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn quay tròn bay vút mà xuất linh quang bắn ra bốn phía, Lâm Hiên lưỡng vươn tay ra, phân biệt đem cầm thật chặc" sau đó không chút do dự đem Pháp lực rót vào.
 
 	Rống!
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn linh quang chợt hiện, lệ khí trùng thiên một số thập đầu Băng Giao cùng Hỏa Long xuất hiện ở trước mặt, xoay quanh bay múa, Long rống thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc cùng với Lâm Hiên hai tay biến ảo không thôi, những...này Giao Long cư nhiên nhất hóa thành thất hơn nữa mỗi một đầu sở phát ra uy áp, cũng không có mảy may yếu bớt, nhất thời, che đậy ở nửa bầu trời.
 
 	"Tử Tiêu Ly Hỏa quyết, Tiên tử, hơn nữa Lâm mỗ Bách Long Chi Nha như thế nào, vừa nổi lên nhượng lão gia hỏa này, thử xem bị đánh cho đầu heo tư vị nhi  ."
 
 	Lâm Hiên tiếng cười mang theo trêu chọc vẻ" hai tay Pháp quyết như mặc hoa con bướm một loại đánh ra, nhất thời, hàng trăm ... Băng Giao cùng Hỏa Long giận dữ hét lên, giương nanh múa vuốt, hướng về đối phương điên cuồng phác đã qua.
 
 	Từ tràng diện thượng nhìn, cùng Tử Tiêu Ly Hỏa quyết có vài phần tương tự chỗ, đương nhiên, bất đồng chỗ càng nhiều, mà uy lực thì không...chút nào kém cỏi.
 
 	Nọ (na) Động Huyền Kỳ lão quái vật đột nhiên biến sắc" mà Lâm Hiên cùng nàng kia công kích, đã chen chúc tới.
 
 	Tránh né không còn kịp nữa!
 
 	Lão quái vật kinh sợ rất nhiều, cũng khơi dậy hung tính, gầm lên giận dữ, thân xuất thủ đến, tại sau đầu vỗ" từ cái miệng của hắn Ba Lý, phun ra   nhất đoàn Huyết Hồng Sắc sự vật.
 
 	Nhan sắc diễm lệ vô cùng, có khả năng hình trạng cũng là biến ảo bất định.
 
 	Bảo vật này, cư nhiên thị chất lỏng.
 
 	Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, hắn mặc dù kiến thức rông lớn, nhưng trạng thái dịch Bảo vật nhưng cũng chưa từng nghe qua, chỉ thấy lão quái vật hai tay huy vũ, liên tiếp vài Pháp quyết đánh ra.
 
 	Nọ (na) quầng sáng chợt lóe, một bức diễm lệ Họa Quyển ánh vào mi mắt" mặt ngoài còn có Thái Cực Bát Quái đồ án, theo sau từng đạo cột sáng từ này quyển trục trung dâng lên mà xuất, ngay sau đó cột sáng tản ra, chiếm lấy chính là từng đạo đủ mọi màu sắc linh mang ánh vào mi mắt, tiếp theo linh mang cư nhiên biến thành các loại hình trạng phi đao phi kiếm, lệ khí trùng thiên, cùng hai người công kích, đối diện đối oanh   đứng lên.
 
 
 	Bạo liệt thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai, cả không gian tựa hồ đều đang run rẩy, linh quang còn đang không ngừng chớp động, còn nữ kia tử đã trường kiếm tiến lên  .
 
 	Bưu hãn thị duy nhất hình dung.
 
 	Lâm Hiên cũng âm thầm líu lưỡi, đấu pháp kinh nghiệm hắn thập phần phong phú" tuy nhiên chuyện như vậy cũng là nghe những điều chưa từng nghe, kịch liệt xung đột, nhượng bốn phía tràn ngập thức dậy nồng đậm sương trắng, đối diện ngay cả Nhân ảnh đều thấy không rõ lắm, những điều này là do nước biển biến thành hơi nước tạo thành.
 
 	Thình thịch thình thịch bạo liệt thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai, hơn mười trượng xa xa, sương trắng cuồn cuộn, hiển nhiên nàng kia đã vọt tới   lão quái vật trước người chỗ" hai người chánh đánh giáp lá cà, đã đấu được kịch liệt dị thường. Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, tự nhiên bất hảo không đếm xỉa đến, làm tu yêu giả, cùng đối phương đánh giáp lá cà hắn là có ưu thế, vừa lúc nhìn bản mới Phượng Vũ Cửu Thiên quyết uy lực như thế nào.
 
 	Nhãn trung ngân mang hiện lên" dưới chân thì khinh phiêu phiêu hướng nhảy tới xuất, thân hình chợt lóe, Lâm Hiên cũng từ tại chỗ biến mất không thấy, theo sau đi tới hơn mười trượng trước đây.
 
 	Huyết hoa bắn toé" chỉ thấy nữ kia tu cùng lão quái vật đánh cho hừng hực khí thế" song phương quần áo, đều đã bị tiên huyết (máu tươi ) nhuộm thành   màu đỏ.
 
 	Hải tộc lão quái tay trái, bị chém xuống, bất quá nàng kia đầu vai, đồng dạng xuất hiện   một cái(người) ngón cái lớn nhỏ lổ máu.
 
 	Tổng thể đến thuyết, nàng này tựa hồ còn chiếm một tia thượng phong.
 
 	Lâm Hiên tin vui, này chủng sau này, hắn như thế nào hội (gặp ) lùi bước, đau đánh rắn giập đầu thị chánh xác lựa chọn.
 
 	Hít vào một hơi, sau lưng kim mang chợt khởi, Tiểu La Thiên Pháp Tướng hiện lên mà xuất, Cửu Đầu Thập Bát Tí làm người khác ghé mắt.
 
 	"Kim Thân Pháp tướng.
 
 	Nọ (na) Hải tộc lão quái quá sợ hãi, lúc này hắn đã có thối ý  , tuy nhiên Lâm Hiên sao lại nhượng hắn tẩu, đủ mọi màu sắc quang vựng hiện lên, mỗi nhất điều cánh tay, đều xuất hiện   nhất kiện binh khí.
 
 	Đao thương kiếm kích "...
 
 	Những ... này Pháp bảo, đều là Độc Long Lão Tổ trân quý, cho dù không phải đứng đầu Cổ bảo, mỗi nhất kiện uy lực, cũng tuyệt đối không nhỏ. Nhiều kiến cắn chết voi, huống chi còn thị thập bát kiện Cổ bảo, song phương cự ly, lại bất quá trượng hứa, ngay cả tránh né đều không có chỗ tránh né, phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, đều bị khuấy  , chỉ thấy thập bát điều cánh tay trên dưới huy vũ, những...này Pháp bảo toàn bộ Phô Thiên Cái Địa hướng về đối phương đả đi khỏi.
 
 	Có Lâm Hiên từ bên cạnh giáp công, nữ kia tu cao hứng dĩ cực, hoàn toàn không để ý chính mình thương thế, một cái Tinh huyết phun ra" Tử Tiêu Ly Hỏa kiếm hấp thu sau này" nhất thời biến thành một đầu chiều cao hơn mười trượng Giao Long" Tử Khí trùng thiên" mở ra bồn máu đại khẩu, chính liên tiếp Lôi Hỏa chen chúc mà xuất.
 
 	Như thị chân chánh đấu pháp, này dạng chiêu số, vị tất có thể đem Động Huyền Kỳ lão quái vật hàng phục" tuy nhiên hiện tại tình huống bất đồng, cái gọi là một bước sai thất, từng bước bị quản chế, gần như vậy cự ly, bị Lâm Hiên cùng nọ (na) thần bí nữ tu hai mặt giáp công, lão quái vật muốn tránh cũng không được, một thân Thần thông, cũng căn bản là không có cơ hội thi triển ra.
 
 	Hắn mặc dù lại miễn cưỡng tế ra vài món phòng ngự Pháp khí, còn thị chút nào tác dụng cũng không, những...này Bảo vật rất dễ dàng đã bị oanh thành phấn vụn. Nhưng mặc kệ như thế nào, cuối cùng thị cho tranh thủ đến nhất điểm một cái chạy trốn thời gian, Động Huyền Kỳ nào có dễ dàng như vậy diệt trừ, lão quái vật đang muốn nhân cơ hội chạy thoát, tuy nhiên Lâm Hiên lại đoạt trước một bước, vọt tới   hắn trước người" hữu vươn tay ra, ti hoãn thực khẩn cấp, hướng về lồng ngực của hắn đè xuống.
 
 	Lòng bàn tay trong, có tam sắc quang vận thiểm táp Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Này chiêu có thể nói phải Lâm Hiên đòn sát thủ.
 
 	Uy lực chút nào không thể so với Thông Thiên Linh Bảo kém cỏi.
 
 	Lão quái vật kinh hãi, bất quá phản ứng của hắn càng thêm nhanh chóng, nọ (na) chiến giáp còn thị mặc ở trên người, ngực vị trí, linh quang chợt lóe, vài khẩu Sắc bén Lợi Nhận xuất hiện.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên nhìn như không thấy, cư nhiên thật như vậy án lên rồi, bất quá hắn cả bàn tay" cũng ngân mang chói mắt, đó là Phượng Vũ Cửu Thiên quyết vận chuyển tới cực hạn mặt ngoài  . Phốc. . .
 
 	Một tiếng vang nhỏ truyền vào cái lổ tai, theo sau nhượng lão quái vật trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện  , Lâm Hiên bàn tay cũng không bị cắt vỡ, ngược lại thị những...này Lợi Nhận, như cùng bị đầu nhập đống lửa băng tuyết" nhanh chóng tan rã rớt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nọ (na) đầu bóng lưởng Hải tộc quá sợ hãi, bất quá sự tình đến   giờ khắc này, biến chiêu đã là rõ ràng không còn kịp rồi, Lâm Hiên thủ, đã kết kết quả thực đặt tại   lồng ngực của hắn, theo sau lam mang nổi lên" nhất tầng Hàn Băng dĩ bàn tay làm cơ sở giống như bốn phía chậm chạp lan tới đến, này còn không có  kết thúc, theo sau thị kịch độc cùng mù mịt nhan sắc, cứng rắn áo giáp giống như giấy, hóa thành phấn vụn bị thổi tản mất  .
 
 	"Ngươi có thể đi đã chết."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia cười lạnh vẻ, Động Huyền tu sĩ lại như thế nào, tại không hề phòng hộ đích tình huống hạ trung   chính mình Huyễn Linh Thiên Hỏa, đồng dạng không có khả năng có chạy thoát sinh mạng vừa nói.
 
 	Tam sắc Hỏa diễm, bắt đầu tại hắn trên da thịt lan tràn, nơi đi qua, biến thành Hắc sắc, phảng phất sinh mệnh lực bị hút khô rồi dường như.
 
 	Đầu bóng lưởng Hải tộc trên mặt mãn thị sợ hãi" tiếng hét giận dữ liên tục truyền vào trong tai, nhưng hắn tự nhiên bất khả bó tay chịu trói, hít vào một hơi" đem toàn thân Pháp lực đều triệu tập đến ngực, lam mủi nhọn nhãn, đối kháng trứ chính mình Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Làm Động Huyền Kỳ tồn tại, khổ tu thượng Vạn niên Chân nguyên tự nhiên phi phàm, Huyễn Linh Thiên Hỏa ma uy cư nhiên cũng bị trở trụ, trong lúc nhất thời, hiện ra giữ lẫn nhau trạng thái  .
 
 	Đáng tiếc đối thủ của hắn" cũng không phải chỉ có một, nọ (na) thần bí nữ tu chính là nhìn chằm chằm ở một bên đợi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: