Biết rõ không địch lại, nọ (na) tiếp tục ở chẳng phải là muốn chết, ba người trong lòng đã bắt đầu sinh thối ý, tuy nhiên Lâm Hiên sao lại nhượng bọn họ như vậy thống khoái rời đi?
 
 	Nếu thị trả thù, Lâm Hiên liền không có nghĩ tới hạ thủ lưu tình vừa nói, huống chi bọn người kia không chuyện ác nào không làm, một cái(người) cái (người), vốn là tội chết có thừa.
 
 	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên đã từ tại chỗ biến mất không thấy, sau một khắc, đi tới nọ (na) cẩm y thiếu niên trước mặt, tốc độ cực nhanh, làm người khác trố mắt đứng nhìn, đối phương trên mặt, mãn thị kinh hãi muốn chết vẻ, không còn kịp nữa chạy thoát, càng không thời gian tránh né, một cái(người) đấu đại nắm tay, đã hung hăng tạp đến trên mặt của hắn  .
 
 	Đâm lạp vỡ vụn thanh truyền vào cái lổ tai, hộ thể Cương Khí như cùng giấy một loại bị xé rách, theo sau vị...này Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ trên mặt, liền như cùng bị mở nhiễm tương phô, bể đầu chảy máu, ngay cả cái mũi đều bị oanh sai lệch.
 
 	Lâm Hiên chính là đắc lý không buông tha nhân chủ nhân, đương nhiên sẽ không như vậy dừng lại, song quyền huy vũ, trực hệ thượng trực hệ hạ đánh ra, bang bang phanh thanh âm không ngừng truyền ra, nương theo trứ tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.
 
 	Lâm Hiên ngay cả sơn cũng có thể đủ giơ lên, một quyền này đánh ra, đâu chỉ có Thiên Cân chi lực, coi như là cùng cấp Yêu Tộc, cũng ngăn cản không được, huống chi chính là một tên tu tiên giả.
 
 	Hơn mười quyền đánh ra, thương cảm này nhân đã sớm gân đoạn gãy xương, mặc dù không có cùng ngã xuống, nhưng này thân thể đã xem như hoàn toàn báo hỏng rớt.
 
 	Theo sau Lâm Hiên một cái(người) xoay tròn phi đá động tác, thình thịch, như cùng mũi tên bị cường cung ngạnh nỗ phóng ra, này nhân lấy mắt thường khó gặp tốc độ về phía sau bay ra.
 
 	Đụng vào thiên trượng hơn xa một tòa ngọn núi lý, nọ (na) đại động sâu không thấy đáy, này nhân giơ lên đầu lâu, đảo tử ngư dạng con ngươi, trong miệng tiên huyết (máu tươi ) liên tiếp phun ra, mắt thấy đã là thở ra thì nhiều hít vô thì ít  .
 
 	Mà Lâm Hiên còn không dừng tay, tay phải giơ lên, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí bắt đầu ngưng tụ, nhất căn băng trụ xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng, làm một cái(người) dương tay ném mạnh động tác, bùm bùm thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) băng trụ bởi vì phi hành tốc độ quá nhanh  , lại cùng không khí ma sát trứ hỏa.
 
 	Nhìn qua diễm lệ vô cùng, mang theo thật dài vĩ diễm (lửa ) cắt qua phía chân trời, hướng về nọ (na) hố sâu trát đi.
 
 	"Không. . ."
 
 	Bén nhọn mà sợ hãi thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) cẩm y thiếu niên thân thể mặc dù ngã xuống, nhưng Bạch quang chợt lóe, Nguyên Anh đã hiện lên tại giữa không trung, vốn là hắn mặt mày oán độc, đang nghĩ ngợi thoát thân sau này như thế nào giống như Lâm Hiên trả thù, liền nhìn thấy nọ (na) đái (dây) hỏa băng trụ hướng về bên này bay xẹt tới  .
 
 	Bên trong ẩn chứa Linh lực ngay cả hắn cũng cảm giác chói mắt, phi hành tốc độ càng là nhanh đến   khó có thể tin nổi tình trạng, phụ cận không gian, thậm chí đều có một chút vặn vẹo, dưới tình huống này, căn bản là không có cách nào thi triển Thuấn Di.
 
 	Sợ hãi!
 
 	Nhưng sợ hãi giải quyết không được vấn đề, hắn chỉ có thể cắn răng xỉ hai tay nắm chặt, đồng thời cái miệng nhỏ trung một mặt móng tay cái lớn nhỏ Thuẫn bài phun ra, biến hóa xuất nhất tầng quầng sáng, đem bao bọc. . .
 
 	Sau một khắc, nọ (na) đái (dây) hỏa băng trụ đã ầm ầm đánh tới  .
 
 	Tiếng vang lớn!
 
 	Thanh âm kia phảng phất Thiên Địa đều sụp đổ   nhất dạng, băng trụ trưởng trượng hứa, có khả năng tại thật lớn ngọn núi trước mặt như trước không đáng giá nhắc tới, tuy nhiên pháp thuật uy lực, cũng không phải dùng thể tích cân nhắc  .
 
 	Liệt Viêm đầy trời, Hàn Băng biến thành sương trắng một vòng vòng (tròn ) xuất hiện, cả ngọn núi lại bị oanh sụp đổ rớt. . . Không, cũng không  có sụp đổ rơi rụng, mà là tại bụng núi thượng, xuất hiện   một mực trực tiếp hơn trăm trượng đại động, cả sườn núi, hoàn toàn bị quán xuyên, toái thạch tranh nhau lạc như mưa, đại hỏa đốt cháy   Thảo mộc, cả ngọn núi, bị Liệt Viêm sở bao bọc, nhìn qua, quả thực là cùng U Minh giới hỏa vực không sai biệt lắm.
 
 	Cho tới nọ (na) cẩm bào thiếu niên, mặc dù liều mạng phòng ngự, như trước khó thoát mất đi một đường, thân thể cùng Nguyên Anh tất cả đều tại Liệt Hỏa trung hóa thành tro bụi  .
 
 	Lâm Hiên quay đầu, còn lại hai tên tu sĩ sợ đến phát run, phản ứng cũng là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nọ (na) cung trang nữ tử quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu không thôi, Lâm Hiên cảnh giới như thế nào, nàng không có hứng thú, dù sao tại đối phương diện trước, chính mình phảng phất con kiến hôi, căn bản là không có hoàn thủ chi lực.
 
 	Cho tới lão phụ kia, trên mặt vẻ mặt nghiêm nghị thì chợt lóe mà qua, từ trong lòng ngực móc ra một cái kim quang lấp lánh phù lục (bùa ), hướng tới trên người vỗ, theo sau liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, hướng tới xa xa độn trốn mà tẩu.
 
 	"Trốn, ngươi có thể trốn tới chỗ nào?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia khinh thường ý, theo sau tay phải giơ lên, nhất đoàn Tam Sắc Hỏa Diễm, tại trong lòng bàn tay hiện lên, chỉ có trứng gà lớn nhỏ nhất điểm, lại như cùng ấu điểu xuất xác, nhất dài hơn thước Phượng Hoàng hiện lên tại trong tầm mắt.
 
 	Hai cánh nhất phát triển, Phượng Minh cửu thiên, Huyễn Linh Thiên Hỏa dĩ cực nhanh tốc độ, hướng về đối phương đuổi theo  .
 
 	Gần vài tức, liền phát sau mà đến trước, cự ly đối phương còn sót lại hạ trượng hứa.
 
 	Lão phụ đại sợ, tại bên hông nhất xả, nhất Linh thú túi bị nàng tế xuất, từ bên trong bay ra mấy cái mang cánh Hỏa Xà, miệng phun Ma Hỏa, hung tợn hướng về Phượng Hoàng táp tới  .
 
 	Nàng không có ý khắc địch, chỉ hy vọng có thể sảo sảo kéo thượng vài tức, có khả năng cái...này tưởng pháp cũng bất quá thị hy vọng xa vời mà thôi.
 
 	Phượng Hoàng chính là Bách Điểu Chi Vương, há thị mấy cái tiểu tiểu thảo xà có thể xâm phạm cái đó uy nghiêm, nhất lược mà qua, ngay cả chút nào để ý tới ý cũng không, có khả năng nọ (na) mấy cái ma xà, lại không hoàn toàn bị đông lạnh thành khắc băng  .
 
 	Theo sau Phượng Hoàng hướng tới Lão phụ trên người nhất phác, đối mặt chữ điền thượng đã là kinh hãi muốn chết vẻ, cả nhân cũng bị đông lạnh trụ, theo sau phong hoá thành cát, cũng ngã xuống rớt.
 
 	Cung trang nữ tử thấy cảnh này, ngay cả tối hậu một tia phản kháng hoặc là đào tẩu ý nghĩ cũng vứt bỏ  .
 
 	"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, thiếp thân nguyện làm nô là tỳ, cả đời hầu hạ ngươi."
 
 	"Làm nô là tỳ, hừ, không cần, Lâm mỗ chính là khổ tu giả, muốn ngươi theo bên người làm cái gì, huống chi ngươi cho là, chính mình phối sao?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra khinh thường vẻ, chỉ chưởng gian (giữa ), đã có Thanh Mang hiện lên mà xuất.
 
 	"Thị, thị, thiếp thân đáng chết, nhưng tiền bối chỉ cần đem ta buông tha, ta nguyện đem Độc Long Lão Tổ bảo khố cung xuất, này lão quái vật chính là Động Huyền Kỳ, mấy vạn trong năm thu nạp kỳ trân dị bảo vô số kể, tuyệt đối sẽ làm tiền bối cảm thấy vừa lòng." Nàng này thấy Lâm Hiên mới ngạnh như sắt, chút nào thương hương tiếc ngọc ý cũng không, không khỏi sợ đến oa oa khóc lớn, một bên vũ mang Đào Hoa cung thuật.
 
 	"Độc Long Lão Tổ bảo khố, hừ, ngươi đương Lâm mỗ sẽ không chính mình tìm sao?" Lâm Hiên lạnh lùng thuyết, nhưng rốt cuộc không có lập tức hạ sát thủ.
 
 	"Tiền bối có chỗ không giống biết, nọ (na) lão quái vật bảo khố cũng không ở chỗ này, Độc Long trời sanh tính đa nghi, liền ngay cả chúng ta những ... này đệ tử cũng không tin được, hắn vơ vét chư loại Bảo vật, thị giấu ở nhất bí mật địa điểm." Nữ tử vội vàng lấy lòng giải thích thuyết.
 
 	"A, vậy ngươi lại là từ gì hiểu được?" Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, rốt cục đại cảm thấy hứng thú  .
 
 	Lão nhân kia nhân phẩm tạm không nói đến, dù sao cũng là sống mấy vạn niên, hơn nữa thân là Động Huyền Kỳ, tưởng thu nạp Bảo vật cũng là lại lại hảo  .
 
 	Không tha tại ổ, cũng hợp tình hợp lý, chính mình như thị đem hắn cướp bóc nhất không, thứ nhất có khả năng lại được lớn lao chỗ tốt, thứ hai có khả năng đem lão quái vật tức chết đi được, chuyện tốt như thế, không hiểu được ngã cũng được  , hôm nay nếu được biết, không đi làm hội (gặp ) Thiên Đả Lôi Phách.
 
 	Mặc dù nàng này hẳn là không dám lừa gạt chính mình, nhưng Lâm Hiên còn thị có một cái(người) hoài nghi: "Ngươi thuyết Độc Long đa nghi, đem Bảo vật giấu ở bí mật chỗ, ngươi lại là như thế nào hiểu được?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: