Ghê tởm.
  
  	Lâm Hiên cả người linh quang chợt hiện. Đã xem độn tốc độ đề cao tới rồi cực hạn. Khả nhiêu thị như thế. Sau lưng  linh khí ba động đã có từ từ đến gần  xu thế. Điều này làm cho hắn và(cùng) Điền Tiểu Kiếm hai mặt nhìn nhau. Trên mặt  vẻ khó coi vô cùng.
  
  	Trên đường hai người cũng từng sửa đổi mấy lần phương hướng. Khả cũng không biết đối phương đến tột cùng là cố ý. Cũng là  gặp hên. Cư nhiên cũng cùng bọn họ làm đồng dạng chuyển hướng.
  
  	Cũng nhiều mệt hai người hàm dưỡng vô cùng tốt. Hỉ nộ không hiện ra sắc. Nếu không khẳng định thị nhịn không được chửi ầm lên  .
  
  	"Đại ca. Như vậy không phải pháp." Điền Tiểu Kiếm cũng là phi thường buồn bực na. Thân là ma đạo Thiếu chủ. Chưa từng bị buộc bách đến như thế chật vật đích xác bộ. Nhưng đối mặt Nguyên Anh kỳ  quái vật. Cậy mạnh thật là không khôn ngoan .
  
  	"Ân. Dứt khoát chúng ta phân." Lâm Hiên nhãn dị sắc chợt lóe. Sự hôm nay. Đối phương đến tột cùng là cố ý châm đối với chính mình. Còn(vẫn) gần hợp. Ngay cả hắn cũng có chút nã lấy không chính xác  ."Hảo." Điền Tiểu Kiếm   cắn răng. Này không mất một cái(người) biện pháp.
  
  	Hai người cũng không nói nhiều. Ba  một cái. Độn quang vừa chậm. Sau khi gia tốc. Chỉ thấy nhất thanh tối sầm lưỡng đạo quang mang kỳ lạ. Phân biệt chạy như bay giống như bất đồng  phương hướng.
  
  	Cũng không biết có phải là người hay không bộc phát. Này vừa chuyển về phía sau đối phương cũng không  có đến truy chính mình. Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. Nhưng cũng không có như vậy khinh tâm sơ ý. Một mạch thoát ra hai mươi dặm hơn. Theo sau đem Nguyệt nhi hoán đi ra. Chủ tớ hai người cùng nhau khu sử Thú Hồn Phiên. Thi triển hợp độn phương pháp. Tốc độ đề cao   gấp đôi có thừa. Lâm Hiên  tâm này toán thả đi làm.
  
  	Nói nữa Khổng Tước Tiên Tử. Vị...này mỹ lệ  nữ tu lúc này nghiến. Trên mặt tràn đầy kinh sợ vẻ. Mặc dù nàng thi triển bí thuật. Công từ mấy cái (người ) lão quái vật  vây công trung thoát khốn ra. Tuy nhiên đối phương lại như cốt  giòi. Theo đuổi không bỏ.
  
  	Khổng tước chính là linh điểu. Nhiên dĩ tốc độ tăng trưởng. Nguyên bổn dựa theo lẽ thường đừng nói Nguyên Anh lúc đầu. Coi như là trung kỳ  lão quái vật nàng cũng có mười phần nắm chắc thoát khỏi. Khả hết lần này tới lần khác Viên Giác Lão Tổ trong tay có một việc bảo vật.
  
  	Phong Hỏa Xa.
  
  	Đó là hắn tại nhất Cổ xưa sĩ di chỉ sở  đối địch mặc dù không có...chút nào tác dụng. Nhưng thị nhất kiện kinh người  phi hành loại Cổ xưa bảo. Nhập pháp lực sau khi. Tốc độ cực nhanh. Này Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ. Cũng theo không kịp Khổng tiên tử tự nhiên cũng không cách nào thay vì so sánh với.
  
  	Sắc trời càng ngày càng hôn ám. Thiên  gian  linh khí đã khôi phục   bình thường nhưng trong không khí lại tràn ngập trứ càng thêm dày đặc  sát cơ.
  
  	Đâm lạp.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử biến thành  kinh hồng biến  càng phát ra sáng ngời. Thậm chí tại thanh quang trong. Còn(vẫn) mang   một ít xanh thẳm sắc phun ra nuốt vào toát ra  điện mang. Nương theo trứ bén nhọn phảng phất sấm chớp mưa bão bàn  tiếng xé gió tốc độ dĩ nhiên đề cao   gấp đôi có thừa.
  
  	"Kim huynh. . . ."
  
  	Cự ly thanh hồng ước thập dặm hơn đích xác phương. Thị nhất đoàn đường kính mấy trượng  thật lớn hỏa cầu. Nhưng nhìn kỹ. Lại có thể phát hiện hỏa cầu bên trong bao vây lấy một chiếc tạo hình kỳ dị  chạy như bay.
  
  	Hỏa quang đem Thái Hư Chân Nhân  râu tóc đều ánh thành màu đỏ. Giờ phút này hắn chánh mặt mày kinh ngạc  quay nhất đầu bóng lưởng lão giả vừa nói cái gì.
  
  	Người này chính Viên Giác Lão Tổ. Trên mặt của hắn cũng rõ ràng có vài phần ngạc nhiên vẻ. Nhưng rất nhanh đã bị đã tính trước cấp thay thế  . Cười lạnh mở miệng:
  
  	"Thái Hư đạo hữu không cần bối rối yêu nữ xác thật có vài phần quỷ môn đạo. Không nghĩ tới nàng độn tốc độ cư nhiên có thể khoái quá Phong Hỏa Xa. Nhưng thì tính sao. Yêu nữ nhất định là sử dụng   nào đó hao tổn rất lớn tinh nguyên  bí thuật. Không có khả năng kiên trì bao lâu. Yên tâm nàng chạy không chúng ta nhất định sẽ là Thái Hư đạo hữu ngươi báo thù." "Kim huynh lời này không đúng. Lão phu thị cùng nàng này có chút khúc mắc nhưng...này bất quá là tiểu quá phận mà thôi. Sở dĩ tưởng này yêu quái. Là vì chúng ta tu sĩ  ích lợi lo lắng."
  
  	"A . Thái Hư huynh lời này thị dụng ý gì?" Bên cạnh nhất bạch diện lão giả khóe miệng mỉm cười. Trên mặt  vẻ mang theo.
  
  	"Hôm nay U Châu đã là bấp bênh. Âm hồn ngạo khí kiêu ngạo. Nàng này là Hóa Hình kỳ yêu quái tu. Lại tới đây. Thiên biết có âm mưu gì. Ta cùng với nàng động thủ. Chính là tạo phúc thương sinh linh. Hai vị đạo hữu chẳng lẽ không đúng nghĩ như vậy ." Thái Hư Chân Nhân nơi nào nghe không hiểu đối phương  ngữ khí. Nhưng giả vờ không biết nói.
  
  	"Ha hả. Chúng ta đương nhiên cũng là vì loài người cộng đồng  ích lợi suy nghĩ." Mặt khác hai cái (người ) Nguyên Anh đến quái cũng mỉm cười nói. Nhưng trong lòng chửi ầm lên Thái Hư Chân Nhân lão hồ ly. Hắn đem đại nghĩa bày ra đến. Liền biểu lộ chuyện này sẽ không khiếm người của mình tình. Một hồi diệt giết nữ yêu quái. Tại chia cắt bảo vật thượng cũng sẽ không nhượng bộ mảy may. Trong lòng tất nhiên khó chịu. Nhưng mặt mũi thượng cũng không có thể nói cái gì. Dù sao Bích Vân Sơn  thực lực thị ba phái trung cực mạnh . Xé rách mặt đối ai không có lợi. Huống Hóa Hình trung kỳ  yêu quái tu. Diệt sát sau này cũng cú bọn họ chia cắt  .
  
  	Nghĩ tới đây. Một lần nữa thả ra thần thức. Tập trung phía trước  Khổng Tước Tiên Tử.
  
  	Nữ kia người bản lĩnh xác thật làm cho người ta bội phục. Tưởng không phải bình thường  yêu quái tu. Bản thể hơn phân nửa là cái gì thiên  Linh Thú. Nghĩ tới đây. Tam trong mắt quang mang biến  càng thêm sáng ngời.
  
  	". . ."
  
  	Một ngụm máu tươi phun ra. Khổng Tước Tiên Tử  độn quang vừa chậm. Tiếp theo kêu két một tiếng ngừng lại. Viên Giác Lão Tổ thuyết  không sai. Nàng chứng thật là liên tiếp  dùng lại dùng bí thuật. Mỗi một chủng tiêu hao đều cực kỳ kinh người. Nếu không có yêu thú  thân thể xa so sánh loài người mạnh mẻ. Chỉ sợ sớm đã duy trì không được. Dù sao mới vừa rồi đánh nhau  lúc. Nàng cũng là bị không ít thương .
  
  	Tuy nhiên. Mặc dù là như vậy. Nàng như trước không có cách nào đem ghê tởm  địch nhân thoát khỏi. Không nghĩ tới lão gia nầy  trong tay. Cư nhiên giống như
  
  	 bảo vật.
  
  	Khổng Tước Tiên Tử  trong mắt tràn ngập   oán độc.
  
  	Chẳng lẽ thật muốn dùng cái...kia cấm kỵ  pháp thuật?
  
  	Khổng Tước Tiên Tử giống như tới là kiêu ngạo dĩ cực chính là nhân vật. Tuy nhiên giờ phút này vẻ cũng có chút do dự  . Dù sao sử dụng cái...kia bí pháp liền không chỉ có thị nguyên khí tổn hao nhiều. Phải nỗ lực thật lớn  đại giới. Cái...này quyết tâm thật đúng là bất hảo hạ.
  
  	Tuy nhiên gần thị này một chút chần chờ. Đối phương liền lại đến gần   rất nhiều. Khổng Tước Tiên Tử  ánh mắt rốt cục biến  kiên định đi lên.
  
  	Mặc dù cái...kia giới thái lớn một chút. Nhưng nếu bị đối phương đuổi theo. Càng vạn kiếp bất phục. Thục khinh thục trọng. Cai như thế nào lựa chọn. Nàng trong lòng tất nhiên thập phần rõ ràng.
  
  	Hợp lại
  
  	Quay đầu lại. Hung hăng  nhìn thoáng qua phía đông  phương. Thù này. Bổn tiên tử nhất định sẽ báo. Mấy cái (người ) lão gia nầy. Nhớ kỹ cho ta.
  
  	Theo sau. Nàng nhắm lại   hai tròng mắt. Vươn trắng muốt như  bàn tay mềm. Thập cái ngón tay ngọc thì nhược nộn thông. Các ngắt một cái(người) kỳ lạ  pháp ấn. Tịnh như ảo ảnh bàn  biến ảo cái (người) không ngừng.
  
  	Một đôi cánh xuất hiện ở   sau thân hắn (nàng ). Nữ  bản thể vốn là linh mẫn cầm. Giờ phút này bất quá là mượn   khổng tước  hai cánh.
  
  	Mỗi một phiến lông chim đều lệ vô cùng.
  
  	Môi hé mở. Từ đàn trung phun ra tối nghĩa khó hiểu  chú ngữ. Cùng nhân loại  ngữ một trời một vực. Thị khổng tước nhất tộc  cổ ngữ.
  
  	Oanh.
  
  	Một tiếng vang thật lớn. Phảng phất trời quang phích lịch. Tiếp theo thiên  gian  linh khí liền giống như đã bị cái gì dẫn dắt giống nhau. Hướng về Khổng Tước Tiên Tử hội tụ đi.
  
  	Vị...này mỹ lệ  nữ yêu quái tu như trước nhắm mắt. Tuy nhiên nàng trơn bóng  cái trán ở giữa. Lại nứt ra rồi nhất đạo tế khe. Đầu tiên là nhợt nhạt . Nhàn nhạt  một điểm. Tiếp theo trợn to. Cư nhiên thị con mắt thứ ba con ngươi.
  
  	Khổng tước Đại Minh vương. Truyền thuyết. Đây là thượng cổ thời kỳ  đạo  một con chim. Thần thông mạnh. Thậm chí tại phía xa Đại La Kim Tiên trên. Cũng là khổng tước nhất tộc xử dụng kiêu ngạo  thuỷ tổ.
  
  	Liền giống như trong truyền thuyết  thần giáng thuật. Nghe nói một ít Phật Môn  tu tiên giả đem công pháp luyện đến đăng phong tạo cực đích xác bộ. Có thể từ thượng giới  Bồ Tát trên người. Thỉnh đến phật lực chiếm được. Thân là khổng tước nhất tộc. Nàng cũng đồng dạng có thể dùng bí thuật mượn Đại Minh vương một phần nhỏ lực lượng.
  
  	Mặc dù chỉ là nhỏ bé  nhất,. Nhưng ở...này nhất giới. Đã (trải qua ) có thể thi triển có chút khó có thể tin nổi  bí thuật.
  
  	Đương nhiên. Đại giới cũng là cực kinh người . Bất quá giờ phút này. Khổng Tước Tiên Tử không có mặt khác  con bài chưa lật  .
  
  	Thiếu nữ  bàn tay mềm vẫn còn không  huy động. Thậm chí mảnh mai đã ở đón gió tế mở. Nhìn qua ký giống như nhảy múa. Lại giống như đang tiến hành nào đó từ xưa  nghi thức. Đồng thời trong miệng  chú ngữ cũng đang không ngừng  phun ra.
  
  	"Ô."
  
  	Gió nổi lên. Đồng thời thiên  gian  linh lực cùng với tiên tử thủ thế  dẫn dắt cũng biến thành   một cái điều  quang mang. Vờn quanh tại nàng thân thể  xung quanh |. Ngũ thải ban lan. Đẹp mắt mà mỹ lệ.
  
  	"Phốc."
  
  	Khổng Tước Tiên Tử chú ngữ dừng lại. Từ đàn trong miệng thốt ra   một tròn châu. Nọ (na) hạt châu ước chừng cây long nhãn lớn nhỏ như nước tinh bàn trong sáng linh lung. Tản ra nhu hòa  sáng bóng. Yêu đan. Chính  là lại và(cùng) bình thường yêu thú  yêu đan khác nhau rất lớn mặt thậm chí có nhàn nhạt  mùi thơm ngát phát ra.
  
  	Nhìn vật ấy. Khổng tước tiên  mắt lộ ra một tia thương tiếc vẻ. Tiếp theo bàn tay mềm rung động cái (người) không ngừng. Đủ mọi màu sắc  pháp quyết rót vào trong đó.
  
  	Hấp thu   pháp lực sau này yêu đan bắt đầu quay tròn  xoay tròn lên. Hơn nữa chuyển động  tốc độ càng lúc càng nhanh. Kéo những...này linh lực sở hình thành  trù mang cũng cùng với cùng nhau xoay tròn. Rất xa xem ra. Này dĩ nhiên như là nào đó thượng cổ  kỳ diệu.
  
  	Phong Vân biến sắc. Bầu trời trong nháy mắt này phảng phất trầm thấp   xuống.
  
  	Phương viên hơn mười dặm bất luận cầm tẩu thú đều không hiểu  cảm thấy một hồi xao động bất an.
  
  	"Thái Hư đạo hữu. Này. . ." Viên Giác Lão Tổ chau mày. Thân là anh kỳ  lão quái. Này dị triệu hắn nơi nào hội phát hiện không ra.
  
  	"Bất hảo. Này yêu nữ tựa hồ tại sử dụng nào đó cổ quái  cấm pháp." Thái Hư Chân Nhân mặc dù cũng là Nguyên Anh kỳ. Nhưng Bích Vân Sơn là ba phái đứng đầu. Bắt nguồn xa, dòng chảy dài. Nói kiến thức. So sánh kỳ hai người bọn họ. Tự nhiên muốn thắng thượng một bậc. Hắn mặc dù không biết Khổng Tước Tiên Tử cụ thể thị như thế nào tính toán . Nhưng cũng biết những...này Hóa Hình kỳ yêu quái tu. Đặc biệt có thiên  linh cầm  huyết thống. Đều có một chút nghịch thiên thần thông. Chỉ là đại giới quá lớn. Bình thường sẽ không dễ dàng vận dụng thôi.
  
  	Viên Giác Lão Tổ mặc dù không có hắn như vậy kiến thức phổ biến. Thị một điểm liền thấu chính là nhân vật. Biết tình thế nguy cấp. Vịt nấu chín há có thể nhượng hắn bay đi. Hừ một tiếng. Hai tay một hồi loạn vũ. Một ngụm máu huyết phun ra. Phong Hỏa Xa  _, chợt lại nhanh hơn rất nhiều.
  
  	Người nầy mới vừa rồi dĩ nhiên không có đem hết toàn lực. Nhưng lúc này tái mất bò mới lo làm chuồng cũng đã muộn rồi.
  
  	"Tật."
  
  	Khổng Tước Tiên Tử vươn tay đến nhất, chỉ. Đâm lạp. Yêu đan trên. Chợt nổ bắn ra ra kinh người  ánh sáng. Theo sau nhất đạo trượng hứa thô  cột sáng. Như lợi kiếm bàn đâm phá thương. Sáp vân tiêu.
  
  	Cả bầu trời đều phảng phất tùy thời run rẩy. Sau đó nhất hình  vết nứt xuất hiện  . Khổng Tước Tiên Tử sắc mặt trắng nhợt. Lập tức không...chút nào dự  dấn thân vào trong đó.
  
  	Mà cưỡi Phong Hỏa Xa chạy tới  ba người vừa lúc thấy này kinh người  một màn. Đều bị trưởng thành khẩu không thể khép lại.
  
  	"Không. Không có khả năng Phá Toái Hư Không. Đây không phải Ly Hợp Kỳ tu sĩ mới có  thần thông?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: