Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm ba mươi sáu chương điểm đáng ngờ thật mạnh  đối thủ
  
  	Thông Vũ chân nhân rời đi tình thạch thành về sau, một hơi bay mấy ngàn lý, mới độn quang sơn; tốc độ chậm lại, theo sau cả người bùm bùm một trận bạo vang, một lũ hắc khí xuất hiện ở tại gương mặt phía trên.
  
  	Hắn  thân hình rồi đột nhiên ải  mẫn tấc, hắc khí tản ra, ngũ quan cũng khác nhau rất lớn lên, từ một vị già vẫn tráng kiện  trưởng giả, biến thành  bốn mươi hơn tuổi  tráng hán.
  
  	Khóe miệng biên lộ ra đắc ý tươi cười, trong thành này lão quái vật cho dù phát hiện không ổn, hiện giờ cũng gắn liền với thời gian chậm, lần này  hắc oa, không những được hãm hại Thông Vũ, còn có có thể trở thành bổn môn phát triển  cơ hội nhất nhất nhất nhất r một vừa định đến nơi đây, bên hông mỗ con linh thú túi lại phát ra ô ô  cổ quái thanh âm, lão quái vật sắc mặt trầm xuống, thân hình nhất thời có chút cứng ngắc.
  
  	Hắn chậm rãi quay đầu lô, trành giống mỗ không có một bóng người chỗ: "Người nào tên, dám lén lút theo dõi lão phu?"
  
  	"Không tồi, không tồi, chính là một sơ kì  người tu tiên, cư nhiên năng phát hiện Lâm mỗ  hành tung, ngươi bên hông là cái gì linh thú, thật thực làm cho tại hạ có chút cảm thấy hứng thú ."
  
  	Một cười khẽ  thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau không khí như sóng gợn bàn chớp lên, ước hơn trăm trượng xa chỗ, một bóng người đuổi dần rõ ràng đi lên.
  
  	Lấy thủ chi cáp, thần tình  tính trước kỹ càng vẻ.
  
  	"Là ngươi?" Kia thần bí  lão quái vật không khỏi đồng tử huy dịch.
  
  	"Nga, các hạ cư nhiên nhận được ta?" Lâm Hiên khóe miệng biên, lộ ra như có như không tươi cười.
  
  	"Không tồi, tại nơi phường thị  cửa hàng bên trong, ta tằng gặp qua đạo hữu một lần, không nghĩ tới ngươi cư nhiên là Nguyên Anh kỳ  tu sĩ." Lão quái vật  trên mặt tràn đầy dè chừng và sợ hãi: "Ngươi che dấu. Tu vi, lại cùng tiếp xúc ta, đến tột cùng muốn làm cái gì?"
  
  	Hắn trong lòng ẩn ẩn cảm thấy được có chút không ổn, lần này  vu oan giá họa nguyên bản thiên y vô phùng, hơn nữa là một thạch sổ điểu  âm mưu, đều không phải là gần muốn hãm hại linh dược sơn _ gia , dù sao lấy thân phận của hắn, Thông Vũ chân nhân cũng bất quá là nhỏ vai diễn, chẳng qua vừa mới thân phận thích hợp, vì thế bị dùng để chịu tiếng xấu thay cho người khác.
  
  	Hết thảy thuận lợi, vì thế còn bỏ qua  một quả mười năm tiền liền chôn ở lược thạch thành  quân cờ, chu khoẻ mạnh lần này hành động trung, tuy rằng lập hạ công lớn, nhưng vì sợ bị nhân tìm hiểu nguồn gốc nhìn ra manh mối, hắn đã thúc dục chôn ở người này trong cơ thể  cấm chế, làm cho này nổ tan xác mà chết .
  
  	Thỏ khôn tử, chó săn phanh, tuy rằng làm như vậy, có chút không nói nhân nghĩa đạo đức, nhưng cùng bản tông có thể đạt được  ích lợi so sánh với, hy sinh một gã nho nhỏ  ngưng đan kì tu sĩ, bất quá ra sao chừng nói tai chuyện.
  
  	Tất cả đốt hắn đều cẩn thận cân nhắc quá, theo lý sẽ không ra cái gì đường rẽ , nhưng mà tục ngữ nói đắc hảo, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, cố tình tại đây cái mấu chốt, lại sát ra như vậy một cái thần bí  tên đến.
  
  	"Ngươi đến tột cùng là ai, ta khuyên ngươi không cần xen vào việc của người khác, chỉ cần ngươi không nhúng tay, lão phu có thể cho ngươi một ít ưu đãi tức" kia đại hán nhãn châu - xoay động, trên mặt hung lệ vẻ thu liễm, lại sửa vi lợi dụ lên.
  
  	"Ưu đãi, hắc hắc. . . . . . Tại hạ cũng không hiếm lạ."
  
  	"Các hạ là nhất định phải thay linh dược sơn xuất đầu , hay là ngươi nhận thức Thông Vũ kia lão thất phu?" Đại hán giận tím mặt, thủ đã muốn xoa bên hông  trữ vật túi .
  
  	Lâm Hiên cười mà không nói, mặc dù đang,ở hắn trong mắt, đánh bại một gã nguyên anh sơ kỳ  tu sĩ không có chút khó khăn, nhưng cẩn thận  tính cách, như trước sẽ không đem chính mình  thân phận lộ ra mảy may .
  
  	Thiên hạ to lớn, vô kì bất hữu, chính mình vừa rồi  ẩn nấp bí thuật, cũng không bị đối phương một ... không ... Nổi danh  linh thú cấp xem thấu, trời biết đối phương có cái gì ... không đặc thù thần thông, nếu ở trước khi chết, đem chính mình  tin tức truyền ra đi, cũng không phải không có khả năng chuyện.
  
  	Lâm Hiên tuy rằng không biết người nầy có cái gì âm mưu, nhưng hắn hiển nhiên không phải người cô đơn  tán tu.
  
  	Nói ngắn lại, Lâm Hiên làm việc tình, mới thật sự cẩn thận.
  
  	Tên kia nhất thời cảm thấy đau đầu, trước mắt người nhìn qua cận có hai mươi xuất đầu, nhưng nếu là nguyên anh trung kỳ  người tu tiên, hiển nhiên cũng không biết sống mấy trăm tuổi , tâm cơ so với chính mình tưởng tượng  còn muốn thâm trầm nhiều lắm, nửa điểm khẩu phong dấu diếm.
  
  	Lại nói tiếp chuyện này cũng có chút kỳ quái, vân châu  tu tiên giới tuy rằng vô cùng phồn vinh, nhưng Nguyên Anh kỳ lão quái vật dù sao đã là nhân giới đứng đầu  tồn tại .
  
  	Hơn nữa nguyên anh ngưng tụ thành về sau, tu luyện càng phát ra gian nan, mười chi tám chín  lão quái vật, đều là bị nhốt ở sơ kì .
  
  	Trung kỳ đã tính khó được  cao thủ, cho dù ở vân châu, cũng khả tính một phương bá chủ thức chính là nhân vật, như thế nào cũng không nên bừa bãi vô danh .
  
  	Thê phi đối phương là mặt khác châu truyền tống tới được.
  
  	Khá vậy không đúng a nếu là đừng châu  tu sĩ, ai hội ăn no  xanh  đến này thang hồn thủy, nếu nói là nghĩ muốn xảo trá trong lời nói, chính mình vừa rồi đã muốn biểu lộ khẩu phong, khả hắn lại khinh thường một cố.
  
  	Nếu chõ mõm vào, khẳng định cùng linh dược sơn giao tình phỉ thiển, khả linh dược sơn dời đến nơi đây, mới hai mươi mấy năm, chính mình cũng hỏi thăm quá, không có nghe nói bọn họ cùng vị ấy nguyên anh trung kỳ lão quái vật giao hảo .
  
  	Trừ phi là U Châu  bạn cũ, khả U Châu kia hoang dã nơi, trừ bỏ một người tên là cực ác ma tôn  không hay ho tên, na còn có cái gì nguyên anh trung kỳ  người tu tiên?
  
  	Đau đầu, người nầy  thân phận tựa như một đoàn sương mù, không có nửa điểm manh mối.
  
  	Trong lòng bay nhanh  nghĩ, kia đại hán  biểu tình cũng đã hoàn toàn âm trầm xuống dưới: "Các hạ là thật muốn cùng lão phu đối nghịch , ta khuyên ngươi vẫn là không cần thang này hồn thủy, ngưng kết nguyên anh không đổi, đừng đem chính mình  mạng nhỏ đáp đi vào tức"
  
  	Lâm Hiên trong lòng lược lược cảm thấy có chút kinh ngạc, trước mắt  lão quái vật, bất quá nguyên anh sơ kỳ, khẩu khí lại đại đắc dọa người, hay là hắn có cái gì cậy vào có thể nào.
  
  	Nhưng mà chính mình thần thức ở phụ cận đảo qua, hẳn là là không có mai phục , này thật có chút kỳ quái .
  
  	"Ngươi uy hiếp ta?"
  
  	"Uy hiếp chưa nói tới, chính là tục ngữ nói đắc hảo, mọi người tự tảo trước cửa tuyết, mạc quản người khác ngói thượng sương, ta khuyên đạo hữu không cần xen vào việc của người khác mới tốt." Kia đại hán hung tợn  mở miệng .
  
  	"Đạo hữu nói không sai." Lâm Hiên cũng không tức giận, ngược lại tán dương gật gật đầu lô,"Tại hạ cũng là nghĩ như vậy , chẳng qua. . . . . ."
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Chuyện này đối Lâm mỗ mà nói, cũng không tính nhàn sự, cho nên ngươi có thể đi. . . . . . Tử!"
  
  	Lời còn chưa dứt, như thủy triều bàn  sát khí theo Lâm Hiên trên người tuôn ra mà ra, đồng thời tay áo bào phất một cái, trước mắt nhưng lại xuất hiện  hơn mười nói trượng Hứa trường kiếm khí, giáp bài sơn đảo hải chi thế, hung hăng  bổ về phía  đối phương  đầu.
  
  	Kia đại hán không khỏi vừa sợ vừa giận, đối phương vừa mới  biểu tình, rõ ràng đã cũng bị chính mình nói động, không nghĩ tới trong nháy mắt, lại trở mặt hạ sát thủ.
  
  	Này giảo hoạt  lão quái vật, cố làm ra vẻ, đều là vì rơi chậm lại chính mình cảnh giác chi tâm .
  
  	Lâm Hiên đột nhiên ra tay, tuy rằng không kịp vận dụng bảo vật, nhưng uy lực cũng không phải là nhỏ, nguyên anh sơ kỳ  người tu tiên, bất ngờ không kịp phòng, rất có có thể bị trọng - thương.
  
  	Nhưng mà đại hán  trên mặt, lại không hề sợ hãi, cũng chút không có tránh lui trốn tránh  ý niệm trong đầu, giờ phút này hắn đồng dạng không kịp vận dụng bảo vật, chính là nâng lên  hai tay.
  
  	Một trận ảo ảnh bàn  múa may, hơn mười nói trảo mũi nhọn ra hích .
  
  	"Đây là. . . . . ." Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra đại thịnh ngoài ý muốn vẻ.
  
  	Bén nhọn  tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, theo sau là cùng kiếm khí đối oanh cùng một chỗ sinh ra  phá, linh khí bắn ra bốn phía, dư ba đánh cho đá vụn loạn vũ, cả sắc trời tựa hồ đều có chút âm u .
  
  	Này thứ nhất ba giao thủ, hai người nhưng lại chẳng phân biệt được thắng bại.
  
  	Lâm Hiên đã thu hồi  vui cười vẻ, ánh mắt trở nên ngưng trọng, trành giống trước mắt  đối thủ.
  
  	"Không thể tưởng được Lâm mỗ cũng trông nhầm , đạo hữu cư nhiên không phải chúng ta nhân loại tu sĩ, mà là cao giai  thông linh ma thi."
  
  	Lúc này đại hán  ống tay áo, đã theo gió bay múa, lộ ra hai điều tối đen  cánh tay huyết nhục nhanh chóng khô héo  đi xuống, gân xanh bí khởi, móng tay cũng thân vừa được tấc Hứa, điểu quang lóe ra, vừa thấy liền chỉ có kịch độc.
  
  	Này na đàm - vẫn là người tu tiên, rõ ràng chính là một khối ma thi thôi.
  
  	"Tiểu bối, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, ngươi đã phải xen vào việc của người khác, lão phu sẽ đưa ngươi đến mười tám tầng địa ngục lý."
  
  	Đại hán miệng một nứt ra, thanh âm cũng trở nên khàn khàn đứng lên, ánh mắt ngoại đột, hồng mang lóe ra, cùng với  bùm bùm  bạo vang, áo khoác bị tránh phá, cả người  huyết nhục đồng dạng khô héo, tấc Hứa lớn lên răng nanh cũng xuất hiện , thả đồng dạng là màu đen, kinh tâm mà xúc ngày. . . . . . Lâm Hiên  sắc mặt vẻ lo lắng đi xuống .
  
  	Hắn trong lòng ẩn ẩn cảm thấy được có chút không ổn.
  
  	Theo lý thuyết, thông linh ma thi thực lực tuy rằng phải còn hơn cùng giai tu sĩ, nhưng bất quá nguyên anh sơ kỳ mà thôi, đối chính mình mà nói, đều là mưa bụi.
  
  	Khả vì cái gì, trong lòng hội mạc danh kỳ diệu  cảm thấy có chút bất an đâu?
  
  	Hơn nữa đối phương cũng một bộ có bội vô khủng  bộ dáng, không sợ chút nào đã biết trung kỳ  tu sĩ, chứng minh này dự cảm, đều không phải là bắn tên không .
  
  	Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh trở lại , sợ cái gì, chính mình ngay cả già la cổ ma cùng xuân ngột đều đấu quá, cho dù đối phương có cái gì cổ quái, cũng chỉ hội tự rước lấy nhục.
  
  	Trong lòng nghĩ như thế , Lâm Hiên trong mắt quang mang kỳ lạ lóe ra, tay trái cuốn, theo ống tay áo trung bay ra một đạo nhân cánh tay phẩm chất  hoả tuyến.
  
  	Nhanh như thiểm điện, đảo mắt sẽ tới rồi đối thủ  trước mặt.
  
  	Mà tay phải cũng không có nhàn rỗi, bấm tay bắn ra, thanh hỏa kiếm hung tợn  giống đối thủ chém xuống dưới.
  
  	Như thế công đồng, đó là nguyên anh trung kỳ tu sĩ cũng tất nhiên luống cuống tay chân, khả kia sơ kì ma thi cư nhiên cũng không sợ hãi, trong mắt tàn khốc chợt lóe, mở ra khẩu, phun ra một đoàn trắng bệch mầu  thi hỏa, hóa thành một đầu lô lớn nhỏ  hỏa cầu, kêu càu nhàu nói nhiều giống Lâm Hiên  ma viêm đón nhận đi.
  
  	Oanh hai phác ngọn lửa chạm nhau, bích huyễn u hỏa tuy rằng đại khép lại phong, khả kia thi hỏa cư nhiên cũng không có bị tiêu diệt, mà là biến thành một cái dữ tợn mãng xà, như xương mu bàn chân chi giòi giống nhau, đau khổ ngăn cản .
  
  	"Di?"
  
  	Lâm Hiên lược lược cảm thấy có chút kinh ngạc, này ma thi quả nhiên có cổ quái, nếu không bằng cổ sơ kì  tu vi, sao có thể tiếp được chính mình ma viêm .
  
  	Lâm Hiên lại không biết nói, ma thi trong lòng lại rung động lấy cực, này ba nhiếp thi hỏa, ở vân châu chính là lừng lẫy đại danh, Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng đồng dạng nghe thấy chi biến sắc, tuy rằng hiện tại loại này tình hình, thi hỏa gần có thể phát huy ra bộ phận uy lực.
  
  	Có đúng không phương một chính là  trung kỳ tu sĩ, cư nhiên năng đại chiếm thượng phong, hắn tu luyện , đến tột cùng là cái gì thần thông?
  
  	Kể từ đó, hai người đều có chút cố kỵ, nhưng thanh hỏa kiếm, lại không chút do dự, hung hăng  hướng về địch nhân  đầu, như tia chớp bàn chém đi xuống.
  
  	Thi huy trong mắt tàn khốc một hiển, nâng lên thủ đến, hung hăng  vọng miệng mình ba thượng đánh hai quyền, thấy Lâm Hiên có chút ngẩn người, sử dụng thần thông tiền còn muốn tự mình hại mình?
  
  	Đã thấy kia hai khỏa dữ tợn  răng nanh theo miệng thượng bóc ra xuống dưới.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: