Đối phương không chỉ có không có bị tồi suy sụp ý chí, ngược lại điên cuồng vô cùng, nhìn nọ (na) hai mắt Huyết Hồng bộ dáng, liền phảng phất cùng chính mình có thù không đợi trời chung tương tự.
 
 	Vì gì hội (gặp ) như thế?
 
 	Độc Long Lão Tổ trên mặt mãn thị kinh ngạc, đương nhiên hắn là không có thời gian tinh tế suy tư  .
 
 	Thấy Lâm Hiên phát cuồng một loại phác đã tới, Độc Long Lão Tổ cũng nổi giận.
 
 	Không biết sống chết, chẳng lẽ chính mình còn sợ nhất tiểu tiểu Ly Hợp Kỳ tu tiên giả?
 
 	Cũng không thấy hắn có cái gì động tác, liền thấy nọ (na) thật lớn con nhện đem khẩu khí mở ra  .
 
 	"Phốc, phốc rút lui từ bên trong phun ra hai luồng đen tuyền sự vật, cụ thể là cái gì, lại thấy không rõ lắm, nhưng một chút lóe ra, cũng là giống như Lâm Hiên hai kiện pháp bảo chào đón  .
 
 	"Vèo" một chút mở ra, lưỡng trương thật lớn mạng nhện xuất hiện ở   trước mặt, tanh hôi xông vào mũi, đem hai kiện Bảo vật bao phủ khởi.
 
 	Rống!
 
 	Hùng sư tự nhiên không chịu bó tay chịu trói, hai trảo vỗ dĩ nhiên có một số đạo kim sắc Phong Nhận bắn ra.
 
 	Đường kính chừng thước hứa, ngay cả tiếng xé gió đều cùng một loại Phong Nhận Thuật khác xa, hiển nhiên uy lực vô cùng.
 
 	Tuy nhiên không có chỗ hữu dụng, tơ nhện có đầu ngón tay thô, hơn nữa càng cứng cỏi đến khó có thể tin nổi tình trạng, Phong Nhận đả đi tới, như trung cỏ khô héo, căn bản là vô phương đem thiết lạn cắt vỡ.
 
 	Ngược lại từ ti võng thượng, có tích táp lục dịch ở chỗ sâu trong, sau đó nhỏ giọt.
 
 	Tanh hôi gay mũi, mỗi một giọt cũng có mãnh liệt hủ thực hiệu quả, Sư Tử mặt ngoài linh quang, bắt đầu lờ mờ đi lên.
 
 	Bên kia, tình huống cũng không sai biệt lắm, nọ (na) được tự Tuyết Hồ Vương Trường Qua đồng dạng bị đối phương pháp thuật cấp vây khốn, mặc dù không thể nói xuất sư không tiệp thân chết trước, nhưng ít ra tại thoát khốn trước kia, căn bản là phát huy không xuất tác dụng.
 
 	Quang vựng chợt lóe, Lâm Hiên tại cự ly lão quái vật thập trượng hơn xa Địa phương hiện ra.
 
 	Giờ này khắc này, trong lòng hắn mặc dù tràn ngập   lệ khí, trên mặt tất cả đều là chiến ý, nhưng lý trí dù sao vẫn phải có, hai cái công kích không có chỗ hữu dụng, ngược lại giống như đương đầu nhất phiêu nước lạnh ngang tàng hạ" nhượng hắn tỉnh táo lại  .
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không lùi bước, một tiếng hừ lạnh phía sau như trước thị phác đã tới  .
 
 	"Không biết sống chết."
 
 	Độc Long Lão Tổ trên mặt mãn thị nhe răng cười vẻ, còn có bị xem thường bỏ qua phẫn nộ, thân hình cũng là nhất trận phiêu hốt, thi Độn thuật!
 
 	Bất quá không phải tránh lui" mà là đón Lâm Hiên xông lên  .
 
 	Oanh!
 
 	Rất nhanh, hai người đụng chung một chỗ, lão quái vật đứng ở tại chỗ không có động, Lâm Hiên lại ngay cả thối ba bước, hiển nhiên không địch lại, nói về, hắn dã man buồn bực  , này bán yêu bán thi thân thể" cũng thật là thái cứng cỏi   chút.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nói thầm, nhưng không biết năm đó Độc Long Lão Tổ, vì khối này Hóa thân, đến tột cùng phí   nhiều ít khổ cực.
 
 	"Tiểu tử, có thể cùng lão phu chiến đến này một bước, ngươi cũng coi như phi thường rất giỏi  , bất quá hiện tại, ngươi có khả năng an tâm đi tìm chết!"
 
 	Khàn khàn thanh âm truyền vào cái lổ tai" theo sau liền thấy này lão quái vật, đưa cánh tay cao giơ lên cao khởi, bàn tay với nhau khấu phản nắm, giống như đại thiết chùy một loại nện xuống đến.
 
 	Trò cũ làm lại, không chỉ có như thế, hắn bát điều con nhện chân, cũng cao giơ lên cao khởi" cái đó mũi nhọn sắc bén dĩ cực, liền cùng mang theo răng cưa đại đao tương tự, u quang lóe ra, hung hăng hướng về Lâm Hiên chém xuống đến.
 
 	Cái đó dụng ý ác độc, hiển nhiên thị tính toán lập tức liền muốn   Lâm Hiên mệnh" trước đem thân thể phá, sau đó tái đem Nguyên Anh bắt được, thật tốt hành hạ.
 
 	Này lão quái vật" khả năng không là cái gì thiện chủ nhi, thậm chí có thể nói" hung ác tàn nhẫn đến cực chỗ.
 
 	Lâm Hiên tựa hồ cũng điên rồi, không nói hai lời giơ tay lên, lại là một quyền đánh ra.
 
 	Này một màn, cùng mới vừa rồi phát sinh quá so sánh phảng phất, Lâm Hiên muốn giẫm lên vết xe đổ, không, hắn hội (gặp ) càng sàm thuyền.
 
 	Lão quái vật trên mặt mãn thị nụ cười, nhưng không có chú ý tới, Lâm Hiên Huyết Hồng trong mắt, đồng dạng hiện lên cười nhạo vẻ.
 
 	Quyền đến nửa đường, nhất đoàn Tam Sắc Hỏa Diễm hiện lên mà xuất.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa!
 
 	Lâm Hiên như thế nào có thể chân thật không hề phòng bị ni, mắc sai lầm, rút kinh nghiệm, coi như tại phẫn nộ trong, đạo lý này hắn cũng rõ ràng.
 
 	Bất quá là tương kế tựu kế, dẫn đối phương thượng mà thôi, một câu nói, đối mặt này chủng cường địch, đấu trí không đấu lực, tưởng cầu được một đường sinh cơ, phải dùng kế.
 
 	Mà Huyễn Linh Thiên Hỏa, chính là của hắn đòn sát thủ một trong.
 
 	Bất quá Lâm Hiên nguy cơ cũng không giải trừ, bị những...này con nhện chân quét trúng chính là hội (gặp ) trí mạng.
 
 	Mắt thấy Lâm Hiên tựa hồ không có cách nào tránh né, chói mắt kim mang ánh vào   nhãn trung.
 
 	Tiểu La Thiên Pháp Tướng!
 
 	Cửu Đầu Thập Bát Tí làm lại lần nữa hiện lên mà xuất, những...này cánh tay nhất trận mơ hồ, đao thương kiếm kích hiện lên mà xuất, bị bọn họ nhao nhao cầm.
 
 	Những ... này Pháp bảo đều là Lâm Hiên Tu Du Đại trung, lấy ra khẫn cấp.
 
 	Ngươi không phải có bát chân sao, Bổn thiếu gia càng nhiều.
 
 	Bùm bùm thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là Kim Thân Pháp tướng cùng con nhện chân bắt đầu sống mái với nhau  .
 
 	Tuy nhiên này bất quá là sự việc xen giữa, song phương nắm tay mới thật sự là công kích.
 
 	"Oanh" đụng   vừa nổi lên.
 
 	Nhưng trừ...ra đệ một tiếng vang thật lớn phía sau lại trở nên vô thanh vô tức, cái gì ám kình bất quá là Hư Vô, ngươi thân thể tái cứng rắn, lực lượng tái cường lại toán cái gì, bàn tay trần tiếp chính mình Huyễn Linh Thiên Hỏa?
 
 	Trải qua nhiều lần tiến giai phía sau, Huyễn Linh Thiên Hỏa chính là ngay cả không gian cũng có thể đủ đông lại.
 
 	Mặc dù rất nhẹ vi, nhưng dù sao đề cập đến   không gian bí thuật, mà bọn họ Thiên Địa Pháp Tắc trung, không gian Thần thông không nghi ngờ là khó khăn nhất, nhưng uy lực cũng lớn nhất một loại.
 
 	Coi như là Động Huyền Kỳ, cũng tuyệt đối không thể có thể đề cập, Độc Long không thể nói nhất trứ vô ý, mãn bàn tất cả thâu, nhưng bị ám toán phía sau, cũng bất hảo quá.
 
 	Kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, Huyễn Linh Thiên Hỏa theo hắn hai cái cánh tay, nhanh chóng hướng về phía trước lan tràn trứ.
 
 	Này đòn sát thủ, quả nhiên hữu hiệu quả.
 
 	Độc Long toàn thân linh quang lóe ra, Pháp lực đều tụ tập với cánh tay chỗ, còn thị phác bất diệt Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	"Ngươi ghê tởm kia tiểu tử, ta muốn đem ngươi trừu hồn luyện phách."
 
 	Nương theo trứ một tiếng gầm lên, này lão quái vật lại từ trong miệng phun ra nhất đạo Nguyệt Nha hình ánh sáng, vây quanh bả vai nhất quấn, đem hai cái cánh tay chặt đứt  .
 
 	Tráng sĩ đoạn cổ tay!
 
 	Này lão quái vật tàn nhẫn cũng làm người khác bội phục, bất quá thật vất vả chiếm được tiên cơ, Lâm Hiên mới mặc kệ.
 
 	Ra quyền như phong, hướng về đầu của đối phương đả đi khỏi, Huyễn Linh Thiên Hỏa đã có hiệu quả, nọ (na) liền dùng một chiêu này  , chỉ cần đối phương đầu lâu dính vào, chẳng lẽ ngươi còn có thể đủ tựa đầu cấp cắt?
 
 	Lâm Hiên tính toán không sai.
 
 	Tập (tập hợp ) mà Độc Long Lão Tổ lại không ngốc, sao lại tiếp tục trúng kế a, thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy, này thi Độn thuật so với chính mình Cửu Thiên Vi Bộ, lại còn muốn càng thần diệu.
 
 	Thật vất vả chiếm trước đến tiên cơ, Lâm Hiên sao lại buông tha cho, thủ nhất phù, Huyễn Linh Thiên Hỏa hóa thành một cái (con ) Thải Phượng cấp bách truy theo lên rồi.
 
 	Đồng thời tay phải giơ lên" nọ (na) ngăm đen Hồ Lô xuất hiện ở lòng bàn tay lý.
 
 	Vài Pháp quyết đánh ra, này bảo thể tích, nhanh chóng tăng vọt đứng lên, chừng trượng hứa, hồng quang lóe ra" không biết đạo nhiều ít Thiên Lôi Sa dâng lên mà xuất, hướng tới chính giữa gặp mặt, hóa thành một cái (con ) khổng lồ Sa giao, hướng về đối phương cấp bách truy theo đi.
 
 	Cơ hồ cùng lúc đó, phạm xướng thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Thông Linh Phật Bảo biến thành Hùng sư đầu, lại hiện ra một vòng ngũ thải quang vựng đến, bên trong mơ hồ có La Hán cùng phật gia Tôn Giả như ẩn như hiện trứ.
 
 	Đại Bi Kim Luân?
 
 	Không đúng" chỉ là tương tự pháp thuật.
 
 	Lâm Hiên cũng cảm thấy kinh ngạc, ngay cả hắn đều thật không ngờ, này bảo còn có như thế uy năng.
 
 	Phật Tông công pháp, vốn có liền có hàng yêu trừ ma hiệu quả, kết quả Phật quang sở đến chỗ, con nhện kia võng tan thành mây khói  .
 
 	Hùng sư vọt ra, cũng không cần Lâm Hiên khu sử, liền theo sát mà Sa giao đánh về phía   Độc Long Lão Tổ.
 
 	Lão quái vật sắc mặt" càng phát ra khó coi  , hung tính nổi, trên mặt nanh sắc chợt lóe phía sau, cắn răng một cái, đã xem đầu lưỡi giảo phá, một cái hắc huyết dâng lên mà xuất.
 
 	Cùng Thiên Địa Nguyên Khí hỗn hợp, dĩ nhiên hóa thành nhất thật lớn quang đoàn giống như Huyễn Linh Thiên Hỏa nghênh lên rồi.
 
 	Thoạt nhìn" không có gì thu hút chỗ, nhưng cùng Phượng Hoàng đối thượng sau này, nhất thời chỉ chốc lát, lại không phân thắng bại.
 
 	Đương Huyễn Linh Thiên Hỏa phát triển đến trên người sau này, hắn không có cách nào dập tắt đi trừ" nhưng cứ như vậy, còn thị có một chút thủ đoạn có thể đối phó.
 
 	Không hổ là Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Theo sau hắn lại má bang nhất trống, từ miệng trung phun ra   một số kiện Bảo vật.
 
 	Trong đó một thanh" kiểu dáng kỳ lạ, nhìn qua" lại phảng phất Ba Tiêu Phiến dường như.
 
 	Vốn là cùng một cái lá cây không sai biệt lắm, hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí sau này lại bay nhanh tăng vọt đi lên.
 
 	Nhẹ nhàng chợt lóe, nhất luồng Hắc sắc quái phong bay vút xuất ra, lại nhanh chóng mở rộng đến mẫu hứa chu vi, quái phong trung, gào khóc thảm thiết thanh âm truyền vào cái lổ tai, còn có vô số phảng phất hồn phách nhất dạng sự vật, Phiêu Phiêu hốt hốt, lập tức đem Sa giao cùng Thông Linh Phật Bảo biến hóa Sư Tử đều bao bọc.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, mơ hồ cảm giác được có chút không ổn, hết lòng cho quát to một tiếng: "Phá!"
 
 	Vang ầm ầm!
 
 	Thiên Lôi Sa bạo khai, Hùng sư cũng không nghe phun ra quang đạn, tuy nhiên lại sát không xuất ra. . . , Lâm Hiên cảm thấy lo lắng, có khả năng đang lúc này, không gian ba động vừa nổi lên.
 
 	Một thanh Xích Hồng sắc Tiên Kiếm lại xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Tanh hôi xông vào mũi, tới càng là quỷ dị, nhưng Lâm Hiên phát hiện lúc sau này, cự ly chính mình đã bất quá trượng hứa.
 
 	Đáng chết!
 
 	Không có thời gian thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, Lâm Hiên chỉ có thể thân thể một bên, miễn đi   mổ bụng phá bụng họa, nhưng từ chính mình ngực phải truyền quá.
 
 	Tại một sát na kia, Lâm Hiên ánh mắt trợn to  .
 
 	Bích Diễm Kỳ Lân Giáp có như tờ giấy hồ, lại chút nào cũng không có phát ra nổi ngăn cản hiệu quả.
 
 	Này Tiên Kiếm như thế nào sắc bén đến như thế trình độ, hơn nữa xuất hiện được như vậy quỷ dị, đối phương có này sát trứ, ngay từ đầu sử dụng không là tốt.
 
 	Chính mình căn bản là ngăn cản không được.
 
 	Chư loại ý nghĩ chợt lóe mà qua, "Ôi ôi ôi" tiên huyết (máu tươi ) không ngừng từ trong miệng chảy ra, Lâm Hiên đã đã lâu, không có thụ quá nghiêm trọng như thế bị thương.
 
 	Lá phổi bị thủng.
 
 	Hơn nữa nọ (na) kiếm còn có kịch độc, cũng may Huyễn Linh Thiên Hỏa có miễn dịch hiệu quả, nếu không chỉ là độc phát ra từ chính mình nên ngã xuống.
 
 	Mà bên kia, Độc Long Lão Tổ cũng bất hảo quá, rõ ràng là hắn dùng kiếm thương nhân, lại cũng nhất. Tiên huyết (máu tươi ) phun ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tựa hồ khu động bảo vật này, muốn sử dụng cái gì tột bực bí thuật.
 
 	Lâm Hiên chú ý tới, hắn trước người có một cái phù, nọ (na) phù thập phần kỳ lạ, chính mình chưa từng có gặp qua, nhưng lại có một chút nhìn quen mắt.
 
 	Phù Bảo?
 
 	Không đúng, không giống như là Linh Giới vật, lại phảng phất thị từ tinh thuần Ma khí cấu thành.
 
 	Chẳng lẽ là Ma giới vật?
 
 	"Tiểu tử, vật này, chính là lần trước Linh Giới cùng Ma giới đại chiến lúc sau này, còn sót lại Bảo vật, này là dùng cái đó đối phó cùng cấp tu sĩ, lão phu cũng nhiều bán không nỡ, không nghĩ tới đối phó ngươi, lại dùng thượng  , chính là một cái(người) Ly Hợp, ngươi cũng đủ để tự ngạo  ."
 
 	Độc Long Lão Tổ thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong tràn ngập   oán độc, bất quá này phiên nói, coi như là là Lâm Hiên giải thích nghi hoặc, suy đoán quả nhiên không sai, đến từ Ma giới Phù Bảo, ngay cả Động Huyền Kỳ tu sĩ khu sử đều như thế cố hết sức, chẳng lẽ là vị nào Ma Tổ chế luyện  ?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: