Sợ sệt, thậm chí có chút năm thoái ý.
  
  Tuy nhiên làm như vậy, về đến trong chùa khẳng định thụ phạt, nhưng so sánh dưới, đương nhiên là chính mình đích mạng nhỏ so khá trọng yếu a!
  Nhưng mà Lâm Hiên há sẽ nhượng bọn họ đào tẩu, chính mình nói tốt rồi muốn thay Bích Vân sơn cùng vũ gia báo thù, đoạt được sáu người đích pháp bảo sau này, Lâm Hiên tụ xem hơi run, một chuôi dài gần xích đích tiên kiếm xuất hiện tại giữa trời.
   Không cần nói, Thanh Hỏa! Vài danh lừa ngốc đột nhiên biến sắc, Lâm Hiên không đợi bọn họ có điều động tác, đã một đạo pháp quyết hướng (về) trước đánh ra.
   Thanh Hỏa kiếm linh ánh sáng mục, hóa thành một đạo lộng lẫy kinh hồng, hung hăng đích hướng về tiền phương chém rụng.
  
  Mà Lâm Hiên cũng không có nhàn rỗi, đầu vai hơi run, tự hoãn thực cấp (như chậm mà nhanh) đích như...hướng tả xoải ra một bước, không gian như vân sóng ban lay động, bóng người phiêu hốt, hắn cánh nhiên đã từ nguyên địa tan biến không còn bóng dáng tăm hơi.
  “Mau rút lui!”
  Không Từ trố mắt hét lớn, vừa vừa đã thấy thức quá Lâm Hiên cửu thiên kích bước đích huyền diệu chi nơi, lúc này này , hắn nơi nào còn dám có nửa điểm khinh thường.
  
  Vị này Vạn Phật tông đích giới luật viện thủ tọa, cũng cuối cùng làm xuống quyết định tới , không phải bọn họ gan bé khiếp yếu, mà là đối phương thực lực quá mạnh , lấy trứng chọi đá, không chỉ vu sự vô bổ, mà lại ngu xuẩn đến cực nơi.
  
  Lưu được núi xanh tại không sợ không củi đốt, tưởng muốn sắp xếp hạ tiểu tử này, sợ rằng được...phải thỉnh chưởng môn sư huynh ra tay, thậm chí kinh động hai vị không hỏi thế sự đích sư thúc.
  
  Trong lòng nghĩ như thế lên, Không Từ đại thủ khẽ phất, một trận cuồng phong từ hắn đích trong tay áo bay vút mà ra, hóa thành một chích người mặt sư thân đích quái thú, như...hướng lên Lâm Hiên ghé cắn, chính hắn tắc thân hình vừa chuyển, kích xạ hướng nơi xa đích chân trời.
  
  Tương đối mà nói, cái khác hòa thượng phản ứng muốn hơi chậm một điểm, chẳng qua thân là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, nhiều ít cũng có một ít bảo mạng tuyệt kỹ đích, lúc này này , nơi nào còn dám tàng chuyết, dồn dập thi triển đi ra, tưởng muốn rời xa này đáng sợ đích thiếu niên.
   Trong đó ba người vận khí không sai, khả hai người khác xui xẻo gia hỏa, lại bị Lâm Hiên cấp chặn đứng .
  
  Nhìn vào đập mặt mà đến đích Thanh Hỏa, Không Hải chút chút than thở, đem một bàn tay lớn nhỏ đích thuẫn bài tế lên, không nghĩ tới lấy sáu địch một, cư nhiên còn là loại này tứ tán mà chạy đích kết cục.
  
  Chẳng qua đối với này Hoàng Mộc Thuẫn, hắn như cũ lòng tin đủ mười, đây chính là dùng vạn năm linh mộc luyện chế mà thành đích, tựu tính Nguyên Anh hậu kỳ đích tu tiên giả, tưởng muốn đem nó...hắn kích phá, cũng phải khá phí một phen công phu.
  
  Trăm năm tới nay, này thuẫn đã cứu hắn không dưới ba lần chi nhiều, này một hồi, cũng nhất định có thể bảo hộ chính mình bình an đào tẩu.
  
  Trong lòng chuyển lên dạng này đích ý niệm, Không Hải vươn tay ra, tại giữa eo vừa vỗ, trước mặt đã phù hiện ra một trương linh quang lòe lòe đích phù toản tới, do ở công pháp đích duyên cớ, tại đồng giai tu sĩ bên trong, hắn đích độn thuật tịnh không xuất chúng, hảo tại chính mình đích uy hiếp chính mình rõ ràng, bởi thế hắn đích hành lý bên trong, tùy thời đều chuẩn bị được...phải có vài trương dùng ở bỏ chạy đích phù toản.
  
  Trên khóe miệng lộ ra đắc ý đích mặt cười, Không Hải đang nghĩ đem này phù hướng trên người vừa vỗ, Thanh Hỏa kiếm cũng đã đi tới trước mặt, tốc độ so với hắn tưởng tượng đích còn nhanh.
   Không Hải vừa sợ vừa giận, chỉ hảo đem khắp người đích pháp lực rót vào Hoàng Mộc Thuẫn trung.
  
  Một khắc sau, linh quang chói mắt, Thanh Hỏa đích lưỡi kiếm đã cùng thuẫn bài chạm nhau, thứ lạp một tiếng vang nhẹ truyền vào lỗ tai, kia Hoàng Mộc Thuẫn cánh nhiên có như đậu hủ, bị...được từ giữa cắt mở, phẩu vì lớn nhỏ không đều đích hai nửa.
  
  Này cũng không có gì quá kỳ quái, tại Lâm Hiên đích chư đa bảo vật bên trong, nếu luận sắc bén trình độ, trừ thông thiên linh bảo, Thanh Hỏa túc khả bài đến vị thứ hai đích, liền là Cửu Thiên Minh Nguyệt hoàn, nhưng luận uy lực, rõ ràng cũng muốn hơi kém một ít.
  
  Kia Hoàng Mộc Thuẫn xác thực là một kiện không sai đích bảo vật, nhưng so với Lâm Hiên thiên chùy bách luyện đích Thanh Hỏa, rõ ràng liền muốn kém cỏi rất nhiều.
  
  Như đã đem đối phương cấn phòng ngự phá trừ, Lâm Hiên tự nhiên không có dưới tay lưu tình vừa nói, kia Thanh Hỏa đích lệ mang càng phát chói mắt, chợt lóe, đã đem Không Hải bích vì hai nửa.
  
  Huyết vũ đầy trời, một cái Nguyên Anh ngốc ngốc đích phù hiện tại trước mặt.
  
  Một bên kia.
  
  Lâm Hiên thi triển cửu thiên huy bước, đi tới một một tay tăng nhân đích mặt sau.
  
  Lấy hắn Đại Tu Sĩ đích pháp lực, cái này bí thuật đích huyền diệu đã vượt xa quá thuấn di, thậm chí cùng trong truyền thuyết đích phá không tránh, đều có vài phần rất giống.
   Thẳng đến hắn hiện hình đi ra, kia một tay tăng nhân mới có phát ra hiện, sợ đến sắc mặt đại biến.
   Tránh đã tới không  hắn thậm chí không có thời gian làm ra cái gì đích phòng ngự.
   Lâm Hiên mở miệng ra, một đạo kiếm khí từ trong miệng phún xạ.
  
  Vây lấy kia một tay tăng nhân đích cổ lách một linh, lập tức huyết vũ đầy trời, một khỏa đấu lớn đích đầu lâu lăn lộn khi đến mặt.
   Linh quang chợt lóe, một tiểu xảo đích trẻ con phù hiện.
  
  Thân cao ước chừng gần tấc, trong lòng ôm lấy một khỏa Phật châu, hoảng hốt bối rối đích tưởng muốn đào tẩu, Lâm Hiên đích giác biên lộ ra chế giễu đích mặt cười, đại tụ khẽ phất, nhượng người mở mắt không ra đích cuồng phong bay vút mà ra.
  
  Kia Nguyên Anh thuấn di còn chưa thi triển, tựu đã bị thổi đến đông ngã tây nghiêng, Lâm Hiên tay phải một khô, một chích thanh sắc quái trảo bằng không xuất hiện, đem kia tiểu xảo đích Nguyên Anh cầm cố ở bên trong.
  
  Theo sau Lâm Hiên quay đầu lại, chính hảo nhìn thấy bị...được Thanh Hỏa kiếm chém giết đích Không Hải không anh tưởng muốn đào tẩu.
  
  Lâm Hiên lật chuyển tay trái, nhất thức dạng cổ phác đích trường qua xuất hiện tại trong bàn tay.
  
  Cao cao giơ lên, sau đó đột nhiên hướng xuống vung lạc.
  
  Vô thanh vô tức, khả hơn trăm trượng ngoại đích không khí, lại mạc danh kì diệu đích xuất hiện vặn vẹo, cùng Không Hải mi mục tương tự đích Nguyên Anh lảo đảo đích xuất hiện tại nửa - trong.
   Tiểu gia hỏa kinh hãi thất sắc, cư nhiên cư nhiên có thể đem thuấn di phá trừ.
   Nên làm cái gì ni? Còn chưa phải muốn hại chi nơi, những...này Nguyên Anh đối với thi ma mà nói chính là đại bổ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngây ngốc cấn lãng phí rơi.
  
  Giơ tay nhấc chân, tựu có hai danh đồng giai tu sĩ vẫn lạc, đang cùng Âu Dương đối chiến đích mập mạp tăng nhân không khỏi phải đầy mặt sợ hãi chi sắc.
   Mắt thấy cái khác sư huynh đệ cũng đều chạy trốn, hắn nơi nào còn có nửa phần ham chiến đích ý niệm, cũng tưởng muốn bôi mỡ đế giày.
  
  Nhưng mà đơn đả độc đấu, không dã vốn là liền muốn kém cỏi Âu Dương một bậc, tưởng muốn thoát thân không phải nhẹ nhàng như vậy, không chỉ không có thành công, ngược lại chịu một cái quang trụ, bị...được xuyên thủng bụng nhỏ.
  
  Loại này thương thế, như quả đổi lại phàm nhân, tự nhiên cửu tử nhất sinh, chẳng qua thân là tu tiên giả, mà lại Phật tông vốn là có luyện thể chi thuật, ngược lại không có đại ngại đích.
  
  Không dã thể nội pháp lực hơi chút vận chuyển, vết thương đích da thịt, biến thành vàng ròng chi sắc, sở chảy ra đích huyết dịch cũng bị...được ngưng lại, nhưng không quản thế nào, chịu như vậy một cái, thực lực khẳng định đại đả chiết khấu, Âu Dương hoạch thắng cơ hồ không có huyền niệm .
  
  Lâm Hiên tuy nhiên không quay đầu lại, nhưng dựa vào cường đại thần thức, đã đem phụ cận đích tình huống toàn bộ nắm giữ, Nguyệt nhi đích hồn phách cũng thu tập được...phải kém không nhiều, huống hồ có Quỷ sát âm mặc, tái phối hợp Huyền âm bảo hạp, tựu tính là gặp phải Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, tiểu nha đầu cũng đã đủ một chiến đích.
  
  Nơi này không có gì hay lo lắng đích, thế là Lâm Hiên lấy ra một cái hộp ngọc, đem kia hai cái hòa thượng đích Nguyên Anh tạm thời cầm cố, theo sau hóa làm một đạo kinh hồng, tan biến tại nơi xa đích thiên không.
   Mấy hơi sau, trăm dặm ngoại đích nơi nào đó thiên không.
  
  Một đạo kinh hồng chói mắt chói mắt, độn quang bên trong, là một danh vóc người cao gầy đích tu tiên giả, mặc vào vải xám tăng y, dung mạo cũng không có chút nào thu hút chi nơi.
   Người này pháp hiệu Không Như , một bên phi còn một bên có chút kinh hoảng đích quay đầu.
   Hắn hiện tại cuối cùng tin tưởng Không Huyễn sư huynh đích pháp thể là sí tại Lâm tiểu tử trong tay.
  
  Làm Vạn Phật tông trưởng lão, Nguyên Anh hậu kỳ đích Đại Tu Sĩ hắn cũng gặp qua vài lần, nhưng thần thông như thế nghịch thiên đích lại lác đác khả sổ, bản môn tứ đại kim cương bên trong chỉ sợ cũng chỉ có chưởng môn sư huynh mới ngăn địch được nổi.
   Tiểu tử kia đến cùng là làm sao tu luyện đích? Không Như lại là hâm mộ lại là đố kị, nhưng rất nhanh tựu đem loại cách nghĩ này ném chư sau não, hiện nay đào mạng mới là trọng yếu nhất đích.
   Nghĩ tới đây, hắn nhắc tới pháp lực, kinh hồng đích tốc độ lại nhanh chút.
   Một trận bén nhọn đích tiếng xé gió lại truyền vào trong tai.
  
  Không Như sắc mặt đại biến, trước mắt một mảnh mơ hồ, theo sau Lâm Hiên cư nhiên xuất hiện tại tiền phương xa hơn mười trượng nơi, đem hắn đích đường lui cấp chặn đứng.
  
  Không Như đích sắc mặt một cái tử trắng bệch như tờ giấy , giương giương mồm, Lâm Hiên lại căn bản vô ý cùng hắn nói nhiều, tụ bào khẽ phất, mấy chục đạo kiếm khí ngư du mà ra, hướng về này lão hòa thượng toàn đâm đi qua .
   Bốn phương tám hướng đều bị bao bọc, mắt thấy đào tẩu không đường, Không Như chỉ có thể ngạnh khí da đầu, đem một kiện pháp bảo tế tự.
   Lâm Hiên tiếp tục không ngừng đích phóng ra kiếm khí.
  
  Tiến giai Đại Tu Sĩ sau này, hắn đích thần thức pháp lực, đều viễn phi trước kia khả so, có thể thao túng đích kiếm khí số lượng, cũng tăng thêm một lần có thừa.
  
  Chỉ thấy chỉnh hôm nay mạc, đều bị...được thanh sắc đích kiếm khí lấp đầy , tung hoành khai hạp, Không Như âm thầm kêu khổ, trên đầu trán đã đầy là tinh mịn đích mồ hôi, theo sau vải gấm bị...được xé phá đích thanh âm truyền vào lỗ tai, Không Như đã bị loạn kiếm chém xuống đầu lâu.
   Có Lâm Hiên thủ tại một bên, hắn đích Nguyên Anh tự nhiên đừng nghĩ đào tẩu.
  
  Lâm Hiên mặt không biểu tình đích đem nó...hắn cầm cố, theo sau đóng lại song nhật, đem thần thức phóng ra, rất nhanh lại khóa định một danh Vạn Phật tông đích tu tiên giả.
  
  Rất nhanh, quá khứ một chung trà đích thời gian, Lâm Hiên bấm tay một tỷ, từ ngón tay phi xạ ra một hạt hỏa đạn, đem trước mắt đích thi thể hóa, vì khói bụi.
  
  Thêm nữa sớm nhất diệt sát đích hai người, này đã là vị thứ năm lão quái vật đền tội, nói cách khác, chính mình đích sáu danh đối thủ, y nguyên còn sống đích chỉ thừa lại Không Từ một cái.
  
  Thời gian dài như vậy, đối phương trốn sợ rằng đã có hơn vạn dặm xa, thần thức sớm cảm ứng không đến , chẳng qua Lâm Hiên phái một chích Ngọc La phong, khe khẽ đi theo sau người, đối phương tưởng muốn đem chính mình thoát khỏi, chẳng qua là ban ngày nằm mộng.
   Lâm Hiên sở liệu không sai.
   Tây nam phương hướng đích nơi nào đó núi hoang, một đạo kinh hồng tốc độ hơi hoãn, chầm chậm hạ đi xuống.
  
  Lộ ra trắng bệch tu mi trắng đích lão giả dung nhan, thân phi đại hồng cà sa, không cần nói, chính là vị ấy Vạn Phật tông đích giới luật viện thủ tọa.
   Hắn hoảng hốt bối rối đích xem một cái sau người, theo sau biểu tình thả lỏng.
  
  “Cự ly hồng vân cốc, nơi này ứng không dưới vạn dặm, đối phương tựu tính là Nguyên Anh hậu kỳ đích tu sĩ, cũng tuyệt không khả năng tái tìm đến chính mình.
  ” Phải biết giữa đường đào mạng đích lúc, hắn chính là giảo hoạt đích đem phương hướng cải vài lần.
  “Không biết chư vị sư đệ, có hay không trốn ra tiểu tử kia đích ma thủ.
  ” Không Từ chút chút than thở.
  
  Còn có bản phái tại hồng vân cốc đích mưu đồ, bất quá hắn tựu tính phát hiện thì đã có sao, chủ trì đại kế đích chính là tứ đại kim cương trong đích không minh sư huynh.
  
  Thân là Bồ Đề viện thủ tọa, không minh sư huynh đích thần thông, còn muốn tại không huyễn trên đích, mà lại trong tay của hắn, có từ Bích Vân sơn tránh đi đích bảo vật, đối thượng Lâm Hiên, ai thỏa ai phụ, đảo còn là hai nói chi sự đích.
  
  Chỉ là đoạt bảo đích lúc, ngàn vạn quấy nhiễu không được, nếu không có rãnh minh sư huynh làm chủ tâm cốt, chính mình những người này làm sao tu như thế nhếch nhác .
  
  ________________________________________
   
  
  
   
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: