Đệ lục bách hai mươi hai chương Diệt môn
  
  Túc nho im lặng. sư huynh lời này tuy nhiên tàn khốc ít. Lại nói có lý. Tu nhục cường thực. Nếu là giảng cứu nhân nghĩa đạo đức. Sớm đã bị khác đích thế lực cho gồm thâu .
  
  "Chúng ta đây hiện tại ứng nên như thế nào?"
  
  Thiếu niên cử tử thả xuất thần thức. Tảo miêu một chút bốn phía. Khóe miệng bên cạnh lộ ra tàn khốc đích tiếu dung: "Vậy phụ cận dĩ chưa có người sống. Chúng ta hiện tại phải đi hạp cốc. Tướng nọ Ma U Môn đích trưởng lão cho diệt."
  
  "Hảo."
  
  Hai người hóa thành nhất đạo độn quang. Phi hướng tây nam đích phương hướng.
  
  Tái thuyết Mã đại thiếu. Lần này như nguyện lấy thường. Từ lý trưởng lão nơi nào hoạch đích muốn đích đan dược. Tâm tình của hắn cực hảo. Đang tính toán đi bế quan. Tu vi đại trướng chỉ nhật khả đợi. Đột nhiên một cổ không hiểu đích tâm quý truyền đến.
  
  Nọ cảm giác rất quái lạ. Một trận đột như kỳ tới tâm hoảng khí đoản. Thiên thiên rồi lại nói không ra lý do. Khả Mã Thiên Minh đích sắc mặt cũng đã nhiên khẩn trương.
  
  Hắn đích tu vi tuy nhiên không cao. Nhưng tốt xấu cũng toán bộ vào tiên đạo. Chưa biết trước biết cố nhiên thị làm không được. Khả đại sự phát sinh lấy trước. Thì thỉnh thoảng đích cũng sẽ có một chút dự triệu.
  
  Mà loại này bất hảo đích cảm giác. Lấy trước hoàn chưa bao giờ từng có. Chẳng lẻ gia tộc xảy ra chuyện gì đây?
  
  Mã Thiên Minh dừng lại độn quang. Trên mặt trầm ngâm vẻ. Có muốn hay không trở về tượng trưởng lão cầu giúp. Khả làm như vậy tuy ổn thỏa. Nhưng vạn nhất thị kỷ cảm ứng có sai.
  
  Vậy tự dưng quấy rầy chi trách. Chính là chính mình vô luận như thế nào đam đợi không dậy nổi đích.
  
  Trong lòng thảm thắc. Trong khoảng thời gian ngắn hắn cũng cầm không chừng chủ ý .
  
  Đang ở trù trừ. Nhất đạo bạch sắc đích kinh hồng xuất hiện tại phương xa đích thiên thượng. Mau lẹ lấy cực. Hướng trứ bên này bay quá khứ.
  
  "Di. Nơi này còn có một cái lọt lưới đích tiểu tạp ngư."
  
  Lãnh đích thanh âm truyền vào trong tai. Nọ độn quang nhất. Đột nhiên ngừng lại hiện ra một già một trẻ hai người lai.
  
  "Nho môn người tu tiên. Hơn nữa ít nhất thị ngưng đan kỳ đã ngoài." Mã Thiên Minh đích sắc mặt vô cùng khó coi. Đảo hút nhất khẩu lương khí. Toàn Không Đảo song hùng tịnh lập. Hôm nay tuy bị vây bình thường kỳ. Khả song phương tư hạ dặm đích tranh đấu như trước kích vô cùng.
  
  Hoàng, sơn thuộc về ma đạo đích thế lực đối phương khởi hội tự dưng xuất hiện ở chỗ này?
  
  Chẳng lẻ mới vừa rồi đích cảm giác. Chính là cùng hai người kia có liên quan?
  
  Tâm niệm điện thiểm. Nhiên mà hiện tại. Hắn nào có thong dong tự hỏi đích thời gian. Mắt thấy đối phương sắc mặt bất thiện. Mã Thiên Minh mang hai tay huy vũ. Tế ra nhất trương hoàng mông mông đích phù tựa hồ là muốn sử dụng cái gì bí thuật chạy thoát.
  
  Đáng tiếc chậm.
  
  Nọ túc nho đích trên mặt hiện lên một tia ki trào vẻ. Tả thủ phất một cái. Nhất đạo hồng sắc đích quang hà tựu từ trong tay áo bay vút ra. Hậu phát trước tới đã xem Mã Thiên Minh vây khốn.
  
  "Tiền bối cứu ta." Mã Thiên Minh làm sợ đích mặt mũi trắng bệch. Nhiên mà quay đầu gian lại phát hiện nhất đạo hồng từ hạp cốc phương hướng bay vút ra trong lúc cấp thiết tuy thấy không rõ lắm. Nhưng tám chín phần mười thị vị kia trưởng lão phát hiện dị thường.
  
  Trong lòng đại hỉ quá vọng. Mang một bên cao giọng cầu viện. Một bên lợi dụng thần niệm. Tướng chính mình đích linh khí tế đứng lên.
  
  Đáng tiếc song phương chênh lệch quá xa. Hắn đích linh khí tuy nhiên thị phẩm chất không thấp đích bảo kiếm. Khả cùng hồng quang chạm vào nhau lập tức vỡ vụn thành vô số phiến.
  
  "Đây là pháp bảo?" Mã đại thiếu trừng lớn nhãn lòng có không cam lòng. Lấy trước tuy nhiên nghe nói qua ngưng đan kỳ tu sĩ đích đáng sợ nhưng chưa chỗ nào thiết thân thể nghiệm tới rung động.
  
  Chính mình tại kỳ trước mặt. Quả thực có như nê tố chỉ nhân nhất bàn.
  
  Nọ hồng quang diệu nhãn chói mắt. Diện đến tột cùng thị thập bảo bối hắn thậm chí vô pháp xem rõ ràng. Đã được đánh ở trên người .
  
  Noãn hồng hồng đích cảm giác. Chưa có nửa điểm đau đớn. Nhiên mà ý thức lại bắt đầu mơ hồ.
  
  "A a. Sư đệ đích Tử Dương thần công chính là tiến rất xa a." Thiếu niên cử tử vỗ vỗ tay. Đàm tiếu gian tướng nhân mạng thu hoạch. Này nhân tâm tư ác độc chút nào không thua gì ma đạo đích lão quái vật.
  
  "Sư huynh quá khen." Túc nho cũng lộ ra nhất đích ý vẻ. Bất quá rất nhanh. Hai người đích vẻ mặt tựu biến đích nghiêm túc đứng lên. Nhìn nọ từ xa đến gần đích kinh hồng. Mã gia người. Bất quá thị thuận tay tiễn trừ. Bọn họ đích chân chính mục đích. Thị vi vị này Ma U Môn trưởng lão mà tới.
  
  Lâm Hiên hôm nay đích tu vi không phải là nhỏ. Sổ dặm đích khoảng cách. Thoáng qua tới ngay .
  
  Thanh quang tản ra. Nhìn vị này diện mạo phổ thông đích thiếu niên. Hai vị nho môn đích người tu tiên trên mặt giai lộ ra kinh ngạc vẻ.
  
  Nhất là nọ thiếu niên cử tử. Hắn đích công pháp đồng dạng có trú nhan thần thông. Khả trên mặt đích tang thương như trước thị yểm ' không xong đích.
  
  Nhiên mà vị này ma đạo trưởng lão bất đồng. Hắn đích hình mạo khí độ cư nhiên thật sự có như hai mươi xuất đầu.
  
  Đối phương tu luyện chính là loại nào thần thông?
  
  Trong lòng kinh ngạc tự không cần phải nói. Nhiên mà thần thức đảo qua. Hai người rồi lại yên lòng . Đối phương đích cảnh giới cũng trong lúc ngưng đan hậu kỳ tả hữu. Chính mình hai người liên thủ. Đủ để ứng phó.
  
  Duy nhất cần phải chú ý chính là. Không thể làm cho hắn chạy thoát. Nếu không khiến cho ma nho hai phái đích chiến hỏa có thể bị bất thường mất.
  
  "Mới vừa rồi người nọ thị hai người các ngươi sát đích?" Tuy nhiên Mã Thiên Minh đã bị Tử Dương chân hỏa biến thành tro bụi. Nhưng vừa mới nọ một màn. Lâm Hiên chính là xem thanh thanh sở sở.
  
  "Không sai. Chẳng lẻ hắn là các hạ đích con cháu . Ngươi muốn thế hắn báo thù?" Túc nho mỉm cười mở miệng. Nhiên mà cả người cao thấp. Đã có sát khí ẩn lộ.
  
  "Hừ. Đạo hữu nói. Cận thuyết đúng phân nửa."
  
  "Một nửa?" Túc nho mi nhất thiêu. Lược có ít kinh ngạc đích nói.
  
  "Hắn không phải Lâm mỗ nhân đích chất. Nhưng ta xác thật hội tướng hai vị đưa đi địa phủ. Vi vô tội chết thảm đích Mã gia người báo thù."
  
  "Các hạ hảo đại đích khẩu khí. Cũng không sợ gió lớn thiểm đầu lưỡi." Tuổi trẻ cử tử một tiếng cười lạnh. Cũng không thấy có gì động tác. Đính trên. Tựu đa ra nhất kim quang sáng lạn đích pháp bảo. Lâm Hiên định tình nhìn lại. Cũng là nhất cùng loại vu thư quyển gì đó.
  
  Túc nho tắc thân hình nhoáng lên. Xuất hiện tại Lâm Hiên đích phía sau. Xem hai người vậy giá thế. Không chỉ có muốn trước sau giáp công. Cũng có đề phòng hắn chạy ý.
  
  Lâm Hiên như trước không có cái gì động tác. Chỉ là cười lạnh không thôi.
  
  Nọ tuổi trẻ cử tử thấy. Trong lòng không khỏi đích phạm nổi lên nói thầm. Nếu là phổ thông đích ngưng đan hậu kỳ người tu tiên. Đối mặt loại này tình huống. Tám chín phần mười cũng dĩ trong lòng phát hoảng. Hắn đến tột cùng có cái gì ỷ trượng?
  
  Thị ra vẻ trấn tĩnh. Hay là thật tu luyện có cái gì lợi hại đích bí pháp. Nhưng vô luận như thế nào. Cũng tuyệt không có khả năng thị chính mình hai người liên thủ chi địch.
  
  Lâm Hiên thở dài khẩu khí. Thật chưa thấy quan tài chưa đổ lệ gì đó. Việc đã đến nước này. Dĩ chưa có tất yếu tiếp tục ẩn tàng pháp lực. Kinh nhân đích linh áp phóng lên cao.
  
  Oanh.
  
  Lâm Hiên cũng không có xuất thủ nhưng gần thị khí thế sở hình thành đích áp lực. Khiến cho hai cái địch nhân kiểm bạch như tờ giấy. Thân thể run rẩy cái không ngừng. Tịnh không chỉ có cận thị sợ hãi. Hoàn cảm giác trọng nhược vạn quân.
  
  Cảm giác này. Vậy khí độ - Nguyên Anh kỳ người tu tiên.
  
  Hai người choáng váng. Nguyên vốn là muốn nhặt tiện nghi lập công. Vậy mà nói lại một đầu đụng vào ngạnh tra tử .
  
  "Hai vị đạo hữu. Hiện tại các ngươi còn sẽ nói ta gió lớn thiểm đầu lưỡi?" Lâm Hiên chậm rãi đích mở miệng. Giọng nói bình thản. Một tia hỏa khí cũng không.
  
  "Lạc lạc." hai người dặm còn nói đích xuất thoại. Còn sót lại hạ hàm răng không ngừng đích đánh nhau. Lâm Hiên thở dài khẩu khí. Chậm rãi đích tướng hữu thủ giơ lên. Nọ cử tử đích trong mắt hiện lên thâm thiết đích khủng cụ. Đột nhiên song tất mềm nhũn. Tựu như vậy tại giữa không trung quỳ xuống.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: