Mà bọn họ này phó vẻ, cũng là rơi tại   hữu tâm nhân đáy mắt.
 
 	"Tại hạ Ngọ Nhị, cấp tiền bối làm lễ ra mắt."
 
 	Đột nhiên" một thanh âm truyền vào cái lổ tai" Lâm Hiên quay đầu lại" cũng là một thân tài cao gầy tu tiên giả, thực lực không đáng giá nhắc tới, so với chính mình hai cái (người ) đồ đệ sảo cao một chút, vừa mới bước vào Trúc Cơ Kỳ.
 
 	Nhưng là nhân cũng là một bộ rất khôn khéo bộ dáng.
 
 	"Xưng có chuyện gì?" Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, không mặn không nhạt đạo, mặc dù hắn ẩn tàng thực lực, nhưng thấy thế nào" cũng sẽ không cùng chính là một tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có giao tập.
 
 	"Tiền bối bớt giận, vãn bối tự nhiên không dám có ác ý, ta đi tới nơi này, là vì hóa giải ngài vấn đề khó khăn.", "Của ta vấn đề khó khăn?"
 
 	"Không sai, xin thứ cho vãn bối nói thẳng" tiền bối chỉ sợ là sơ lâm chúng ta Đại Hoang hải vực, cũng là đầu trở về Giang Ngư đảo cản tập (đi chợ )."
 
 	"Na lại như thế nào?" Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Ha hả, tiền bối nếu thị đầu trở về này, đối mặt này nguy dĩ vạn kế quầy hàng, chỉ sợ nhiều ít cảm thấy có chút không khỏe, cho dù tưởng mua mua vật gì vậy, cũng không thể nào hạ thủ, không biết đạo vãn bối có thể có nói sai?" Ngưu Nhị cợt nhả mở miệng thuyết.
 
 	"A, chẳng lẽ ngươi có cái gì giải quyết sách?"
 
 	Cái gọi là nghe thấy nghe thấy dây ca mà biết nhã ý, nghe đối phương nói nhiều như vậy, Lâm Hiên na còn không biết đối phương dụng ý như thế nào, nếu như hiện tại đều còn mộng lý ngây thơ, nọ (na) hắn nhiều năm như vậy tu tiên đường, chẳng phải là uổng công  .
 
 	"Đương nhiên  , không dối gạt tiền bối thuyết, vãn bối đi tới nơi này" chính là ngài cao nhân như thế giải quyết khẩn cấp" ngài muốn cần mua mua vật gì vậy, tẫn có khả năng cho ta thuyết, chỉ cần thị này trong chợ phiên cửa hàng có, vãn bối liền có khả năng cho ngài tìm ra, cùng lý, ngài như nghĩ ra bán vật gì vậy, ta cũng có thể bang ngài liên lạc người mua, mà ngài chỉ cần cấp nhất điểm khổ cực phí liền có khả năng   vãn bối không lòng tham, ngài tùy tiện cấp điểm liền hành.
 
 	"A chính là một tên Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, ngươi còn có này dạng bản lãnh sao?", Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Tiền bối, chuyện này, cùng cảnh giới thực lực mảy may quan hệ cũng không, không dối gạt ngài thuyết vãn bối chính địa đầu xà, hàng năm tháng chạp hai mươi mốt, đều sẽ đến làm chạy thối sinh ý, ngài cứ việc yên tâm, nói nữa, tại hạ làm sao dám đắc tội ngài, đây chính là ông cụ thắt cổ, so sánh tự tìm phiền toái còn ngu xuẩn sao?"
 
 	"Ân lời này hữu lý, ta chứng thật là tưởng mua nhất vài thứ, Tử Dương thảo, không biết đạo ngươi có...hay không phương pháp, cho tới số lượng, càng nhiều càng tốt, yên tâm, Lâm mỗ không phải không tốt gia hỏa chỉ cần thực sự làm việc lưu loát, ta sẽ phó cho ngươi vừa lòng báo thù."
 
 	"Tử Dương thảo, hành, vãn bối muốn hỏi một chút mới hiểu được, tiền bối có thể đi Thủy Tinh các chờ ta" nọ (na) lý mỹ thực rất không sai" đây là bản đồ."
 
 	Ngưu Nhị vừa nói một bên ném qua đến nhất ngọc đồng giản, Lâm Hiên thuận tay tiếp nhận, dùng Thần thức nhất quét ngang, theo sau liền mang theo hai cái (người ) đồ nhi đi hướng cái...kia Địa phương.
 
 	Thị nhất toà tửu lâu, cũng là tu sĩ dùng pháp thuật tạm thời dựng bất quá ngã cũng không lụn bại, pha có vài phần lộng lẫy.
 
 	Lâm Hiên mang theo hai cái (người ) đồ nhi đi vào, bên trong trừ...ra Nhân tộc còn có Hải Tộc mỹ thực, tu tiên giả mặc dù có khả năng Tích Cốc nhưng cũng đều là có thất tình lục.
 
 	Lâm Hiên điểm nhất bàn mỹ vị, phân phó tái cái (người) đồ nhi cùng chính mình ngồi cùng bàn, sau đó lại bắt đầu tọng.
 
 	Nọ (na) Ngưu Nhị làm việc rất được lực, mới đợi một canh giờ tả hữu, liền đi tới tửu lâu: "Tiền bối, vãn bối một phen khổ cực, đã liên lạc đến bán gia  , hiện tại sẽ chờ ngài quá khứ, chỉ cần song phương vừa lòng, liền có khả năng lập tức giao dịch."
 
 	Lâm Hiên tin vui, tự nhiên là lập tức tính tiền phía sau theo hắn rời đi.
 
 	Gần khoảng một bữa cơm công phu" liền giao dịch kết thúc, nọ (na) lượng lớn Tử Dương thảo phẩm chất rất không sai, số lượng cũng quá nhiều, nói về không được hoàn mỹ, chính giá tiền tương đối đến thuyết, cao   như vậy nhất điểm một cái.
 
 	Bất quá Lâm Hiên trải qua liên tiếp mạo hiểm" hôm nay thị phú được lưu dầu a, điểm ấy tinh thạch, tự nhiên không cần, vì vậy song phương ăn nhịp với nhau, tất cả Đại Hoan hỉ giao dịch thành công.
 
 	Cho tới giật dây bắc cầu Ngưu Nhị, Lâm Hiên tự nhiên cũng sẽ không mệt hắn, tùy tiện ném xuất nhất tiểu túi tinh thạch, liền đem tiểu tử kia tạp được vựng vựng hồ hồ" thiên ân vạn tạ cung tiễn Lâm Hiên này Tài Thần Bồ Tát rời đi.
 
 	Thượng Quan tỷ muội đồng dạng thị thấy vậy âm thầm líu lưỡi, Bách Thảo Môn hôm nay ngày càng suy sụp, đại bộ phận chi phí, đều là trông cậy vào nọ (na) tiểu tiểu Dược Viên, Khả Linh Dược thành thục, không phải một ngày hai ngày, môn phái lý" còn có nhiều như vậy đồng môn, mỗi người tu luyện đều muốn cần tiêu hao tài nguyên, nàng lưỡng mặc dù là chưởng môn chi nữ, cũng không chiếm được cái gì đặc thù chiếu cố, một khối tinh thạch" hận không thể có thể bài thành hai nửa đến hoa.
 
 	Giống như Lâm Hiên này dạng tiêu tiền như nước, hai tỷ muội là làm mộng cũng không có nghĩ tới, thấy vậy ánh mắt trừng được thật to, bất quá đau lòng nỗi nhớ nhà đông (đau )" trên dưới tôn ti còn thị biết" không dám tùy ý nói bậy, chỉ trích sư phó lãng phí quá mức.
 
 	Cao giai tu tiên giả, chẳng lẽ đều là như thế có tiền sao?
 
 	Cái vấn đề này hai tỷ muội chưa bao giờ suy tư, bất quá thủ đầu dư dả là ai đều hướng tới, bọn họ đã thầm hạ quyết tâm, sau này nhất định cố gắng tu luyện" hy vọng cũng có có thể giống như sư phó như vậy phong quang một ngày.
 
 	Chuyến này mục đích đã đạt thành, bất quá Lâm Hiên tịnh không chuẩn bị lập tức trở lại, dù sao này chợ phiên nhìn qua mặc dù náo nhiệt dĩ cực, nhưng kỳ thật lại cận có một ngày mà thôi.
 
 	Đến đều đến, nọ (na) liền đa đi dạo một chút, Minh Thiên (- ngày mai ) trở về, cũng không tính muộn.
 
 	Huống chi Lâm Hiên còn chuẩn bị mua vài món tốt Linh khí, hắn bên hông Trữ Vật Đại (túi) lý, Pháp bảo cố nhiên có không ít, có khả năng hai cái (người ) đồ nhi tu vi quá thấp, nhất thời chỉ chốc lát, căn bản là không dùng được.
 
 	Trên đường đứng lên, cửa hàng cố nhiên rất nhiều, Linh khí cũng là thiên kì bách quái, tuy nhiên Lâm Hiên nhãn giới không phải chuyện đùa, muốn đưa đồ nhi đương nhiên sẽ đưa tốt.
 
 	Bồi hồi ở giữa, ngã cũng cũng không  có phát hiện làm hắn cảm thấy hứng thú vật, đột nhiên, nhất toà lầu các xuất hiện ở mi mắt lý.
 
 	Nơi này quầy hàng, phần lớn đơn sơ, như vậy nhất toà lộng lẫy lầu các, tự nhiên thập phần làm cho người chú ý.
 
 	"Bách Binh lâu!"
 
 	Lâm Hiên không chút do dự, mang theo hai cái (người ) đồ nhi đi đi vào.
 
 	"Tiền bối, không biết có cái gì có khả năng giúp ngươi?", tiến đến nhất Thanh Y mũ quả dưa hỏa kế.
 
 	"Ta muốn tốt nhất Linh khí."
 
 	"Linh khí?"
 
 	Nọ (na) hỏa kế ngẩn ngơ, Lâm Hiên cụ thể cảnh giới hắn mặc dù nhìn đoán không ra, nhưng hiển nhiên thị Ngưng Đan Kỳ đã là trong tưởng tượng, muốn Linh khí, đây không phải thái kỳ quái  .
 
 	Bất quá theo sau, lại phát hiện Lâm Hiên phía sau, đứng hai vị sụp mi thuận mắt thiếu nữ, tất cả Xinh đẹp dĩ cực, trên mặt không khỏi ra hiểu rõ ý.
 
 	"Hảo, thỉnh tiền bối đi trên lầu đợi chút, vãn bối cái này mang tới."
 
 	"Nhớ kỹ, muốn tốt nhất."
 
 	Lâm Hiên dặn dò   một câu, liền mang theo hai cái (người ) đồ đệ, theo thang lầu, giống như lầu hai đi tới.
 
 	Không đợi bao lâu, nọ (na) hỏa kế động tác rất nhanh, mới non nửa chung trà thời gian, liền đem Linh khí lấy đến.
 
 	Hiến vật quý dường như đem thác bàn thượng vải đỏ mở ra, đáng tiếc Lâm Hiên vừa nhìn, lại hứng thú tẻ nhạt.
 
 	Bàn trung phóng trứ Nhất Đao Nhất kiếm , còn có một cái(người) Thuẫn bài, tại phổ thông nhân trong mắt, có lẽ toán không sai Bảo vật, có khả năng tại chính mình nhãn trung, lại rõ ràng thuộc về hạng kém loại đồ.
 
 	"Tiền bối không có hứng thú?"
 
 	"Không sai, Lâm mỗ còn phải đi nơi khác nhìn tốt lắm.", Lâm Hiên lược cảm thất vọng thuyết.
 
 	Thượng Quan Nhạn không có mở miệng, Thượng Quan Linh lại lặng yên nuốt nhất khẩu thóa mạt, hai tỷ muội băng tuyết thông minh, đương nhiên đoán được sư phó thị tại là chính mình mua đồ, có khả năng những ... này Linh khí, rõ ràng đã rất tốt  .
 
 	Đương nhiên, bọn họ thị không dám lung tung ngắt lời.
 
 	Mắt thấy Lâm Hiên đã đứng lên, lúc này một thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Tiền bối chính là thật muốn mua đủ Linh khí?"
 
 	Lâm Hiên giơ lên đầu lâu, chỉ thấy thị một thân mặc áo xám tu tiên giả, ước chừng năm mươi xuất đầu, cảnh giới tại Ngưng Đan trung kỳ tả hữu.
 
 	"Không sai, chẳng lẽ còn thị đến du sơn ngoạn thủy.", Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Hảo Linh khí, bổn điếm tự nhiên là có, bất quá giá tiền cực kỳ đáng sợ, thậm chí vượt qua   đỉnh cấp Cổ bảo, như thế. . . Tiền bối nhưng còn có hứng thú?", lầu hai trừ...ra Lâm Hiên, còn có khác khách nhân, nghe xong lời này, đều là nhất trận kinh ngạc, mọi người đều biết, Linh khí chính Linh khí, cho dù tốt Linh khí, cũng không có cách nào cùng Pháp bảo so sánh với, này giá tiền tự nhiên cũng là nhất dạng đạo lý.
 
 	So sánh phổ thông Cổ bảo còn quý, có lầm hay không, đương khách cũ thị coi tiền như rác sao?
 
 	Bất quá Lâm Hiên lại dĩ thủ phủ ngạch, nhãn trung hiện lên như có điều suy nghĩ sắc: "Dám khai ra như thế cao giá tiền, nói vậy quý điếm Linh khí thị có khác đặc biệt sắc."
 
 	"Tiền bối này lại nghĩ sai rồi, Linh khí tịnh không phải chúng ta đả chế, mà là từ Cổ Tu sĩ di tích trung đoạt được."
 
 	"A, nọ (na) còn thỉnh đạo hữu nã đến đánh giá, chỉ cần đồ hảo, giá tiền không là vấn đề, Lâm mỗ nhất định nhượng ngươi vừa lòng."
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên lại ngồi trở về, rất nhanh, đối phương liền bưng đến hắn tưởng Linh khí, cũng là trang (sắp xếp, giả trang ) tại một cái(người) hộp gấm lý.
 
 	Nhân dựa vào ăn mặc, Phật dựa vào kim trang, tốt đóng gói, có khả năng đề cao vật phẩm giá trị, đạo lý này, phàm nhân rõ ràng, tu tiên giả lại như thế nào hội (gặp ) không hiểu được.
 
 	Bất quá này dạng cố lộng huyền hư, Lâm Hiên lại không thèm để ý" tay áo bào phất một cái, quang hà quyển quá" trực tiếp đem cái hộp mở ra.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nhìn thấy bên trong đồ, mặc dù dĩ Lâm Hiên kiến thức rông lớn, cũng không khỏi ngạc nhiên, cư nhiên thị một đôi cánh, Ngân quang lóe sáng, tản mát ra lãnh liệt kim khí sáng bóng, lại nhìn không ra đây là dùng cái gì tài liệu sở đúc.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên vẻ lại trầm yên tĩnh  , trực giác, đây là một cái(người) thứ tốt.
 
 	Thấy vậy vui mừng!
 
 	Lâm Hiên đem cầm lấy" nhẹ nhàng lấy tay bắn đạn, linh hoạt kỳ ảo thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau tái đem Pháp lực rót vào, Thuẫn bài mặt ngoài cư nhiên hiện ra một vòng vòng (tròn ) xanh thẳm sắc hồ quang.
 
 	Lôi thuộc tính Bảo vật, hơn nữa tuyệt không chỉ có thị có phụ trợ hiệu quả, Lâm Hiên thủ vừa nhấc, đã xem này cánh hình trạng Linh khí tế   đứng lên.
 
 	Tiếng gầm rú trung, nhanh chóng trở nên to lớn, theo sau chợt lóe, xuất hiện ở Thượng Quan Nhạn thân thể phía sau nọ (na) cánh thật lớn, cơ hồ đem cả thân hình bao bọc.
 
 	"Nhạn nhi, ngươi thử xem này bảo uy lực như thế nào."
 
 	Lại được Sư tôn phân phó, Thượng Quan Nhạn hít vào một hơi, đem toàn thân Pháp lực rót vào trong thân thể, theo sau cánh một cái, vô số quang đạo  bắn ra đến, toàn bộ trình lông chim hình trạng.
 
 	Nọ (na) uy lực, tại Lâm Hiên trong mắt không đáng giá nhắc tới, nhưng đối đê giai tu sĩ đến thuyết, lại cực kỳ đáng sợ, chỉ sợ này là Trúc Cơ trung kỳ tu tiên giả, nếu như không thể né tránh, đều sẽ bị miểu sát rơi rụng.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Hà quyển quá, đem công kích hóa giải rớt.
 
 	Dù sao đây là tại cửa hàng lý" cũng không thể đập nát người khác đồ.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng rất là kinh ngạc  , này Linh khí, thật đáng sợ uy lực, Nhạn nhi bất quá Linh Động Kỳ, mượn vật ấy, lại có khả năng dễ dàng vượt cấp khiêu chiến, thậm chí miểu sát so với chính mình cao lưỡng cấp tu tiên giả.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: