Lâm Hiên vừa nói, một bên trùng Hồ Lô nhất điểm chỉ, càng nhiều Thiên Lôi Sa chen chúc xuất ra, như biển triều sóng dữ một loại, hướng tới đối phương cuồng quyển.
 
 	"Ngươi. . . Không nên khinh người quá đáng  , thực sự đem huynh đệ của ta mấy cái (người ), bức đến cùng đường tình trạng, cá chết lưới rách, đối với ngươi mà nói, đồng dạng không có có chỗ tốt gì."
 
 	Thấy cầu xin tha thứ không có sử dụng, Lão hòa thượng nhãn trung hiện lên một tia hung ác vẻ, hung tợn thuyết.
 
 	"A, nọ (na) Lâm mỗ càng phải thử một chút  ."
 
 	Lâm Hiên lại không mới ra đời, lục trăm năm qua trải qua tinh phong huyết vũ vô số, này chủng ngoài mạnh trong yếu lời nói của như thế nào có thể đem hắn hù dọa trụ.
 
 	Tay áo bào phất một cái, nhất đạo pháp quyết từ đầu ngón tay bắn ra, những...này Thiên Lôi Sa hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất sau lưng mọc lên hai cánh lão Hổ xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Hung ác hung ác, hung hăng giống như hòa thượng phác đã qua.
 
 	"A Di Đà Phật!"
 
 	Lão hòa thượng một tiếng phật hiệu, tuy nhiên một cách không ngờ, cũng là quay đầu liền chạy, hắn lại không ngốc, rõ ràng đánh không lại, ở chẳng phải là muốn chết a!
 
 	Tục ngữ nói, lưu được Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, quân tử báo thù, mười năm không muộn.
 
 	Tuy nhiên hắn khoái, Lâm Hiên động tác, lại càng thêm nhanh chóng, thân hình chợt lóe, đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Không cần phải nói, đúng là Cửu Thiên Vi Bộ, mấy cái (người ) biến chuyển, đã đuổi kịp đối phương thân hợp lại.
 
 	"Ngươi ——,
 
 	Lão tăng quá sợ hãi, nhưng theo sau thấy Lâm Hiên bước nhanh đi tới trước người ba thước chỗ, lại không khỏi chuyển nộ là hỉ  .
 
 	Thiên làm bậy, vẫn còn có khả năng công việc, tự làm bậy, có khả năng cũng đừng trách chính mình  .
 
 	Lạc băng lạc băng bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, này vóc người thấp bé lão tăng hình thể đột nhiên tăng vọt đi lên.
 
 	Cùng vừa mới so sánh với, cao   một cái(người) đầu có dư, cơ thể cũng trở nên phát đạt vô cùng.
 
 	Luyện Thể Thuật, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, theo sau rồi lại cảm thấy tức cười đi lên.
 
 	Hòa thượng nọ thật đúng là có đủ không may, bình tâm đến thuyết, hắn thực lực không sai, tuy là tán tu, nhưng tại cùng cảnh giới tu tiên giả trung, cũng coi như tẩu nổi tiếng  .
 
 	Hàn viêm, Luyện Thể Thuật, đều xem như có độc đáo chỗ, có khả năng ngược lại không may gặp chính mình, mỗi hạng nhất Thần thông, đều vừa mới bị chính mình tương khắc.
 
 	Luyện Thể sao, coi như là cùng cấp Yêu Tộc, cùng chính mình so sánh với, cũng đồng dạng chỉ có nuốt hận một đường, này hai trăm niên Kỳ Lân Quả, hắn cũng không phải bạch bạch dùng.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên rèn thể xác bên trong Linh lực khẩn trương  , nhất luồng Yêu khí phóng lên cao, đương nhiên, cùng Yêu Tộc so sánh với, rõ ràng lại là có khác nhau  .
 
 	"Tu yêu giả, không có khả năng, ngươi vừa mới thi triển, rõ ràng thị Đạo gia bí thuật."
 
 	Lão hòa thượng một tiếng thét kinh hãi, cơ hồ dĩ là chính mình nhìn lầm, bất quá sự tình đến   này một bước, hối hận cũng đã chậm, chỉ có thể kiên trì, một quyền kích đả đi ra ngoài.
 
 	Bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, một quyền này, chính là hắn toàn thân Linh lực sở tụ, lão hòa thượng này coi như là quả cảm tàn nhẫn, biết rõ không địch lại, lại dốc toàn lực.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lâm Hiên cười lạnh một tiếng, tay phải giơ lên, cũng là một quyền kích đả quá đi, bất quá cùng Lão hòa thượng thổi râu trợn mắt bất đồng, Lâm Hiên này một kích, khinh phiêu phiêu, phảng phất liền không có khiến lực.
 
 	Lưỡng quyền tại giữa không trung đánh, lại nhất điểm tiếng động cũng không, tuy nhiên sau một khắc, đã có sao cây đậu loại dày đặc bạo liệt thanh truyền ra.
 
 	Cũng là một quyền này ám kình truyền quá đi, đem đối thủ cốt cách, cơ hồ toàn bộ đánh nát  .
 
 	Này dạng thương, mặc dù là tu tiên giả, thân thể cũng tiếp cận báo hỏng  , chỉ thấy Lão hòa thượng đỉnh đầu Bạch quang lóe ra, một cái(người) tấc hứa cao Nguyên Anh hiện lên mà xuất.
 
 	Mặt mày sợ hãi, trên người Thanh Mang vừa nổi lên, đã nghĩ muốn chạy trốn độn xuất đi, tuy nhiên Lâm Hiên sớm có dự liệu  , hướng nhảy tới xuất một bước, trên người sóng gợn tạo nên, tốc độ càng...hơn Thuấn Di.
 
 	Hữu vươn tay ra, như có thần trợ, phảng phất vượt qua   không gian dường như, một tay lấy đối phương cấp nắm giữ.
 
 	Y Y nha nha thanh âm truyền vào cái lổ tai, Nguyên Anh tưởng cầu xin tha thứ yếu thế, nhưng Lâm Hiên đã lười cùng hắn dong dài, trong tay Hỏa diễm vừa nổi lên, Nguyên Anh liền biến thành Hư Vô.
 
 	Cả quá trình nói về phức tạp, kỳ thật bất quá vài tức công phu, còn lại vài tên tu sĩ đã sợ đến toàn thân phát run, không nghĩ tới này sát tinh lại lợi hại đến như thế tình trạng, ngay cả Đại ca cũng bị hắn dễ dàng diệt.
 
 	"Trước. . . Tiền bối tha mạng."
 
 	"Ta mấy người nguyện làm nô là nô bộc, chỉ cầu tiền bối phóng bọn ta một con đường sống."
 
 	Cùng phàm nhân so sánh với, tu tiên giả kỳ thật còn càng sợ tử một chút, dù sao bước lên Tiên đạo đường, mục đích chính theo đuổi thọ nguyên càng nhiều, tuy nhiên Lâm Hiên thị sẽ không mềm lòng.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một số thập đạo kiếm quang như cá lội xuất ra, lần này đây không hề...nữa lưu thủ, đem vài tên ngã siếp tu sĩ trảm được thất linh bát lạc, ngay cả Nguyên Anh cũng không buông tha.
 
 	Muốn không không làm, muốn không chút nào hậu hoạn cũng không thể lưu lại.
 
 	Sau đó Lâm Hiên đem đối phương Trữ Vật Đại (túi) nhất thu, liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, đi tới đảo nhỏ ở giữa, nhắm lại song mục, lại một lần nữa đem Thần thức thả ra.
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, Lâm Hiên ngẩng đầu lên.
 
 	Trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, này đảo nhỏ thượng không có ẩn nấp không xuất tu tiên giả, chu vi thiên lý hải vực, cũng không có phát hiện cao giai Yêu thú tung tích, nơi này đúng là nhất thích hợp chính mình tu luyện bảo địa.
 
 	Sau đó thân hình nhoáng lên, đi tới đảo nhỏ tây bên cạnh ngọn núi trên, nơi này chính nọ (na) vài tên tán tu động phủ, chính mình ngã không dùng làm lại lần nữa mở  .
 
 	Bất quá ở chỗ này đảo phụ cận, cấm chế vẫn còn phải bố trí một chút, Lâm Hiên cổ tay cuốn, lòng bàn tay trong đã xuất hiện (phát hiện )   nhất điệp trận kỳ.
 
 	Vài Pháp quyết đánh ra, liền quen cửa quen nẻo đem trận này bày ra.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay điểm đi, mù sương sương mù nổi lên, che chặn cả đảo nhỏ, Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, như vậy sẽ an toàn thượng rất nhiều.
 
 	Sau đó hắn mới bay về phía giữa sườn núi động phủ, chọn lựa  ...nhất rộng rãi thoải mái một tòa, bên trong trái lại đầy đủ mọi thứ, Luyện Công phòng, phòng khách không nói, ngay cả Dược Viên đều cũng có. Như vậy trái lại tránh khỏi   chính mình không ít công phu.
 
 	Lâm Hiên thật cũng không bề bộn tu luyện, trước thật tốt hưu đãi   vài ngày, thậm chí đem cả đảo nhỏ đều đi dạo một lần, sau đó mới đến đến Luyện Công phòng bên trong.
 
 	Tay trái cuốn, nhất đoàn Tam Sắc Hỏa Diễm hiện ra đến. Huyễn Linh Thiên Hỏa, bất quá bên trong, lại khốn trứ nhất điều mê người bản Giao Long. Không cần phải nói, đây là lão tăng kia sở tu luyện hàn viêm Thần thông.
 
 	Mặc dù nói uy lực, thật xa không đủ để cùng Huyễn Linh Thiên Hỏa so sánh với, nhưng thuộc tính cũng là giống nhau, thay lời khác thuyết, đối Huyễn Linh Thiên Hỏa, này Phật Diễm chính là đại bổ, có thể gia tăng uy lực không ít.
 
 	Trước luyện hóa   nói nữa.
 
 	Trong đầu như thế tưởng trứ, Lâm Hiên hai tay phản nắm, đem Huyễn Linh Thiên Hỏa bao trùm tại lòng bàn tay trong, sau đó nhắm lại song mục. . .
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh, thoáng qua gian (giữa ) đã là ba tháng có dư, cả động phủ một mực an tĩnh vô cùng, này thiên Luyện Công phòng lý, Lâm Hiên từ từ mở ra song mục, trên mặt hiện lên một tia vui mừng, phí   không ít công phu, rốt cục đem nọ (na) Hàn Diễm luyện hóa rớt.
 
 	So với chính mình ban đầu dự tính, muốn sảo khó khăn một chút, nhưng Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì Huyễn Linh Thiên Hỏa bởi vậy sở gia tăng uy lực, cũng đồng dạng xa vượt xa quá   chính mình dự tính.
 
 	Giơ tay lên đến, Huyễn Linh Thiên Hỏa hiện lên mà xuất, mặt ngoài sở hiện lên Lam sắc, so sánh trước kia càng thêm chói mắt.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay điểm đi, cả Hỏa diễm tam sắc Lưu Ly, theo sau toàn bộ biến thành màu lạnh, một đầu dài hơn thước Giao Long hiện lên mà xuất, đi phía trước mặt một không có một bóng người chỗ nhất phác.
 
 	Lam quang lóe ra, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Cả không gian nhất trận vặn vẹo, bị hàn khí sở xé rách, sau đó phảng phất vỡ vụn rớt.
 
 	"Này. . ." Như thế kết quả, ngay cả Lâm Hiên đều quá sợ hãi, lần này đây thật đúng là cơ duyên xảo hợp, Huyễn Linh Thiên Hỏa không chỉ thị tăng cường uy lực, quả thực là Thoát Thai Hoán Cốt, lột xác một lần  .
 
 	Không gian bí thuật!
 
 	Đương rét lạnh tới đến mức tận cùng, lại có không gian vỡ vụn hiệu quả.
 
 	Mặc dù phạm vi còn quá nhỏ  , hơn nữa vỡ vụn không gian, bởi vì tự nhiên pháp thì, có khả năng rất nhanh khôi phục, nhưng này uy lực, còn thị làm người khác trợn mắt cứng lưỡi.
 
 	Lâm Hiên tin tưởng, coi như là Động Huyền Kỳ lão ma, một khi dính vào này hỏa, cũng khẳng định không chịu nổi.
 
 	Kỳ thật dùng tính thậm chí vượt qua Thông Thiên Linh Bảo, trở thành chính mình lớn nhất sát thủ đồng  .
 
 	Ngoài ý muốn hỉ, Lâm Hiên thưởng thức   một hồi này bí thuật, sau đó đem thu hồi   đến   thân thể trong.
 
 	Sau đó thủ phất một cái, Lâm Hiên lại đem một cái(người) bình ngọc lấy ra.
 
 	Nắp bình mở ra, Lâm Hiên từ bên trong đổ ra vài lạp Tuyết bạch đan hoàn.
 
 	Ngọc Linh đan!
 
 	Lâm Hiên lấy ra một miếng, nhét vào chính mình trong miệng, hương thơm tràn đầy, Lâm Hiên bắt đầu luyện hóa trong đó dược lực.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan tạm không nói đến, chủ Nguyên Anh vây ở Ly Hợp sơ kỳ cảnh giới đã đã lâu, việc cấp bách, Lâm Hiên tự nhiên muốn gia tăng Pháp lực, sau đó chuẩn bị đánh sâu vào Ly Hợp trung kỳ.
 
 	Linh Giới cao thủ nhiều như mây, có thực lực lo lắng mới ngạnh.
 
 	Vì vậy tiếp xuống, Lâm Hiên phong bế động phủ, hoàn toàn tiến vào khổ tu trong.
 
 	Hắn không có thật cao vụ xa, Lâm Hiên đầu tiên tu luyện, như trước thị Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, dù sao cũng là bắt chước Chân Linh bí thuật, uy lực của nó không phải chuyện đùa.
 
 	Mặc dù không có phía sau tu luyện Pháp quyết, nhưng trong tay, cũng cũng đủ luyện đến Ly Hợp trung kỳ đỉnh núi.
 
 	Trừ...ra phục Dược ngồi xuống, gia tăng Pháp lực bên ngoài, Lâm Hiên cũng Thiên Thiên (ngày ngày ) nuốt phục Kỳ Lân Quả, đồng thời đối với bí thuật tu luyện, cũng không có rơi xuống.
 
 	Đặc biệt Thiên Phượng Thần Mục, còn có Thiên Nhãn Thông, lần này đi Đan Nguyệt tông tầm bảo trong quá trình, đều xảy ra thật lớn tác dụng.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên là cần luyện không thôi, này nhật hắn vừa mới tu luyện hoàn Thiên Nhãn Thông, tưởng nhìn một cái kết quả, mí mắt thượng kim mang trách khởi, theo sau mục đáy ở chỗ sâu trong Ngũ Thải Lưu Ly, vốn là đồng thời thi triển này lưỡng chủng bí thuật, Lâm Hiên đã thói quen  , chưa từng có cái gì bất hảo kết quả, tuy nhiên này nói rằng, lại xảy ra ngoài ý muốn một màn.
 
 	Hào không có dấu hiệu, Lâm Hiên trong đầu đau nhói, theo sau ánh mắt dĩ nhiên nhìn không thấy  .
 
 	Trước mắt đen tuyền, quả thực là liền cùng mù không sai biệt lắm.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, chẳng lẽ chính mình đồng thời tu luyện lưỡng chủng Linh Nhãn bí thuật, đưa tới   cái gì phó hiệu quả? Bất quá hắn mặc dù kinh hãi bất loạn, càng là gặp sự tình, càng là bối rối không được, huống chi thực sự mù cũng không có cái gì, cũng thị tổn thất   Linh Nhãn bí thuật, dù sao tu tiên giả có Thần thức, có nhìn hay không nhìn thấy cũng không có khác nhau. Chư loại ý nghĩ chưa còn quay, ánh mắt lại lại khó hiểu được thấy Quang Minh  .
 
 	Hơn nữa cùng nguyên lai so sánh với, thấy vậy càng thêm rõ ràng, này dạng biến cố, nhượng Lâm Hiên vừa mừng vừa sợ, trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự, chẳng lẽ thuyết. . . , . . .
 
 	Hắn lại lần nữa thi triển linh áp bí thuật, đầu tiên là Thiên Phượng Thần Mục, tuy nhiên lại cùng vừa mới khác nhau rất lớn, đồng tử ở chỗ sâu trong một mảnh Ngân Quang hiện lên, trước mắt vách núi lại trở nên trong suốt mơ hồ, đem một khác mặt hải cũng cấp nhìn rõ ràng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: