Này sân rộng thượng  thi cốt tuy nhiều, nhưng dĩ Lâm Hiên  nhãn lực, tự nhiên rất dung bên trong cũng không  có ngưng đan sau khi  cao giai tu tiên giả.
 
 	Nghĩ đến cũng không kỳ quái, nơi này gần thị Ngọc Huyền Tông  bên ngoài, ở chỗ này thủ vệ , tự nhiên không phải là cái gì pháp lực cao thâm  hạch tâm đệ tử.
 
 	Nhưng nhiêu thị như thế, tán lạc tại phụ cận, linh khí chưa trôi qua  linh khí như trước đều biết thập văn kiện nhiều, bởi vậy có thể thấy được Ngọc Huyền Tông thị cở nào  bất phàm  .
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc, vươn tay đến, từ bên hông trích kế tiếp Trữ Vật Đại (túi), tay phải khẽ nhếch, đã xem tế tới rồi giữa không trung trên.
 
 	"Thiếu gia, ngươi đây là. . ."
 
 	Nguyệt nhi sửng sốt, có chút kỳ, tuy nhiên Lâm Hiên lại không, mà là tay trái cuốn, nhất đạo pháp quyết từ đầu ngón tay bay vụt đi ra.
 
 	Trữ Vật Đại (túi) hấp thu sau này, lập tức từ mặt thả ra tảng lớn  quang hà, hào quang tại sân rộng lần trước toàn, những...này linh khí chưa thất  bảo vật bị nhất nhất hút vào tới rồi bên trong.
 
 	Dĩ Lâm Hiên  tu vi, coi như là bình thường  pháp bảo vị tất có thể vào nhãn, nếu là nhất kiện hai kiện linh khí, cũng lười thu thập, nhưng hơn mười văn kiện nhiều, lại khó tránh khỏi động tâm, bắt được phường thị, có thể đổi lấy số lượng xa xỉ  tinh thạch.
 
 	Theo sau Lâm Hiên thở dài, tay áo bào nhất, sân rộng thượng nhất thời cạo nổi lên cuồng phong, đem những...này tán lạc  hài cốt tụ tập chung một chỗ.
 
 	Bấm tay bắn ra, một viên nắm tay lớn nhỏ hỏa cầu hiện lên, oanh  một cái, chồng chất như núi  hài cốt bị điểm nhiên, khoảng cách trong lúc đó, liền biến thành tro bụi, theo gió phiêu tán.
 
 	"Thiếu gia. Ngươi đây là. . ." Dĩ thủ che miệng. Trên mặt lộ ra giật mình vẻ.
 
 	"Không có gì. Bắt người tiền tài. Thế tiêu tai. Ta nếu thủ đi linh khí. Làm cho...này chút Cổ Tu sĩ xử lý một cái di hài thị phân bên trong cho rằng địa sự." Lâm Hiên thở dài. Thần sắc lộ có chút lạc tịch. Tiên đạo gian nan. Cũng không biết chính mình có hay không sẽ ngã xuống địa một ngày.
 
 	Bất quá Lâm Hiên rốt cuộc là tâm trí cứng cỏi người. Rất nhanh sẻ đem có chút yếu đuối địa ý nghĩ đâu tới rồi một bên. Đem Trữ Vật Đại (túi) quải quay về bên hông. Đi về phía trước đi.
 
 	"Di xinh đẹp địa hoa viên."
 
 	Xuyên sân rộng. Lâm Hiên đi tới một chỗ khe núi. Ước chừng hơn trăm trượng rộng lớn bên trong trải rộng kỳ hoa dị thảo. Bị bố trí thành một cái(người) hoa viên địa hình trạng.
 
 	Lâm Hiên hít vào một hơi. Chỉ cảm thấy mùi hoa thấm vào ruột gan. Cũng không khỏi trong lòng vui vẻ. Không biết nơi này hội phủ có cái gì linh thảo tiên dược.
 
 	Vội vàng thả ra thần thức bên trong lục soát, tuy nhiên Lâm Hiên rất nhanh liền thất vọng rồi bên trong thị có một chút dị thảo, nhưng đều không thích hợp dùng cho luyện chế linh dược nhìn tới nơi này thực sự không Ngọc Huyền Tông  Dược Viên, chẳng qua là nhất bình thường  vườn hoa mà thôi.
 
 	Ngẫm lại cũng không ly kỳ, nơi này  linh khí cũng không đặc biệt nồng nặc mà nói như vậy, các tông phái  Dược Viên đều dựa vào gần linh mạch  con suối chỉ có tại linh khí ...nhất đầy đủ  địa phương, mới có thể đào tạo ra thượng giai  tiên thảo.
 
 	Lâm Hiên lắc đầu chuẩn bị đi phía trước tẩu, tuy nhiên nhìn quanh trong lúc đó, khóe mắt  dư quang lại chạm được   một gốc cây thực vật, cảm giác được thật là nhìn quen mắt.
 
 	"Di, đây là cái gì?"
 
 	Lâm Hiên dừng lại cước bộ, Nguyệt nhi cũng tốt kỳ  bay đi, đó là một gốc cây tịnh không ra gì  thực vật, nắm tay lớn nhỏ  nụ hoa, ngoài ra  đã (trải qua ) nở rộ  , từ hình nhìn, rất giống tuyết liên, tuy nhiên Hoa Nhị  nhan sắc, lại có chút kỳ lạ.
 
 	"Đĩnh xinh đẹp ." Nguyệt nhi một tiếng hoan hô, đuôi lông mày gian tràn đầy sắc mặt vui mừng, nữ hài tử thiên ** mỹ, tưởng đem hái xuống.
 
 	"Đừng động." Lâm Hiên  thanh âm truyền vào cái lổ tai, trong giọng nói lộ ra ngưng trọng, Nguyệt nhi mặc dù không giải thích được, nhưng tự nhiên sẽ không làm trái với thiếu gia  tâm ý, ngừng động tác.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Vật này không động đậy được."
 
 	"Không động đậy được?"
 
 	"Không sai, này cũng phải là bình thường  thực vật, mà là Thất Tâm Tuyết Liên  nụ hoa." Lâm Hiên vẻ ngưng trọng  thuyết, bất quá Nguyệt nhi cũng là  nhìn ra   hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong  sắc mặt vui mừng.
 
 	Thất Tâm Tuyết Liên, nếu là bị mặt khác tu sĩ Gặp mặt, có lẽ hội đàm vẻ biến, nhưng rơi vào hư không Lâm Hiên như thế trong nghề người  trong mắt, cũng vô giới bảo a!
 
 	Còn đây là thiên hạ nổi danh  độc thảo một trong, mặc dù không thể sắp xếp tiến trước mười phần liệt, nhưng là thị hãn hữu vật  .
 
 	Đừng tưởng rằng chỉ có linh thảo mới đáng giá, một ít độc vật  hi hữu trình độ, cũng không so sánh linh thảo sai biệt nhiều ít .
 
 	Thậm chí chỉ có hơn chớ không kém, này Thất Tâm Tuyết Liên chính một trong số đó.
 
 	Lâm Hiên sở dĩ nhận được, còn muốn được lợi cho hắn tại Khuê Âm Sơn Mạch  một đoạn trải qua, dù sao tại U Châu  tu sĩ trong mắt, độc công chỉ là đoạn kết của trào lưu tiểu kĩ, hết lần này tới lần khác Mặc Nguyệt Tộc  Vu sư, lại đem phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, khác không nói, này Bích Huyễn U Hỏa uy lực như thế nào, Lâm Hiên chính  là thập phần rõ ràng.
 
 	Mà ban đầu, hắn tại Khuê Nguyệt thành trung cướp đoạt  độc thảo, mấy năm nay vì luyện hóa ma viêm, đã (trải qua ) dùng đi mười phần **, như thế nhìn thấy Thất Tâm Tuyết Liên, tự nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	"Nguyệt nhi, hoa này không động đậy được, mặc dù không có hình thể, nhưng nếu thị lây dính thượng loại độc này, đồng dạng thị làm phiền vô cùng."
 
 	Lâm Hiên vừa nói, đi lên trước, quan sát khởi này bảo đến, cái...này không gian, không biết tồn tại   mấy trăm vạn năm, Thất Tâm Tuyết Liên tự nhiên đã sớm thành thục, nếu không nhan sắc cũng sẽ không thị trắng noãn không rảnh  .
 
 	Theo Lâm Hiên biết, hoa này vừa mới nở rộ lúc, chính là như mực loại   nhan sắc, theo thời gian trôi qua, dược tính thành thục, ngược lại trắng noãn không rảnh nổi lên.
 
 	Hơn nữa  hình cùng Tuyết Sơn tuyết liên có cửu thành tương tự, một ít không rõ nội tình  tu sĩ động thủ hái, kết quả có thể nghĩ, nghe nói thậm chí độc tễ quá Nguyên Anh kỳ  tu sĩ.
 
 	Lâm Hiên trong đầu hiện ra này bảo  tư liệu, thần sắc tự nhiên càng phát ra ngưng trọng  , suy nghĩ một chút, từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) mộc hạp đến.
 
 	Dài ước chừng thước hứa, tản mát ra nhàn nhạt  hương khí.
 
 	. . .
 
 	Mà đương Lâm Hiên chuẩn bị hái thảo dược lúc, Kiếm U Cung đoàn người cũng rốt cục công phá   cấm chế, bọn họ tự nhiên không có Lâm Hiên trong tay  Phá Cấm Châu, nhưng Khổ Đại sư chính  là Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, hơn nữa hai tên ngưng đan trung kỳ tu sĩ  phụ trợ, hoa một ít thời gian, rốt cục dựa vào cậy mạnh đem nọ (na) thủy tinh  tường đánh vỡ.
 
 	Kế tiếp liền đơn giản  , bởi vì Lâm Hiên không còn kịp nữa đem cửa đá thượng  Cổ tự xóa đi, bọn họ đồng dạng thị dễ dàng  gõ động phủ.
 
 	Kế tiếp như trước thị vạn Đạo Quang hà đưa bọn họ cái bao, này Khổ Đại sư như thế Nguyên Anh cấp  lão quái vật cũng muốn tránh cũng không được, bị mạnh mẽ truyền tống.
 
 	Tuy nhiên cùng Lâm Hiên bất đồng, bọn họ khi...tỉnh lại, bị truyền đưa đến nhất tiểu hồ  bên cạnh, hồ cũng không lớn, tuy nhiên thủy cũng tinh thuần hắc sắc , càng thêm quỷ dị chính là, người dĩ nhiên là nhất dưới đất hồ nước, ba mặt núi đá, duy nhất  xuất khẩu lại dựng thẳng trứ nhi tí thô  Thiết Trụ.
 
 	"Đây là cái gì địa phương?" Cảnh tính (họ ) tu sĩ quay đầu đánh giá, trên mặt tràn đầy kinh vẻ.
 
 	"Tựa hồ như là thủy lao." Hồng y nữ tử  sắc mặt cũng không tốt lắm.
 
 	"Hừ hừ, thủy lao, như thế rách nát địa phương đã nghĩ vây khốn lão phu?" Khổ Đại sư khóe miệng hiện lên một tia chê cười, tả giơ tay lên, đã bay vụt ra nhất đạo lệ quang.
 
 	Thình thịch  đụng vào chổ tí thô  Thiết Trụ thượng, hắn mặc dù không có sử dụng toàn lực, nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ  một kích, há ngang nhau nhàn, khả nọ (na) Thiết Trụ nhìn như tú tích loang lổ, dĩ nhiên có mấy lợi hại  cấm chế ở trên mặt, dễ dàng liền đem nọ (na) lũ lệ mang phản xạ   trở về.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: