Không biết đạo hữu khả nghe nói qua Ngọc Huyền Tông  tên?" Quy yêu đã tưởng tốt lắm hợp tác, cho nên cũng không hề...nữa cố lộng huyền hư  .
 
 	"Ngọc Huyền Tông. . ."
 
 	Khổ Đại sư cảm giác được tên này có điểm quen tai, nhưng nhất thời nửa khắc rồi lại nghĩ không ra  , chỉ có thể cau mày đau khổ suy tư.
 
 	"Ngọc Huyền Tông? Chẳng lẽ là thượng cổ thời kỳ, đứng hàng bảy đại thần bí tị thế tông môn, có ‘ trường sanh ’ biệt hiệu  môn phái kia?" Hồng y nữ tử lại giống như nhớ ra   cái gì, kinh hô trong mang theo nhất lũ sắc mặt vui mừng.
 
 	"Như thế nào, biết Ngọc Huyền Tông  lai lịch?"
 
 	"Thị, trưởng lão, sớm đi thâm niên hậu, ta quản lý Tàng Kinh Các, này tông môn  tên từng ở trên cổ điển tịch trung gặp qua." Hồng y nữ tử liễm thi lễ, trả lời được dè dặt.
 
 	"A , thuyết tới nghe một chút." Khổ Đại sư trở lại, nhàn nhạt  thuyết.
 
 	Hồng y nữ tử không ảo, vội vàng êm tai  giảng thuật đi lên.
 
 	"Ngọc Huyền Tông cự nay đã có trăm vạn lịch sử, khi đó  tu tiên giới, xa so sánh hiện tại phồn vinh, mà Ngọc Huyền Tông mặc dù tuân theo tị thế pháp tắc, lại hưng thịnh vô cùng, có được mấy vạn đệ tử, canh có không ít đạo pháp cao thâm  tổ sư, tại tu tiên giới đương được khởi thanh Danh Viễn truyền bá vài, bất quá nên phái sở dĩ danh khí đại, còn không ở chỗ  thực lực, mà là bởi vì một loại đan dược."
 
 	"Đan dược?" Khổ Đại sư  trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ: "Chẳng lẽ cùng  biệt xưng có liên quan sao?"
 
 	"Lão minh gặp mặt vạn lý. Này Ngọc Huyền Tông xác thật có một tên khiếu ‘ Trường Sinh Đan ’ địa kỳ thuốc. Nghe nói ăn sau này. Có thể làm cho tu sĩ không có căn cứ gia tăng một trăm tuổi địa sống lâu. Chỉ tiếc thuốc này chỉ có lần đầu tiên ăn thì hữu dụng. Cũng không  có chất chồng địa hiệu quả." Hồng y nữ tử mặt lộ hưng phấn mà thuyết.
 
 	Mà đại sư đã nghe được tủng nhiên động dung mặc dù làm như Nguyên Anh kỳ địa lão quái vật địa sống lâu có gần ngàn năm lâu. Nhưng một trăm năm cũng không xem như đoản  .
 
 	Bình thường những ... này tu vi càng cao người càng sợ tử. Canh không chỉ nói một ít Nguyên Anh hậu kỳ địa đại tu sĩ năm tháng thị chích tranh sớm chiều. Nếu là nhiều ra này một trăm năm. Liền đại có cơ hội tiến giai Ly Hợp Kỳ.
 
 	Dụ dỗ có thể nghĩ!
 
 	"Thất phu vô tội hoài bích có tội. Có này kỳ bảo. Ngọc Huyền Tông chẳng phải là trở thành   chúng thỉ chi địa?"
 
 	"Trưởng lão nói thật là Ngọc Huyền Tông tưởng tị thế. Khả chánh đạo ma đạo. Phật Môn nho gia. Na nhất phái hệ địa tu tiên giả không phải cấp bách nhìn bọn hắn chằm chằm trong tay địa đan dược; tịch phía sau ghi lại được nói không tỉ mỉ. Thuộc hạ còn tưởng rằng Ngọc Huyền Tông đã bị chúng thế lực chia cắt nghĩ. . ." Hồng y nữ tử nói tới chỗ này. Trên mặt biểu tình cũng sân cũng hỉ.
 
 	"Hừ, không nghĩ tới này tiểu bối trả hết nợ sở thượng cổ bí ẩn, Ngọc Huyền Tông cũng không  có bởi vì Trường Sinh Đan mà diệt môn, nghe nói, tại mấy hậu kỳ đại tu sĩ  đái lĩnh hạ bên trong  các vị Nguyên Anh kỳ lão quái liên thủ thi triển thượng cổ bí pháp, mở ra như vậy nhất **  không gian đi ra phái dời." Quy yêu thanh âm vang lên bên tai biên.
 
 	"Đạo hữu mạc thị nói giỡn, mở không gian chính là so sánh Phá Toái Hư Không càng thêm ảo diệu  thần thông tu sĩ tái thần thông quảng đại, Nguyên Anh kỳ cũng không có khả năng thi triển bực này bí pháp." Khổ Đại sư lắc đầu mặt không tin vẻ.
 
 	"Hừ, ngươi biết cái gì, một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đương nhiên không được, nhưng nếu thị hơn mười vị liên thủ cộng đồng hoàn thành hạng nhất bí thuật, hơn nữa kỳ bảo cùng trận pháp phụ trợ, sở chất chồng sinh ra đi ra  lực lượng thì xa vượt xa quá một vị Ly Hợp Kỳ  tu sĩ  , mở không gian lại có cái gì không có khả năng ?" Quy yêu đảo cặp mắt trắng dã, cười nhạt  đạo.
 
 	"Chất chồng bí thuật?"
 
 	Khổ Đại sư tủng nhiên động dung, hiện tại không phải không có, nhưng...này sao huyền diệu  thì văn sở vị văn, xa tưởng Cổ Tu sĩ thần thông, hắn như vậy tàn nhẫn tự đại  người cũng không từ mọc một cổ kính ngưỡng tình  .
 
 	Nghĩ lại, càng hưng phấn phi thường, không nghĩ tới chính mình đánh bậy đánh bạ, dĩ nhiên đi tới này thượng cổ tông phái ẩn cư  địa phương, nếu là có thể đem Trường Sinh Đan cho tới thủ, bất luận tự cho là đúng, cũng là  dâng cho Cung Chủ, chỗ tốt đều là không cần nói cũng biết .
 
 	Niệm cho đến này, ánh mắt nhìn lướt qua quy yêu, người nầy vốn liền dĩ sống lâu tăng trưởng, tự nhiên sẽ không cùng chính mình tranh đoạt đan dược.
 
 	Trong lòng nhất khoan, xấu xí  mặt mũi thượng cũng không từ bài trừ   vài phần nụ cười, chắp tay cười nói: "Đa thừa đạo hữu thẳng thắn cho biết, không biết nước này lao, các hạ có thể có đi ra ngoài  phương pháp?"
 
 	"Đương nhiên, Quy mỗ ở chỗ này tu luyện một chút cũng không có cùng năm tháng, đối với nơi đây  tất cả, tự nhiên phi thường hiểu rõ, ngày xưa, nơi đây  cấm chế thậm chí có thể vây khốn Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ, cũng may thương hải tang điền, hôm nay yếu bớt   nhất hơn phân nửa, hợp ta và ngươi hai người chi lực, hơn nữa hai vị tiểu bối  phụ tá, miễn cưỡng cũng có thể bài trừ." Quy yêu rung đùi đắc ý, như thế như vậy nói.
 
 	"Nếu như thế, nên như thế nào làm, đạo hữu cứ việc phân phó, hôm nay đồng tâm hiệp lực, lão phu tự nhiên hội tẫn non nớt chi lực." Khổ Đại sư chắp tay, thập phần hào sảng  đạo.
 
 	"Có câu bằng hữu  những lời này là tốt rồi."
 
 	Quy yêu một tiếng cười to, đột nhiên mở ra khẩu, phun ra nhất đạo lệ mang, Khổ Đại sư lấy làm kinh hãi, mặc dù không có làm ra quá kích phản ứng, nhưng thủ đã lặng yên thân giống như Trữ Vật Đại (túi), trên mặt tràn đầy đề phòng biểu tình.
 
 	Này tất cả, tự nhiên tẫn nhập quy yêu  đáy mắt, bất quá hắn lại giả vờ không biết, giơ tay lên đến, hướng về phía lệ mang một điểm chỉ.
 
 	Lệ mang bàn toàn một vòng sau khi, ngừng lại, nguyên lai là nhất vài thước lớn lên hắc sắc bảo kiếm, kiếm này hình kỳ lạ, quanh co khúc khuỷu nhưng lại giống như một cái độc xà.
 
 	Khổ Đại sư trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc, kiếm này yêu khí dày, hàn quang bắn ra bốn phía, hiển nhiên không phải phàm vật.
 
 	Không biết quái vật kia từ nơi này được đến?
 
 	"Tật!"
 
 	Quy yêu hai tay cuốn, liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết, yêu kiếm hấp thu sau này, nhất thời không ngừng run rẩy, từ mũi kiếm trên, phun ra vô số nồng đậm  hắc vụ.
 
 	Những...này sương mù không ngừng cuồn cuộn, nhưng lại như là có sinh mệnh giống nhau, đánh về phía bên trái  vách núi.
 
 	Đâm lạp. . .
 
 	Trên vách núi đá cũng có cấm chế, nhưng cũng không hết sức lợi hại  bộ dáng, linh quang thiểm   vài thiểm, đã bị sương mù xé rách được tứ phân ngũ liệt.
 
 	"Di, đây là. . ."
 
 	Chỉ thấy vách núi mặt ngoài bị xé rách sau này, lộ ra bên trong đồ, diện tích ước chừng mấy trượng phương viên, nhìn qua như là một tòa khéo léo  trận pháp, tuy nhiên diện tích mặc dù không lớn, khả hoa văn lại phiền phức tới cực điểm, ngoài ra hấp dẫn người ánh mắt chính là, tại trận pháp  ngũ cái (người) giác thượng, vây quanh trứ ngũ khỏa bất đồng nhan sắc  tinh thạch.
 
 	Có lẽ bởi vì năm tháng quá mức rất xưa, này ngũ khỏa tinh thạch nhan sắc đều đã (trải qua ) phi thường lờ mờ, hiển nhiên bên trong  linh lực đã (trải qua ) hao hết   mười phần **, tuy nhiên nhiêu thị như thế, vẫn lập tức liền hấp dẫn   ba tên tu sĩ  chú ý.
 
 	Nhất là Khổ Đại sư, vị...này Nguyên Anh kỳ lão quái  khóe mắt nhảy vài khiêu, mới có chút không thể tin  đạo: "Ta không nhìn lầm đi, cái...này đồ, chẳng lẽ là trong truyền thuyết  cực phẩm tinh thạch?"
 
 	"Đạo hữu hảo nhãn lực, cái...này đồ đúng là cực phẩm tinh thạch." Quy yêu trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc, một dừng lại  mở miệng  .
 
 	"Như thế nào có thể, theo điển tịch thượng nói, cực phẩm tinh thạch, này tại Linh Giới, cũng là phát ra quý hiếm vật, nhân gian như thế nào có thể sẽ?" Hồng y cũng là kinh hãi phi thường, quên   thân phận sai biệt  mở miệng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: