Chương 894: Yêu khí chiến giáp
 
 Lâm Hiên đã quyết định động thủ, nhưng kiểm lại ngược lại lộ ra hòa thiện đích tươi cười:" đây không phải Hỗn Nguyên đạo hữu sao, tại hạ đang có sự muốn nhờ."
 
 "Cái gì, có việc muốn nhờ, các hạ nhận ra ta?"
 
 Lâm Hiên mấy lời này thật sự là thái xuất người ý biểu liễu, mặc dù dĩ Hỗn Nguyên lão tổ đích lòng dạ. Cũng không được mặt hiện lên kinh ngạc chi sắc.
 
 Dù sao hắn này bách năm hơn lai, vẫn đợi tại bổn âm núi non. Cũng không nhớ được tự mình thời gian gì biết liễu một vị Nguyên Anh trung kỳ đích lão quái.
 
 ," Ha hả, bách năm hơn tiền, tại hạ tằng cùng đạo hữu từng có một mặt chi duyên, chỉ bất quá nhìn này tình hình, đạo hữu tựa hồ không hề nhớ được." Lâm Hiên lấy tay xoa trán, trên mặt lộ ra tự tiếu phi tiếu đích thần sắc.
 
 Bỗng nhiên, hắn đích này phiên ngôn ngữ. Thuần túy thị ăn nói bịa đặt mà thôi, mục đích thị phân tán chú ý, rơi chậm lại đối phương đích cảnh mạn.
 
 "Bách năm hơn tiền?" Hỗn Nguyên lão tổ hai hàng lông mày nhíu mày, nhớ lại đi lên, may mắn thế nào. Cái kia. Thì đoạn. Hắn còn chân khứ U Châu du lịch quá một phen.
 
 Chỉ bất quá thời gian rất xưa, mà Lâm Hiên dung mạo lại quá mức bình phàm, thật sự nhớ lại không cần đứng lên.
 
 Tương hai người đích đối thoại nghe vào trong tai. Hắc hổ yêu vương trên mặt đích tức giận lại dần dần đánh tan, đừng xem hắn tại Hỗn Nguyên lão tổ trước mặt hào tình vạn trượng, bộ ngực phách đắc phanh phanh trực hưởng, kỳ thật trong lòng đối với Khổng Tước tiên tử, lại kiêng kỵ phi thường.
 
 Trên mặt ngoài hai người đều là trung kỳ đích tu vi, khả Khổng Tước tiên tử năm đó phục dùng Lâm Hiên cung cấp đích tinh dương thần đan, nhân họa đắc phúc, hôm nay đã Hóa Hình trung kỳ đỉnh núi. Mà hắc hổ bất quá võng cương tấn cấp, này trung gian như trước có không nhỏ đích chênh lệch",
 
 Tuy không phải khác biệt một trời một vực, nhưng cũng tuyệt đối không dung khinh thường.
 
 Cho dù có Hỗn Nguyên lão tổ hỗ trợ. Phải chăng là có thể tương kiết tiểu tước bắt sống bắt sống, Hỗn Nguyên trong lòng cũng không có đa bó lớn ác, bất quá nếu tái có một vị Nguyên Anh trung kỳ đích bang thủ,
 
 Hắc hổ con ngươi chuyển động, ý nghĩ kỳ quái đích mưu quát đi lên.
 
 Kiến tự mình đích một phen ngôn ngữ, quả nhiên nhượng hai gã lão quái vật buông lỏng liễu cảnh mạn, Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, tụ bào phất một cái, mấy đạo màu xanh đích kiếm khí bay vút ra. Đón gió tăng vọt tới trượng hứa, hướng về bốn phía cuồng phách đi.
 
 Hỗn Nguyên lão tổ kinh ngạc, lúc này mới rõ ràng rút lui thụ lừa, kinh sợ cùng xuất hiện, bận vươn tay ra, tại trên đỉnh đầu vỗ, một mặt màu vàng đích tấm chắn từ hắn trong miệng bay đi ra, hóa thành một mảnh màu vàng đích tiên, hà, chắn đằng trước.
 
 Hắc hổ yêu vương mặc dù háo sắc|dâm ô, nhưng tố vi Hóa Hình trung kỳ yêu tộc, phản ứng tự nhiên nhanh hơn, hắn cũng không có tế xuất bảo vật, chỉ là toàn thân yêu khí phiên dũng, giống như xúc tua bình thường, không hề sợ hãi đích trảo tượng những... ấy màu xanh đích khí kiếm.
 
 Ầm vang long!
 
 Nổ tung thanh truyền vào lổ tai, linh lực bắn ra bốn phía, hai lão quái vật tuy ăn một chút đau khổ, nhưng cũng không lo ngại, chính âm thầm vui mừng, khả theo sau lại sắc mặt đại biến đứng lên.
 
 Nhất là Hỗn Nguyên lão tổ, tức giận đến kiểm thanh môi bạch. Vậy sáo trận kỳ. Chính là Mặc Nguyệt tộc tiền bối tỉ mỉ luyện chế, tuy không thể nói uy lực vô cùng, lại phi thường thích hợp dụng vu đột kích, tích nhật|ngày xưa hắn Nguyên Anh vị ngưng tụ thành lúc, dựa vào cái này bảo vật, tằng diệt sát liễu không ít tu vi so với chính mình cao đích người tu tiên, trước tới nay quý trọng dĩ cực, khả lúc này, còn chưa khu sử. Lại mạc danh kỳ diệu (không hiểu ra sao cả) đích hủy ở Lâm Hiên trong tay.
 
 Có thể nào không cho hắn đau lòng vô cùng.
 
 Này một người nhất yêu, Lâm Hiên tuy không hề để vào mắt, nhưng nếu là tái thân ở đối phương sở thiết hạ đích cấm chế, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút cố kỵ, Lâm Hiên cân nhắc lợi hại, dụng ngôn ngữ hấp dẫn hai lão gia hỏa đích chú ý, theo sau lôi đình nhất kích, tương chung quanh đích trận pháp phá vỡ.
 
 Kể từ đó, tự nhiên là xé rách liễu ngoài mặt.
 
 Hỗn Nguyên lão tổ cũng không nói lời nào, vươn tay ra, kết liễu một cổ quái đích pháp ấn, linh lực bốn phía, ánh sáng ngọc đích kim quang phún bạc xuất thân thể của hắn, nhất thời lão quái vật này giống như một vòng nắng gắt bàn, từ từ dâng lên.
 
 Lâm Hiên mắt híp lại, gật đầu tán thành, Mặc Nguyệt tộc đích vu thuật quả nhiên không phải chuyện vừa, tự có vài phần độc đáo chỗ
 
 Đương nhiên, tự mình không hề đặt ở trong mắt.
 
 Nói đến cùng, đối phương đích cảnh giới cũng bất quá nguyên sơ đỉnh núi, mà Lâm Hiên chính là cùng đại tu sĩ đều đã giao thủ, càng biệt đàm vậy già la cổ ma.
 
 Lâm Hiên cổ tay phiên chuyển, âm dương bảo phiến tựu hiện lên tại liễu bên trong lòng bàn tay.
 
 Nhẹ nhàng vừa quạt, một đen một trắng hai cổ âm dương quái phong hiện ra, giãy dụa phiên chuyển, biến thành nhất điều thủy dũng thô tế đích song đầu mãng xà, mở ra bồn máu đại khẩu, hung hăng đích về phía trước đánh tới liễu.
 
 Mà vậy luân nắng gắt chi trung, Hỗn Nguyên lão tổ thần sắc trang nghiêm, cổ quái đích chú ngữ từ trong miệng truyền ra, vu thuật hỏa diễm tiểu đích cận như trẻ con nắm tay, đại đích đường kính đã có mấy trượng tả hữu, từ hắn bên trong thân thể, cuồn cuộn không ngừng đích bắn nhanh đi ra.
 
 Này tự nhiên không phải bình thường phàm hỏa. Uy lực thậm chí so với bình thường đích Nguyên Anh Kỳ tu sĩ đích anh hỏa còn muốn thắng thượng một bậc, Lâm Hiên nhíu mày, tự mình thật là có điểm xem thường liễu đối thủ, hắn vươn tay, thần sắc ngưng trọng đích về phía trước điểm xuất.
 
 Hống!
 
 Cặp kia đầu cự mãng, vung lên đầu lâu, phát ra xung thiên đích kêu to, ngay sau đó, quỷ dị sự tình xảy ra, mãng xà đích trong mắt, toát ra thống khổ chi sắc. Tiếp theo phao đích thân thể mặt ngoài, bay nhanh đích sinh trưởng ra từng cá to lớn đích lân phiến, trên đầu đích một sừng, cũng chia liệt thành song.
 
 Này chỗ nào còn thị mãng xà. Căn bản là hóa thành giao long liễu.
 
 Đối mặt phô thiên cái địa đích hỏa cầu, âm dương ma giao không chút nào chỗ thua kém, mở ra khoe khoang|khoác lác, tựu phun ra lưỡng đạo to lớn đích ánh sáng.
 
 Một đen một trắng!
 
 Lâm Hiên trên mặt phi thường hài lòng, giương tay lên, cư nhiên tương vậy âm dương bảo phiến đã đánh mất ra ngoài, hóa thành một đạo kinh hồng, không có vào giao long đích thân thể.
 
 Hỗn Nguyên lão tổ cùng Lâm Hiên đã lớn đánh ra thủ. Lâm Hiên ở bên cạnh tự nhiên cũng không có nhàn rỗi đích lý do, này yêu trong lòng oán nộ. Hung hăng chủy liễu chủy ngực, từ yết hầu trung, phát ra một tiếng kinh thiên động địa đích rống to.
 
 Yêu khí phiên dũng. Với lại so với tưởng tượng đích còn muốn ngưng hậu nhiều lắm. Vậy mà như thủy triều bàn. Tương phao to lớn đích thân hình bao vây, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc chi sắc, loại tình hình này có chút cổ quái, chẳng lẻ này yêu cũng có man hoang dị thú đích huyết thống?
 
 Chính nghĩ như vậy trứ, đã thấy những yêu khí kia thực chất hóa, biến thành liễu nhất kiện hắc sắc đích lân giáp. Mặt ngoài ô quang lấp lánh, tất cả thân thể đều bị bao trùm liễu, cận lưu lại một đôi màu đỏ tỏa sáng đích con ngươi.
 
 Yêu khí chiến giáp?
 
 Lâm Hiên nhíu mày, này thật có chút khó ứng phó liễu. Loại chiến giáp này cùng Lâm Hiên muốn luyện chế đích bất đồng, chính là số rất ít yêu thú đích thiên phú thần thông, tựu như bất diệt thân thể giống nhau, khó ứng phó vô cùng. Có này loại thiên phú đích yêu thú, thường thường phải so với đồng cấp đích quái vật hoàn lợi hại một chút.
 
 Lâm Hiên hàng đầu mục tiêu thị bắt Hỗn Nguyên lão tổ, cũng không tưởng tái ngạnh bính này Hóa Hình kỳ đích cái thứ|tên, hơi chút do dự, Lâm Hiên tại bên hông nhất trích, đã xem vậy linh quỷ đại tế lên, một đạo pháp quyết đánh vào bên trên, nhất thời âm phong thảm thảm, vậy Thi Ma dĩ quái gào thét vọt đi ra.
 
 Hỗn Nguyên lão tổ ánh mắt co rụt lại, nằm mơ cũng không nghĩ tới đối phương còn có thể thao túng như thế lợi hại đích Thi Ma, trong lòng dĩ đả nổi lên thối đường cổ.
 
 Mà hắc hổ tắc yếu táo bạo lỗ mãng nhiều lắm, hắn tuy đồng dạng thất kinh, nhưng trong lòng lại vô mảy may sợ hãi, một tiếng rít lên, dĩ cấp hống hống đích vọt quá khứ.
 
 Gia hỏa nầy cư nhiên không hề tế xuất bảo vật, mà là nắm tay nắm chặt, phát ra một trận phách lý ba lạp đích bạo hưởng, tại yêu khí chi trung, vậy cánh tay chợt biến trường, hung hăng đích hướng về Thi Ma đích mặt kích thượng"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: