Chương 828: Song Nguyên Anh điều tốt
 
 Tình thế nghịch chuyển, Lâm Hiên không có đi hao tâm tổn trí suy nghĩ nhiều như vậy đủ rồi, tiên tương đối phương giam cầm, về phần giải hoặc (giải thích nghi hoặc) … … chỉ cần thi triển sưu hồn thuật thủ khả. Vậy chính là bách thí Bách Linh đích hảo thần thông.
 
 Bên khóe miệng lộ ra chế nhạo đích tươi cười, Lâm Hiên thủ phất một cái, tảng lớn đích thanh hà bay vút ra, hướng tới vậy Nguyên Anh tịch quyển đi. Lúc này đích ma khu dĩ bế thượng 7 mắt, phảng phất nhất mất đi sinh cơ đích thể xác, đảo không cần tái khứ quản hắn đích.
 
 Kiến Lâm Hiên xuất thủ, thiên tú chân nhân cũng rốt cục từ hoảng hốt trung tỉnh táo lại, hiện tại cũng không có thời gian ngẩn người, tình thế đối hắn mà nói dĩ vạn phần nguy hiểm.
 
 Hung hăng trừng liếc mắt Lâm Hiên, thiên tú chân nhân chợt kết pháp quyết, hắn dĩ từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 Thuấn di?
 
 Lâm Hiên mắt chợt nhíu, đối với Nguyên Anh đích loại kỹ năng này, hắn tự nhiên phi thường thục hoạn.
 
 Thanh quang chợt lóe, một khéo léo đích trẻ con đồng dạng xuất hiện tại liễu hắn đích thiên linh cái, về phần Lâm Hiên đích nhục thân, tắc cũng đồng dạng trôi nổi tại tại chỗ bất động lên.
 
 Theo sau Lâm Hiên đích Nguyên Anh chợt kết pháp quyết, thi triển thuấn di đuổi theo.
 
 Thiên tú chân nhân không có quay đầu lại, nhưng thông qua thần thức, một màn này cũng rõ ràng đích xuất hiện tại liễu hắn đích trong đầu. Thật. Hắn cơ hồ tưởng rằng tự mình nhìn đài 0 đối phương điên rồi sao, loại này tốt đẹp tình thế hạ, cũng tương Nguyên Anh độn xuất? Trong đầu chuyển quá sổ bàn ý niệm, hắn cũng hoài nghi Lâm Hiên có âm mưu, khả vô anh ly hưu lại là sự đã như vầy" tận dụng thời cơ, thất bất trở lại, tự mình tựu đánh cuộc một keo. Thiên tú chân nhân đích trong mắt hiện lên nhất mạt tàn khốc, mở miệng, một thanh màu xanh đích tiểu kiếm phun ra, đón gió tựu trướng, hướng về đuổi theo đích Lâm Hiên Nguyên Anh chém tới liễu.
 
 Đối mặt đối phương đích tiến công, Lâm Hiên Nguyên Anh vẻ mặt kinh ngạc, cũng bận hai tay mở ra, như bánh xe bàn xoay tròn, một đạo một đạo đích thanh hà bay vút ra, cùng vậy bảo kiếm đánh nhau chết sống, bởi vì bất ngờ không kịp phòng, nhất thời canh ba, vậy mà chỉ có chống đỡ chi công.
 
 Thiên tú chân nhân mừng rỡ, lại sử xuất liễu thuấn di, bất quá lúc này nhưng phi chạy trốn, mà là độn tượng liễu Lâm Hiên đích thân thể.
 
 Mặc dù không rõ vậy tiểu tử vì sao phải kiền Nguyên Anh xuất khiếu như vậy đích chuyện ngu xuẩn, bất quá hôm nay đúng là tốt đẹp thời cơ, hắn chuẩn bị phản khách vi chủ, đoạt xá Lâm Hiên đích thân thể. Gần lưỡng thiểm, sẽ tới Lâm Hiên nhục thân đích trước mặt.
 
 Thiên tú chân nhân phi thường đắc ý, hoàn quay đầu lại, trùng Lâm Hiên lộ ra một ác độc đích ý cười, một hồi tái tốt hảo pháo chế tiểu tử này,
 
 Theo sau hắn hai tay nhất kháp, hóa thành một đạo tinh mang, đang muốn không có vào, Lâm Hiên đích nhục thân đột nhiên động liễu, tay phải vừa nhấc, năm ngón tay thành chộp, theo hắn đích động tác, nhất chích màu xanh đích quái thủ xuất hiện ở giữa không trung, một cách bất ngờ tương vậy đạo kinh hồng ác tại liễu bàn tay.
 
 Thiên tú chân nhân đích Nguyên Anh tràn đầy kinh khủng:" bất … … không thể - năng, người rõ ràng vô anh xuất khiếu liễu, vì sao nhục thân còn có thể động?"
 
 Hắn quay đầu, phát hiện cữu hiên đích Nguyên Anh quả thật còn đang cùng tự mình đích pháp bảo đánh nhau, vẻ mặt không được|đành phải càng phát ra mê hoặc" … … hừ, ai nói Nguyên Anh ly hưu, nhục thân sẽ không năng động liễu, chẳng lẻ đạo hữu không có nghe đã có nói song Nguyên Anh thần thông?" Lâm Hiên đích nhục thân mỉm cười mở miệng." Cái gì, song Nguyên Anh, không có khả năng, mặc dù tại thượng giới chi trung, vậy cũng là cực kỳ trân hi đích bí thuật, hội đích người có thể đếm được trên đầu ngón tay, người thế nào khả năng … …" thiên tú chân nhân không tin đích mở miệng.
 
 Lâm Hiên cười cười, hắn tự nhiên sẽ không đi tượng đối phương giải thích cái gì, khuất chỉ vi đạn, một đạo kiếm khí kiêu bắn ra, tương đối phương đích pháp bảo đẩy ra, Lâm Hiên đích Nguyên Anh độn liễu quay lại, trọng tân không có vào nhục thân bên trong. Hắn vừa mới bất quá ngưu đao tiểu thí, sái liễu một nho nhỏ đích âm mưu mà thôi.
 
 Nguyên Anh xuất khiếu, nhượng đối phương buông lỏng cảnh giác, Lâm Hiên dĩ đoán được thiên tú chân nhân kế tiếp hội đoạt xá tự mình đích thân thể, theo sau tương kế tựu kế, không chút nào cố sức đích tiện tương đối phương giam cầm tại liễu trong tay. Ai nói khương nhất định là lão đích lạt, sái tâm cơ Lâm Hiên không dám nói thiên hạ vô địch, nhưng cũng là nhất đẳng
 
 Thiên tú chân nhân liều mạng giãy dụa, song hắn hiện tại đích tu vi đã rơi xuống tới Nguyên Anh sơ kỳ, thả chỉ còn lại có Nguyên Anh thân thể, tự nhiên là tỷ lao đích cố gắng. Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, vừa mới hắn đều hoài nghi tự mình lộng bất hảo hội vẫn lạc tại chỗ này, rốt cục hóa hiểm vi di … … vừa nhìn liễu liếc mắt trước người đích Nguyên Anh, trong lòng đích nghi vấn một tiếp một đích dâng lên.
 
 Lâm Hiên tự nhiên không hội khách khí, mở miệng, một đạo thanh hà phún thổ ra, thiên tú chân nhân trên mặt lộ ra sợ hãi chi sắc, song lại không chỗ có thể trốn, bị bao phủ tại liễu trong đó, ý thức từ từ mơ hồ, Lâm Hiên khởi đầu thi triển sưu hồn chi thuật … … đầy đủ qua một bữa cơm đích công phu, Lâm Hiên tài ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy vui mừng, nhưng trong đó đích cảm khái càng nhiều." Nghĩ không ra gia hỏa nầy thị tích nhật|ngày xưa đích Huyền Phượng môn đứng đầu, tằng bị dự vi cận thứ vu sang phái tổ sư đích nhân vật.
 
 "Không sai, thế nhưng người này đích tâm tư cũng quá ác độc liễu, đã đồng môn, lại liên Nhạc Huyền Phong cũng không buông tha, hắn chẳng lẽ không biết được làm như thế, hội đối tông phái tạo thành rất lớn đích đả kích sao?" Nguyệt nhi thì thào đích thuyết.
 
 "Hừ, này không có gì hay kỳ quái đích." Lâm Hiên lông mày nhíu lại:" người tu tiên vốn là tự tư, vì theo đuổi trường sanh giở mọi mánh khóe (vô sở bất dụng kỳ cực), huống chi hắn cùng với vậy gọi phương điềm đích nữ tử bị nhốt tại cổ ma trong cơ thể đạt mười vạn năm lâu, tâm thái đã sớm vặn vẹo, vì có thể (có điều kiện) từ này phong bế đích không gian ra ngoài, đừng nói Nhạc Huyền Phong liễu, xem như là muốn đem Huyền Phượng môn tất cả hủy khứ, khẳng định cũng không chút do dự."" Như thế." Nguyệt nhi gật đầu, này đối vợ chồng dĩ tang tâm bệnh cuồng liễu, tự nhiên không có gì bọn họ không dám làm.
 
 Lâm Hiên không có cùng Nguyệt nhi tiếp tục thảo luận chủ đề này, tự mình lại phi Huyền Phượng môn đệ tử, hắn cũng không có tâm tình xen vào việc của người khác. Mà là vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, từ bên trong lấy ra liễu không còn bạch đích ngọc đồng giản. Theo sau Lâm Hiên tương thần thức chìm vào bên trong. 5 cẩu 8 bỉ, phục chế cây rừng kỷ mua
 
 Vừa mới sưu hồn đích lúc, hắn chính là thu hoạch rất nhiều, trừ bỏ giải đáp trong lòng đích nghi hoặc, còn tìm tới toàn thiên đích Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết liễu.
 
 Không có gì hay kỳ quái đích, thiên tú chân nhân một đời tông sư, mặc dù thân mình tịnh không có phượng mạch thân thể, nhưng năm đó vì đột phá Ly Hợp kỳ, tự nhiên nghiên cứu quá tổ sư lưu lại đích công pháp bút ký, hy vọng hắn sơn chi thạch có thể công ngọc, hoặc là lánh ích hề kính lúc đó đột phá bình phúc. Cuối cùng đương nhiên nầy đây thất bại chấm dứt, nhưng Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết hắn tị vững vàng ghi tạc liễu trong lòng. Đạp phá giảo hài vô mịch xử, đắc lai toàn không uổng công phu, này đối Lâm Hiên mà nói, tự nhiên là ngoài ý muốn chi hỉ liễu. Mặc dù người tu tiên ký ức lực bỉ phàm nhân hảo nhiều lắm, nhưng đương nhiên còn là lục nhập ngọc đồng giản trung càng vi sắc thỏa. Rất nhanh Lâm Hiên ngẩng đầu, sau đó tương ngọc đồng giản trọng tân để vào trữ vật đại trung.
 
 Tiếp theo mở miệng, một đạo màu xanh đích kiếm quang phún thổ ra, nhẹ nhàng nhất nhiễu, đã xem thiên tú chân nhân đích Nguyên Anh phách vi hai nửa liễu, Lâm Hiên còn không thỏa mãn, trước tiên lại tương bích huyễn u hỏa tế xuất, bả đối phương luyện vi tro bụi liễu … … theo sau Lâm Hiên chợt vẫy tay, lưỡng kiện bảo vật rơi vào liễu tay hắn trung. Một cây trượng hứa đích giáo dài, còn có một chuỗi đen nhánh niệm châu.
 
 Này phân biệt thị Tuyết Hồ vương cùng cổ ma đích bảo vật, Lâm Hiên từng tại trong chiến đấu thấy bọn họ sử quá, uy lực đều là không phải chuyện đùa, viễn phi bình thường cổ bảo có thể so sánh với đích.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: