Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh ba mươi bốn chương Thiên Nhai hải các, ly hợp oai
  
  	"Cái gì?"
  
  	Mặc dù lấy Lâm Hiên lòng dạ, chợt nghe thấy tên này, cũng không từ quá sợ hãi, biểu tình cuồng biến đi lên: "Thiên Nhai hải các, Vân Châu tiên tử?"
  
  	"Không sai, hay là Lâm huynh nhận thức?" Cơ Huyền Sanh ngẩn ngơ, biểu tình trở nên có chút cổ quái.
  
  	"Đương nhiên không nhận biết, chẳng qua chợt nghe thấy Thiên Nhai hải rộng rãi, cảm giác có chút rung động thôi, Lũng Nam chỗ hoang vắng, bảy đại tông môn không phải cũng không nhúng tay sao không, vị kia vân trung tiên tử tới nơi này làm gì?" Lâm Hiên nhướng mày, như thế như vậy nói, hắn cùng với thung nghiên gian gút mắt, tự nhiên sẽ không ngây ngốc nơi nơi tuyên dương .
  
  	Bất quá kinh hỉ lúc sau, một cái nghi vấn lại hiện lên ở trong đầu.
  
  	Vị kia Vân Châu tiên tử thật sự chính là chính mình trong lòng suy nghĩ cố nhân, có thể hay không gần là ngoại hiệu tương 1l?
  
  	Cũng khó trách Lâm Hiên sẽ có này nghi hoặc, dù sao liền cảnh giới mà nói, tần nghiên thiên tư tuy rằng cũng là vạn năm khó gặp, nhưng nhanh như vậy đi ra Nguyên Anh kỳ vẫn là có chút bất khả tư nghị.
  
  	Còn có na Thiên Nhai hải các, ở bảy đại tông môn bên trong, là nhất thần bí một cái.
  
  	Nghe nói này tông môn ở hải ngoại một tòa tiên đảo, nghiêm khắc mà nói, cũng không thuộc loại Vân Châu thế lực phạm trù.
  
  	Mà bị thuộc sở hữu tới rồi hải ngoại môn phái bên trong.
  
  	Thiên Nhai hải các, cũng là theo thượng cổ thời kì truyền thừa xuống dưới, nghe nói môn trung chỉ có nữ tu, nam tử đó là có dù cho linh cái tư chất, cũng không có thể bái nhập trong đó.
  
  	Bên trong mỹ nữ như mây, hơn nữa sở chiếm cứ tiên đảo có đủ loại thiên tài địa bảo, một ít linh vật, thậm chí là đất liền sở không có, du.
  
  	Mỹ nữ, linh dược, dị bảo, này tam dạng Gia cùng một chỗ, đủ để đưa tới vô số cường đại thế lực kí mặc dù Thiên Nhai hải các vị cư bảy đại tông môn cũng, dạng.
  
  	Một mình một cái môn phái gia tộc, khẳng định không phải đối thủ, nhưng nếu có rất nhiều liên hợp. . . . . .
  
  	Năm trăm năm trước, liền phát sinh quá như vậy biến cố, Vân Châu đất liền, cùng với hải ngoại thật to nho nhỏ tông môn cùng sở hữu tám mươi mốt cái, hơn nữa một ít nổi tiếng tà ác tán tu, kết thành liên minh, tiến đến tấn công Thiên Nhai hải các, cướp đoạt linh địa bảo vật, về phần mỹ nữ, tự nhiên là làm như đỉnh lô, người tu tiên bên trong thật là tốt mầu đồ đệ, giống nhau rất nhiều.
  
  	Tám mươi mốt gia tông câu đối hai bên cửa thủ, thanh thế có thể nghĩ, sổ vạn kế tu sĩ, trong đó nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, cùng sở hữu cái, hơn nữa mười mấy tên sơ kì cùng trung kỳ lão quái vật thực lực đã muốn xa xa vượt qua Thiên Nhai hải các.
  
  	Ít nhất mặt ngoài như thế!
  
  	Lúc này đây bọn họ tình thế bắt buộc, muốn đem tiên đảo cướp sạch không còn.
  
  	Duy nhất lo lắng chính là, bảy đại tông môn ân oán gút mắt, ngày thường bên trong, tuy rằng cho nhau đấu đá không ngớt, nhưng loại này thời khắc mấu chốt, hội phủ viện thủ, cũng là lưỡng nói.
  
  	Nhưng rất nhanh, này lợi dục huân tâm lão gia nầy để lại quyết tâm đến đây, theo bọn họ phái ra thám tử hồi báo, lục đại tông môn án binh bất động, chút không có dấu hiệu viện thủ.
  
  	Này không thể nghi ngờ là nhất lợi tin tức tốt, ngẫm lại cũng không ngạc nhiên, Thiên Nhai hải các cô huyền hải ngoại, cùng lục đại tông môn lui tới vốn tựu ít đi, viện bất đầu thủ đều ở tình lý bên trong.
  
  	Giống như đã thấy vô số linh dược, dị bảo, còn có mỹ nữ bị bọn họ lãm trong ngực trung.
  
  	Vì thế, tám mươi mốt gia tông môn tạo thành liên minh hùng hổ, sát hướng về phía Thiên Nhai hải các, trong đó một ít tiểu nhân tông môn gia tộc, đệ tử lại thần tình vẻ hưng phấn.
  
  	Thiên Nhai hải các nữ tu, bình thường là cỡ nào cao ngạo, cho dù lẫn nhau cảnh giới giống nhau, tỷ như nói đều là trúc cơ kì, khả một cái là tiểu tông môn tu sĩ, một cái là bảy đại thế lực một trong đệ tử, thân phận cũng không khả đồng nhật mà ngữ.
  
  	Người khác ăn thịt, bọn họ tổng cũng có thể uống điểm thang.
  
  	Ngẫm lại có cơ hội ngang hàng khi cần ngưỡng mộ nữ tu làm như đỉnh lô, bọn họ trên mặt tràn đầy tà ác vẻ hưng phấn.
  
  	Về này chiến miêu tả, Lâm Hiên là ở một quyển điển tịch thượng nhìn đến , kỳ thật cả Vân Châu tu tiên giới, cũng truyền lưu thậm quảng, lúc ấy, đừng nói kia tám mươi mốt gia tông môn tu sĩ, hăng hái, nghĩ đến san bằng tiên đảo, bất quá là nhấc tay chi lao, đó là không có tham gia này dịch tông môn gia tộc, cũng nghĩ đến Thiên Nhai hải các, chạy trời không khỏi nắng.
  
  	Dù sao thế lực kém cách xa, ở không có ngoại viện tình huống hạ, cho dù có hộ phái đại trận bảo hộ, tổng đàn bị phá cũng là sớm hay muộn, đến lúc đó nên phái đệ tử, trừ bỏ số rất ít có thể đào thoát, chỉ sợ đại bộ phận đều tránh không được chết trận hoặc là bị cho rằng đỉnh lô bi thảm kết cục .
  
  	Nhưng mà tục ngữ nói đến hảo, thế sự khó liệu, nguyên bản nghĩ đến một hồi thảm thiết đại chiến, tiến hành thời gian xa so với mọi người tưởng tượng đoản, về phần kết quả. . . . . . Cũng kia tám mươi mốt gia liên minh đại bại mệt thâu.
  
  	Bất, dùng thâu đến miêu tả thái khinh miêu đạm tả đạm .
  
  	Chân thật tình huống là toàn quân bị diệt, sổ lấy vạn kế tu sĩ, trốn trở về bất quá mấy chục cái mà thôi, thả tất cả đều là linh động kì cùng trúc cơ kì tiểu tạp ngư, ngưng đan kì đã ngoài người tu tiên, chính là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, vô nhất đào thoát, toàn bộ bị đánh cho hồn phi phách tán hồn vía lên mây .
  
  	Như thế kết quả, tự nhiên ở Vân Châu khiến cho sóng to gió lớn, mỗi người đều hảo kì tại nơi tiên đảo đến tột cùng đã xảy ra cái gì.
  
  	Nhưng mà này may mắn trốn trở về nhân, cũng đều bị dọa phá đảm, không dám nhiều lời.
  
  	Tu sĩ nhóm tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, dù sao này kẻ đáng thương, hiện giờ cũng lưu lạc vì tán tu, bọn họ na còn có cái gì hiếu khách khí , rõ ràng bắt được, sau đó nhất nhất thi lấy thu hồn thuật.
  
  	Khả sưu hồn sau kết quả, lại nhượng này hảo kì tu sĩ nhóm nghẹn họng nhìn trân trối, một đám mặt như màu đất, những người khác càng kỳ quái , liều mạng truy vấn dưới, tin tức tài dần dần truyền lưu mà ra, nguyên lai kia tràng đại chiến thời điểm, Thiên Nhai hải các căn bản là không có co đầu rút cổ ở hộ phái đại trận phòng thủ hậu phương thủ, mà là khuynh thiếu mà ra, đón đánh xâm lấn giả.
  
  	Liên minh tu sĩ cảm thấy ngạc nhiên, nhưng trong lòng nhưng cũng vui mừng tới rồi cực điểm, dù sao tiên đảo cấm chế thật mạnh, đối phương dựa vào trận pháp chi lợi, bọn họ cho dù năng công phá, cũng sẽ trả giá thật lớn đại giới .
  
  	Đối phương cư nhiên dám tiền ra nghênh đón địch, quả thực là ngốc tới rồi tột đỉnh hoàn cảnh.
  
  	Đương nhiên, cũng có số ít tuệ trọng cẩn thận chi nhân, ẩn ẩn cảm thấy không ổn, nhưng đối mặt mỹ nữ cùng bảo vật hấp dẫn, cũng rất nhanh quăng sau đầu.
  
  	Làm như bảy đại tông môn một trong, Thiên Nhai hải các không thể nghi ngờ có được rất mạnh thực lực, tuy rằng tất cả đều là nữ tử, nhưng trong đó cũng có hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
  
  	Theo cao đoan chiến lực mà nói, nhưng thật ra cùng liên minh không sai biệt lắm, đáng tiếc hậu kỳ tồn tại cận có ba, thánh bên này đại tu tiên giả, tắc có tám người nhiều.
  
  	Này nhiều ra tới năm người, liền đủ để xoay Càn Khôn, quyết định thắng bại.
  
  	Huống chi liên minh tham chiến ngưng đan kì, trúc cơ kì tu sĩ nhân số, xa xa ở đối phương phía trên hết thảy đều không có trì hoãn, khả rất nhanh, bọn họ liền phát hiện không ổn, lấy Thiên Nhai hải các tông chủ cầm đầu ba gã đại tu sĩ, cư nhiên tất cung tất kính vây quanh một năm khinh nữ tử.
  
  	Nàng kia nhất tịch áo trắng, giống như theo Cửu thiên rơi xuống tiên tử, đáng tiếc dùng nhất kỳ quái sa khăn che bên gương mặt, ngay cả thần thức cũng vô pháp xuyên qua, tự nhiên cũng không biết trường cái dạng gì .
  
  	Bất quá mặc dù bên ngọc dung, cũng khuynh quốc khuynh thành tới rồi cực chỗ, có thể nghĩ, là một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử. . . . . .
  
  	Không ít đệ tử đều ở cuồng nuốt nước miếng, khả bọn họ phát hiện, bản trong trận này Nguyên Anh kỳ lão quái vật, lại ở cả người phát run.
  
  	Giống như ở bọn họ trong mắt, này không phải một vị tuyệt đại giai nhân, mà là rắn rết bàn khả thư chi đó là tám vị hậu kỳ đại tu tiên giả, đồng dạng sắc mặt như màu đất.
  
  	Một ít thông minh tên, rốt cục cảm thấy có chút không ổn .
  
  	Chẳng lẽ nói … mà đúng lúc này, một trận giống như tiên nhạc bàn thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Hảo, thật sự là không sai, tám mươi mốt gia nhảy nhót vở hài kịch, hơn nữa một ít bất nhập lưu ổ ma, liền dám mưu đồ ta Thiên Nhai hải các, còn dám như thế vô lễ nhìn thấy bản cung, họ Mộ Dung sư điệt. . . . . ."
  
  	"Là, sư thúc." Một khác mặc xanh biếc cung trang nữ cùng vội trong suốt nhất phúc, thần tình cung kính mà không ít người đều nhận được, vị này tên là họ Mộ Dung tái tuyết nữ tu, chính là lúc ấy Thiên Nhai hải các tông chủ, danh chấn Vân Châu đại tu tiên giả, bọn ta miệng nói sư thúc, chẳng lẽ này mỹ mạo nữ tử, dĩ nhiên là … rời tách hợp kì tu sĩ!
  
  	Mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà rơi, đương nhiên cũng có bỏ mạng đồ đệ, trên mặt lộ ra không cho là đúng vẻ.
  
  	Nào có như vậy xảo , ly hợp kì lão quái vật, nhân giới bất quá gần là truyền thuyết, có lẽ đối phương là gặp cường địch tiếp cận, thi triển nghi binh chi kế thôi!
  
  	May mắn chi tâm, mỗi người đô hội có, nhưng mà nguyên anh lão quái bất đồng, bọn họ năng cảm giác được đối phương trong cơ thể pháp lực sâu không lường được, kia tuyệt đối là ly hợp kì mới có thể có được.
  
  	Đừng nhìn cảnh giới tựa hồ chỉ kém một bậc, khả tục ngữ nói, sai một ly, đi một ngàn dặm, ly hợp kì đã muốn có thể bước đầu điều động trong thiên địa nguyên khí, luận thực lực, cùng bọn chúng căn bản một trời một vực.
  
  	Tiên đạo gian nan, tám cảnh giới gian trình tự, lại rõ ràng vô cùng, nguyên anh sơ trung kì tu sĩ, nếu tu luyện có nghịch thiên thần thông, lại có uy lực kinh người bảo vật, chiến thắng hậu kỳ tu sĩ cũng không phải không có khả năng, dù sao bọn họ đều vẫn là Nguyên Anh kỳ.
  
  	Khả nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, muốn chiến thắng ly hợp kì người tu tiên, tắc không thể nghi ngờ là người si nói mộng, ít nhất trăm vạn năm qua, mặc kệ nhân tộc vẫn là yêu tộc, đều chưa bao giờ từng có quá như vậy ghi lại .
  
  	Đã muốn có lão quái vật, trong lòng trung đả khởi lui trống lớn, mà kia tiên nhạc bàn thanh âm, lại truyền vào cái lổ tai: "Nếu bọn họ muốn muốn chết, chúng ta đây cũng không lấy tay hạ lưu tình cái gì, không cần tù binh, mọi người, toàn bộ trừu hồn luyện phách, nếu dám tấn công Thiên Nhai không các, sẽ có trọn đời không được luân hồi giác ngộ."
  
  	"Là, sư thúc."
  
  	Họ Mộ Dung thi đấu tuyết cung kính gật gật đầu, theo sau đi xuống giống chư vị đệ tử truyền lệnh .
  
  	Kế tiếp chiến đấu, cơ hồ là nghiêng về một phía, tám gã đại tu sĩ, vây công kia ly hợp kì che mặt nữ tử, cũng không quá bán chén trà nhỏ công phu, lại bị đối phương thi triển quỷ dị bí thuật, đông thành khắc băng, sau đó nhất nhất xao toái, dưới loại tình huống này, ngay cả nguyên anh đều đừng nghĩ chạy trốn.
  
  	Tám gã vô anh hậu kỳ đại tu tiên giả, đặt ở làm sao, cũng là có thể rung chuyển trời đất thế lực , khả đối mặt Thiên Nhai hải các vị này thần bí nữ tu, bất quá một lát, liền hồn quy địa phủ, đối với kia tám mươi mốt gia liên minh, đả kích chi trầm trọng, đã muốn tới rồi khó có thể nói nên lời nông nỗi.
  
  	Còn có cái gì đâu có, so với chính mình tu vi cao đều treo, mặt khác Nguyên Anh kỳ lão quái vật, lại không ngốc, giờ này khắc này, na còn quản được tông môn gia tộc, chạy trối chết mới là là tối trọng yếu.
  
  	Người tu tiên vốn là vì tư lợi, khả hiện tại tài muốn chạy trốn, đã hối hận thì đã muộn.
  
  	Thiên Nhai hải các nữ tu, cũng toàn bộ gia nhập chiến đấu, một bên là sĩ khí như hồng, một bên tim và mật câu liệt muốn chạy trốn, kết cục như thế nào, tự nhiên không có trì hoãn . 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: