Liễu Kiếm không có trả lời, cười lạnh một tiếng, đầu vai vi đẩu, kỷ lũ hắc khí từ hắn trên người toát ra, dây dưa cùng một chỗ, biến thành một cái màu đen đích cự mãng, hướng trứ cô gái đi. 
  
  "Này ……"
  
  Diệp Như mặc dù cũng là trúc cơ kỳ tu sĩ, nhưng tố vi gia chủ đích độc nữ, bình thường tất cả mọi người để cho trứ nàng vài phần, thậm thiểu cùng người động thủ, nhìn thấy như thế quỷ dị đích pháp thuật, tiếu lệ đích khuôn mặt thượng không khỏi lộ ra vài phần kinh hoàng vẻ(mặt). 
  
  Nàng trên người mặc dù còn có kỳ hắn linh khí, nhưng này trong khi thủ đã lai không kịp, bất đắc dĩ dưới, không thể làm gì khác hơn là đàn khẩu khẻ nhếch, hộc ra một lũ xích màu trắng đích ngọn lửa. 
  
  Tiên thiên chân hỏa!
  
  Diệp Như đích trên mặt hơi lộ ra ngưng trọng vẻ(mặt), hai tay kháp 玄=huyền, tố hoa lan chỉ, trùng trứ ngọn lửa một tiếng khẽ quát:”Đốt!"
  
  Hốt đích một chút, tiên thiên chân hỏa tăng vọt đứng lên, trở nên hữu cái tát đại đích một đoàn, tượng trứ nọ, vậy cổ quái đích cự mãng nghênh liễu thượng khứ. 
  
  Diệp Như thở phào nhẹ nhỏm, đối với chính mình bổn mạng chân hỏa đích uy lực, nàng chính, hay là, vẫn còn tin tưởng mười phần, song sau một khắc, tựu tĩnh lớn đôi mắt đẹp. 
  
  Như thế nào có thể?
  
  Nọ, vậy cự mãng không tránh không né, trực tiếp cùng ngọn lửa đối bính, rất nhanh toàn thân đã bị thiêu trứ liễu, song cự mãng không hề đau đớn vẻ(mặt), ngược lại quỷ dị chí cực đích tương chính mình đích tiên thiên chân hỏa đồng hóa liễu …… ngọn lửa biến vì màu đen, bao vây trụ cự mãng đích thân thể. 
  
  Sau đó một cái cả người thiêu đốt trứ hùng hùng ma viêm đích quái mãng tượng nàng giết tới (đến). 
  
  Diệp Như kiểm bạch như tờ giấy, này trong khi đóa thiểm đã lai không kịp, nàng mặc dù không muốn tọa dĩ đãi, đợi tễ, song cũng là không có ứng phó đích thủ đoạn cùng chủ ý. Mắt thấy cự mãng sẽ tương Diệp Như một ngụm, cái cắn nuốt. Đột nhiên tối sầm sắc địa quái thủ trống rỗng xuất hiện, một bả tương cự mãng ác tại liễu chưởng lý, sau đó vi một dùng sức, nọ, vậy cự mãng đã bị đả hồi liễu nguyên hình, đồng thời. Một cường đại mà lạnh như băng đích thần thức. Táp nhiên hiện lên, đưa bọn họ bao phủ tại kỳ gian. 
  
  Đánh nhau chết sống dát song chỉ, mọi nhân giai kinh nghi không chừng đích chung quanh đánh giá. 
  
  Loại…này cảm giác, loại…này uy thế ……
  
  Ngưng đan kỳ tu sĩ?
  
  "Chẳng lẻ đối phương tới bang thủ?" Liễu Kiếm kinh nghi không chừng đích nghĩ, lập tức lắc lắc đầu:”Diệp gia cận hữu gia chủ hữu này thực lực. Nếu thật sự là nha đầu kia đích cha tới, nơi nào, đâu còn có thể cố lộng huyền hư, đã sớm trực tiếp ra tay đuổi điệu chính mình.” 
  
  "Lão phu ở đây, mấy người, cái tiểu bối ở chỗ này lý sách địa nhiễu nhân tai mắt, cũng cho ta lăn.” Một lược hiển già nua địa thanh âm truyền vào cái lổ tai. 
  
  Liễu Kiếm không khỏi đại thán hối khí, lần này vi Thiếu chủ làm việc. Mắt thấy sẽ đại công cáo thành, nhưng, lại hết lần này tới lần khác đánh lên một ngưng đan kỳ đích tu sĩ. 
  
  Thính đối phương đích ngữ khí, thị kháp hảo đi ngang qua, ở đây nghỉ tạm đích bộ dáng, mặc dù trong lòng bất mãn chí cực, nhưng hắn như nào dám đắc tội ngưng đan kỳ tu sĩ, vội vàng mặt lộ bồi tiếu đích vẻ mặt đạo:”Xin lỗi tiền bối, vãn bối cùng nha đầu kia có một chút thù riêng, xử lý hoàn lập tức tựu ……"
  
  "Cổn. Không nghe nói lão phu không thích nhân quấy rầy mạ|không|sao, chính, hay là, vẫn còn muốn cho ta ra tay!"
  
  Liễu Kiếm địa nụ cười cương tại trên mặt, đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia oán độc, nhưng mặt ngoài thượng, vẫn như cũ thị một bộ cung kính đích thần sắc:”Thị, thị, vãn bối này tựu tẩu, không quấy rầy tiền bối thanh tu nói xong, vung tay lên, mang theo mấy người, cái kẻ dưới tay biến mất tại liễu cây trong rừng. 
  
  "Vãn bối Diệp Như. Đa tạ tiền bối đích ân cứu mạng.” Tử lý chạy trốn đích cô gái trong lòng rất là cảm kích. Vội vàng liễm nhẫm vi lễ, sau đó nhưng, lại nửa ngày đều không có đáp lại. Không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc đích vẻ mặt. 
  
  "Tiểu thư ……" Đợi một lúc lâu, cũng không có động tĩnh, một người, cái hai mươi tuổi tối đa, trường tương có chút cơ trí đích người tuổi trẻ không khỏi mở miệng liễu. 
  
  "Trở về!" Diệp Như thở dài, nhìn thoáng qua trên mặt đất địa thi thể:”Tương Tiểu lục tử hảo hảo an táng.” 
  
  Nói xong hóa thành một đạo độn quang, bay về phía Diệp gia bảo đích phương hướng, những người khác cũng vội vàng đuổi kịp. 
  
  Đến tột cùng ai, người nào, đó giả mạo Liễu Kiếm tập kích chính mình, vị…kia cứu chính mình đích tiền bối là ai ni|đâu|mà|đây, thật là bính xảo đi ngang qua nơi đây đích tán tu yêu|sao|không|chưa?
  
  Xem ra không thể làm gì khác hơn là cùng Phụ thân thương lượng. 
  
  Đương|làm diệp Đại tiểu thư trong lòng tràn ngập khốn hoặc, khổ tư không được, phải kỳ giải đích trong khi, Lâm Hiên cũng sớm lặng yên rời đi, bất quá, không lại hắn nhưng, lại không phải đi Diệp gia bảo, mà là theo tại Liễu Kiếm đích phía sau. 
  
  Đối phương sở tu luyện đích công pháp mặc dù quỷ dị, nhưng dĩ Lâm Hiên ngưng đan kỳ đích tu vi, muốn không bị hắn phát hiện, nhưng cũng dễ dàng dĩ cực. 
  
  Người nọ một đường hướng tây, bay chừng trăm dặm hơn, mới tại một vách núi, ghềnh đá cao tiền ngừng lại. 
  
  Sau đó từ trong lòng lấy ra hé ra phù, trong miệng nói lẩm bẩm địa so với hoa liễu một phen, lúc này mới tương kì tế liễu đứng lên. 
  
  Nọ, vậy phù thiêu đốt sau này, hóa làm một chích màu đen đích quạ đen, biến mất tại liễu phía chân trời. 
  
  Sau đó Liễu Kiếm tương những người khác đả pháp tẩu, chính mình tắc thần sắc bất an đích đẳng tại tại chỗ, thỉnh thoảng ai thanh thán khí, rất là kinh hoàng đích bộ dáng. 
  
  Thấy hắn đích vẻ mặt, Lâm Hiên nhướng mày, người này cũng là trúc cơ trung kỳ tu sĩ, có thể để cho hắn như thế sợ hãi đích, chẳng lẻ là ……
  
  Mặc dù không dám khẳng định, nhưng dĩ Lâm Hiên cẩn thận vô đại thác đích tính tử, tự nhiên thị tương liễm khí công pháp phát huy đến mức tận cùng, như vậy trừ phi thị Nguyên Anh kỳ lão quái đi tới phụ cận, nếu không, Lâm Hiên tin tưởng không không ai có thể cú phát hiện chính mình. 
  
  Hai người cũng không có đẳng bao lâu, gần một chén trà nhỏ sau này, thì có một đóa mây đen từ xa xa bay lại đây, tự mạn thật khoái, bắt đầu thượng viễn, không quá bao lâu tựu đi tới trước mắt. 
  
  Nhìn nọ, vậy đen nhánh như mặc đích đám mây, Lâm Hiên trong mắt hiện lên một lũ dị sắc, tựa hồ ở đâu nhi gặp qua, ra mắt. 
  
  Nọ, vậy Liễu Kiếm đích trên mặt tắc lộ ra một tia kính sợ đích thần sắc, cung kính địa ôm quyền hành lễ:”Thuộc hạ Viên Ba, tham kiến Thiếu chủ.” 
  
  Vừa nói một bên tại trên mặt một mạt, hé ra bạc như thiền dực mặt đất cụ bị lấy xuống tới, nọ, vậy tự xưng Viên Ba đích tên cũng bộ dáng biến đổi, do một vị chỉ có giai công tử biến vì một vẻ mặt hoành nhục địa đầu bóng lưởng đại hán. 
  
  Nhân bì mặt nạ?
  
  Lâm Hiên thoáng có chút kinh ngạc, thế tục trong chốn võ lâm cũng có như vậy gì đó, bất quá, không lại vật ấy hiển nhiên yếu cao cấp nhiều lắm, không biết chỉ dùng để cái gì trân quý tài liệu luyện chế, cư nhiên có thể đã lừa gạt chính mình đích thần thức. 
  
  Nọ, vậy mây đen tại đỉnh đầu ngừng lại, một trận phiên dũng sau khi vụ khí tản ra, lộ ra một người, cái người tuổi trẻ lai. 
  
  "Là hắn?"
  
  Khán rõ ràng người nọ đích dung nhan, Lâm Hiên đích mày không khỏi có chút thiêu liễu một chút, hoàn thật sự là không đả bất tương thức a, không nghĩ tới tại đây hẻo lánh, vắng vẻ đích Thanh Diệp sơn, cư nhiên hội bính kiến như vậy một người, cái thục người đến. 
  
  Điền Tiểu Kiếm!
  
  Vị này Cực Ác Ma Tôn duy nhất đích đệ tử, không nghĩ tới ngắn ngủn đích mấy năm không thấy, hắn cư nhiên cũng ngưng kết thành kim đan, phải biết rằng, chính mình chính là hữu thượng cổ đan dược đích phụ trợ, tựu không biết vị này ma đạo đích Thiếu chủ, vừa, lại có cái gì kỳ ngộ liễu. 
  
  Lâm Hiên trong lòng lẫm nhiên, nếu thuyết đồng giai tu sĩ trung, duy nhất có thể đối hắn tạo thành uy hiếp đích, cũng cũng chỉ có vị này cực ma Thiếu chủ. 
  
  Đừng xem lúc trước tại Thiên Mục sơn đích trong khi, tiểu tử này một ngụm, cái một người, cái đại ca khiếu đắc thân nhiệt, khả Lâm Hiên khởi thị hảo hồ lộng đích nhân vật, từ Điền Tiểu Kiếm đích ánh mắt trong, hắn tổng năng cảm giác nếu như vô đích địch ý, chỉ bất quá đối phương che dấu rất khá mà thôi. 
  
  Mặc dù cuối cùng hai người cũng không có trở mặt, thậm chí hoàn hợp làm một bả, nhưng cũng không tưởng rằng trứ hai người từ nay về sau tựu thành bằng hữu, đối hơn thế nhân, Lâm Hiên thủy chung hội đề phòng một hai đích. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: