Thứ hai quyển Đạo tiên thảo Đệ tam trăm hai mươi bốn chương Quỷ tu phường thị 
 
      Lúc này thành bầu trời , Cũng bố có hạn chế phi hành pháp thuật cấm chế , Cho nên tu sĩ môn chỉ có thể dụng cước chậm rãi đi tới .
 
      Sau nửa canh giờ , Lâm hiên đi tới quỷ la thành nam khu , Người này có một quy mô không nhỏ phường thị , Mới đầu , Lâm hiên cũng không có định mãi vật gì vậy , Gần kề là tới nơi này tìm hiểu một ít tin tức .
 
      Nhưng mà rất nhanh , Hắn còn thay đổi chủ ý .
 
      Chỗ ngồi này phường thị cư nhiên có chút không giống người thường hình dáng .
 
      Quang tại quỷ la thành thường như còn tu sĩ , Thì có mấy vạn nhiều , Vốn , Chỗ ngồi này phường thị là vi bổn thành tu sĩ môn cung cấp một ít tiện lợi , Nhưng mà theo đến âm hồn hạp cốc thám hiểm ngoại đến giả ngày ích tăng nhiều , Nên phường thị cũng đuổi dần có một ít tiên minh đặc sắc .
 
      Đầu tiên là quỷ tu dụng cụ tăng nhiều .
 
      Quỷ đạo tu sĩ , Nghiêm khắc nói đến gần kề là người tu ma một lũ phân chi , Hơn nữa số lượng rất thưa thớt lấy cực , Dù cho tại ma tu bên trong , Cũng chỉ chiêm cực nhỏ tỉ lệ .
 
      Bộ phận tu sĩ sở dụng vật phẩm , Tại bình thường phường thị trung có thể nói rất khó tìm tầm .
 
      Nhưng mà quỷ la thành bởi vì gần sát âm hồn hạp cốc , Nhưng đuổi dần thành u châu quỷ tu tụ tập nơi .
 
      Cho nên nguyên nhân , Có nhiều phương diện , Trong đó tối chủ yếu một chút , Đúng là âm vụ .
 
      Âm vụ thứ , Vốn không phải người uy vũ giới nên có , Mà nên tồn vu u minh chi quốc , Đừng nói người bình thường loại , Cho dù là tu tiên giả , Tiếp xúc , Nếu không có chuẩn bị cùng phòng hộ , Cũng sẽ thân trung kịch độc , Cho nên thị chi vi xà hạt vật .
 
      Nhưng mà quỷ tu bất đồng . Âm vụ đối bọn họ mà nói . Tựa như linh mạch đồng dạng . Chính là đại bổ . Cho nên xu chi nhược vụ .
 
      Đương nhiên . Những người này tuy là quỷ tu . Nhưng đầu tiên vẫn là nhân loại . Cùng âm vụ trung này chính thức quỷ vật . Có bản chất bất đồng . Cho nên song phương thấy . Cũng tránh không được đại đánh ra thủ .
 
      Mấy cái này tình báo đều là lâm hiên tại phường thị uy vũ trà lâu ngẫu nhiên nghe tới . Hắn đối nơi đây cũng có hứng thú . Quỷ tu dụng cụ . Có thể hay không có có thể hoãn giải Nguyệt nhi thương thế thứ .
 
      Nếu thực sự như vậy hảo vận khí . Mặc dù nhiều hoa một ít tinh thạch . Lâm hiên cũng tại sở không tiếc . Tiền tài nãi ngoài thân vật . Nếu không có vạn bất đắc dĩ . Hắn cũng không tượng trực diện Quỷ Vương loại này quái vật .
 
      Niệm Cho đến này . Lâm hiên còn bắt đầu có mục tại phường thị dặm tìm kiếm trên .
 
      Phường thị chiêm ước có hai ngàn mẫu . Trước sau tổng cộng có chín điều phố tung hoành lần lượt thay đổi .
 
      Khác đường phố tạm thời không đề cập tới , Lâm hiên đi tới tối dựa vào tây một cái thiên phố , Người này đồng dạng cửa hàng lâm lập , Nhưng mà mỗi một tòa đều có vẻ quỷ khí sâm sâm hình dáng .
 
      Đại khái kiếm một vòng sau khi , Lâm hiên sẽ tới đường phố trung ương " Quỷ linh điện ".
 
      Sở dĩ lựa chọn nhà này cửa hàng , Thứ nhất cố nhiên là bởi vì vị trí thấy được , Thứ hai còn lại là bởi vì nhà này điếm cú đại . Nhất là chiêu bài , Ngữ khí thực cuồng , Cho dù có khoa đại . Nói vậy bên trong gì đó cũng nên thập phần phong phú a !
 
     " Tiền bối , Có cái gì cần trợ giúp của ngươi ?"
 
      Lâm hiên vừa vào cửa , Điếm tiểu nhị còn nhiệt tình đón đi lên , Đem mặt khác hai cái tới trước người tu chân đâu đến một bên , Hai người tự nhiên là thập phần phẫn nộ , Bất quá nhìn vào tinh tường lâm hiên tu vi sau khi cũng câm như hến , Tu Chân Giới lịch đến đúng là cường giả vi tôn , Không có cái gì chính thức công bình .
 
     " Bản thân quỷ phó bị thương , Không biết ngươi người này có có thể hay không trì dũ hắn linh dược ?" Lâm hiên cũng không có giấu diếm ý tứ . Ngữ khí trong ẩn ẩn đái có một chút hi vọng , Mặc dù chính mình cũng hiểu được có thể tính không lớn , Nhưng hạt miêu đồng dạng có thể bính gặp tử háo tử a .
 
      Điếm tiểu nhị cả kinh , Một số người khác cũng đều toát ra hâm mộ phi thường vẻ mặt , Quỷ phó , Chính là tu sĩ môn mơ tưởng lấy cầu vật , Bất quá lâm hiên tu vi xảy ra nơi đây , Thật cũng không có người nào đó dám đánh lệch ra chủ ý .
 
     " Thế này ......" Tiểu nhị trên mặt lộ ra một bộ khó xử thần sắc :" Tiền bối , Thực xin lỗi . Bổn điếm mặc dù cũng mại có một chút dược vật , Nhưng nhằm vào này , Đều là chúng ta nhân loại quỷ tu , Âm hồn sở dụng gì đó , Bổn điếm thực vẫn là không có , Nếu không , Ngài đến nơi khác nhìn xem ."
 
     " Ân , Được rồi 1"
 
      Ngôn tẫn không sai , Lâm hiên thật cũng không có khó xử hắn ý tứ . Này kết quả cũng để ý liêu trong . Đương nhiên , Trong lòng nhiều ít vẫn là có chút thất vọng . Lâm hiên cước bộ trầm trọng tiêu sái ra khỏi... .
 
      Kế tiếp nửa ngày , Lâm hiên đem nầy phố mỗi cửa hàng tất cả đều đi dạo một lần , Vẫn như cũ là hai tay trống trơn , Tựa hồ bạch bạch hao phí vậy nhiều thời gian , Nhưng mà gần kề là mặt ngoài , Mặc dù dược quả thật không có mua được , Bất quá lâm hiên thu hoạch vẫn là có một chút .
 
      Nói đến cũng là ngẫu nhiên , Lâm hiên thần thức so với bình thường tu sĩ cường đại nhiều lắm , Không chỉ có tại đối địch thời điểm đại chỗ hữu dụng , Cho dù là bình thường , Có thể tạo được tác dụng cũng phi tiểu nga , Tỷ như nói , Một ít đê giai tu sĩ sở bố thiết ở dưới cách âm cấm chế , Đối hắn mà nói còn cùng bài trí tương tự .
 
      Lâm hiên tại dạo chơi phố thời điểm , Ngẫu nhiên thính hai cái tu sĩ lén lén lút lút đàm cập , Ở đêm nay , Quỷ la thành giao khu , Thế lực , Đem cử hành một hồi đấu giá hội .
 
      Đấu giá hội thượng , Đem đều biết danh âm hồn bị đương thành quỷ phó xuất ra bán .
 
      Vốn dựa theo lẽ thường , Đã là đấu giá hội , Tham gia tu sĩ tự nhiên là càng nhiều càng tốt , Nhân khí tràn đầy , Mới dễ dàng đánh ra kẻ khác vừa lòng cao giới , Thế này đấu giá hội , Vì cái gì muốn trộm cử hành chứ ?
 
      Nguyên nhân còn đang vu âm hồn hạp trong cốc quỷ vật , Ngàn năm trước kia , Trải qua hơn thứ đại chiến , Tại chánh ma liên thủ , Nhân loại tu sĩ đồng tâm đồng đức dưới tình huống , Này hung hồn lệ quỷ , Bị chạy trở về , Nhưng mà môn thực lực , Đồng dạng không thể coi thường , Nếu không nhân loại tu sĩ cũng sẽ không ở chỗ này kiến một tòa đại thành , Chấn nhiếp giám thị .
 
      Sau đó năm tháng dặm , Song phương hỗ có cố kỵ , Duy trì một loại vi diệu bình hành , Bởi vì ích lợi sở sử , Không ngừng có ngoại tới tu sĩ đến âm hồn hạp cốc mạo hiểm , Trảo hoạch quỷ phó .
 
      Mấy cái này bị bắt sống Quỷ Hồn , Bình thường mà nói , Tu vi đều thực chậm , Không gây thương tổn âm hồn hạp cốc nguyên khí , Nhưng mà này cao giai lệ quỷ , Tỷ như nói Quỷ Vương , Còn có tương đương vu Nguyên Anh kỳ tu sĩ quỷ đế , Cũng không có khả năng dễ dàng tha thứ , Tuyệt đối là đúng môn tôn nghiêm một loại mạo phạm , Cùng người loại tu sĩ giao thiệp quá nhiều thứ .
 
      Này Nguyên Anh kỳ lão quái , Tự nhiên cũng không muốn cùng âm hồn hạp cốc trọng khải chiến đoan , Nhưng đến bộ tróc quỷ phó , Liên lụy phạm vi cũng quá nghiễm một chút , Lớn nhỏ tông môn , Gia tộc tán tu , Đều bị liên lụy trong đó , Hơn nữa trong đó đại bộ phận , Đều là lấy nhân danh nghĩa , Bọn họ cho dù muốn cấm , Cũng là không có khả năng làm được .
 
      Đương nhân tài lộ , Khẳng định hội chiêu người đố kỵ hận , Cho dù là nguyên anh tu sĩ , Cũng không tưởng trở thành chúng thỉ chi a !
 
      Quỷ Vương cùng quỷ đế linh trí , Cũng không so với nhân đê , Cũng biết đối phương nói chính là lời nói thật , Vậy được rồi , Các ngươi tới bắt quỷ phó , Môn đồng dạng đối du đãng tại u hồn hạp cốc phụ cận nhân loại giết không tha .
 
      Điểm này song phương hình thành ăn ý , Linh tinh tiễu sát , Bất luận ai thắng ai thua , Đều sẽ không trở thành chiến tranh đạo hỏa tác .
 
      Nhưng mà công khai quỷ phó đấu giá hội lại bị hủy bỏ .
 
      Ngươi muốn mại , Có thể , Nhưng chỉ có thể tư để hạ trộm tiến hành , Công khai hành vi hội chiêu trí hạp trong cốc Quỷ Hồn điên cuồng trả thù .
 
      Vài vị Nguyên Anh kỳ lão quái cùng tam đại quỷ đế đã sớm ký có hiệp nghị .
 
 
 
 
     
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: