"Ta biết ngươi không có bổn sự khuyên phục Khổng Tước tiên tử, nhưng ta như trước cần ngươi ra nhân thỉnh đạo hữu ngàn vạn lần không cần keo kiệt, tại hạ nhất định hội hậu báo đích."
  
  	"Nga, cần ta làm cái gì?" Hỗn Nguyên lão tổ trên mặt lộ ra một chút hồ nghi vẻ.
  
  	Loại này nam nữ tình yêu, ngoại nhân hay là còn có thể nhúng tay sao?
  
  	"Tại hạ nghe nói quý tộc, có một loại tên là "Hợp tình đan" kì dược, chỉ cần lấy máu nhận chủ, cho ... nữa khác phái nuốt phục, người nọ sẽ nghĩa vô phản cố đích yêu thượng đối phương, có thể có việc này sao?"
  
  	"Ngươi làm sao mà biết được?" Hỗn Nguyên lão tổ sửng sốt, ào ào ngẩng đầu, tuy rằng hợp tình đan đối hắn mà nói. Bất quá giống như yếu bình thường. Bất quá ở Mặc Nguyệt tộc, này cũng là cực kỳ bí ẩn việc, biết đến nhân có thể đếm được trên đầu ngón tay, này lão quái vật đích tin tức hảo linh thông, hay là chính mình chính là thủ hạ nhưng lại ra phản đồ.
  
  	Hỗn Nguyên lão tổ nhíu mày nghĩ.
  
  	"Đạo hữu không cần đa nghi, tại hạ chính là ngoài ý muốn đã biết tin tức này, nếu việc này vô hư. Còn mời ngươi hào phóng ban thưởng ta một."
  
  	"Cấp đạo hữu không phải là không thể được. Chính là ngươi thủ sử bắt được  vật ấy, đánh không lại Khổng Tước tiên tử như trước vô ích đồ." Hỗn Nguyên lão tổ con mắt chuyển động đích nói.
  
  	"Việc này ta đã lo lắng, một mình ta là không được, nhưng nếu là cùng đạo hữu liên thủ. Đả bại Khổng Tước sẽ không là không có khả năng chuyện."
  
  	"Cái gì, ngươi phải lão phu giúp ngươi? .
  
  	"Đó là, tục ngữ nói, cứu nhân cứu đến cùng, đưa phật đưa đến tây, đạo hữu nếu đem hợp tình đan cho ta, cần gì phải để ý ra tay một lần?"
  
  	"Đương, nói được thoải mái, kia Khổng Tước không chỉ có là biến hóa trung kỳ yêu tộc, trên người cũng có  thiên địa linh cầm huyết thống, cùng thượng giới đích thần điểu phượng hoàng. Cũng có một ít quan hệ, thực lực mạnh, không cần nói cũng biết, lão phu để làm chi vi chính mình thụ này cường địch?"
  
  	"Đạo hữu lời ấy sai rồi, ăn vào hợp tình đan, kia Khổng Tước tiên tử tựu thành của ta song tu bầu bạn, nàng tự nhiên sẽ không kị hận tiền sự, đạo hữu lại không nên đích cường địch?"
  
  	"Nếu là thất bại đâu, ta nói rồi, biến hóa trung kỳ Khổng Tước đích thần thông không phải là nhỏ, vạn nhất chúng ta không có thành công" Hỗn Nguyên lão tổ đầu diêu đắc tượng trống bỏi, thần tình không cho là đúng vẻ.
  
  	"Sẽ không, bổn vương nếu thỉnh đạo hữu viện thủ, tự nhiên là có mười phần nắm chắc, tuyệt không sẽ có thất bại vừa nói, tuy rằng ta khoan tước bất quá. Nhưng chúng ta hắc hổ bộ tộc, đồng dạng là hoang dã kỳ thú, thần thông cùng nàng so sánh với, chênh lệch cũng bất quá một đường mà thôi, có câu hữu tương trợ, khẳng định có thể đem nàng này bắt giữ đích." Hắc Hổ yêu vương vỗ bộ ngực, thần tình tự tin đích nói.
  
  	"Cho dù đạo hữu lời nói là thật đích. Ngươi lại dùng cái gì đại giới đến lượt ta ra tay, đối chiến biến hóa trung kỳ đích thiên địa linh cầm, còn muốn đem bắt giữ bắt sống, này khó khăn. Cũng không phải là một chút nửa điểm đích." Hỗn Nguyên lão tổ chậm rãi đích mở miệng .
  
  	"Ha hả, nghe đạo hữu đích ý kiến, là cùng ý, yên tâm, bổn vương quang minh lỗi lạc, ngươi giúp ta này đại ân, ta sao lại bạc đãi ngươi đích, việc này thành công về sau, ngươi chính là ta có thể thổ lộ tình cảm đích bằng hữu, về sau nhưng có phân phó, bất luận núi đao biển lửa, tại hạ tuyệt không hội một chút nhíu mày." Hắc Hổ yêu vương thần tình sắc mặt vui mừng, hào hùng vạn trượng đích mở miệng .
  
  	" Đương, đạo hữu nói cho dễ nghe. Ngon miệng nói không có bằng chứng, loại chuyện này, tại hạ muốn thực tế thật là tốt chỗ, về phần cam đoan đồng ý, sẽ không có tất yếu tốn nhiều lời lẽ." Hỗn Nguyên lão tổ như thế như vậy đích nói.
  
  	"Cái gì, ngươi không tin ta?"
  
  	Hắc Hổ yêu vương trên mặt hiện lên một lũ sắc mặt giận dữ, nhưng nhìn nhìn đối phương đích biểu tình, rốt cục cũng tựa đầu thùy hạ: "Được rồi, y ngươi theo như lời, đạo hữu cần cái gì?"
  
  	"Yên tâm, ta ăn uống không lớn. Ngươi đã làm cho ta ra tay đối phó Khổng Tước tiên tử, ta đây cũng chỉ cần đạo hữu ra tay một lần."
  
  	"Nga, Mặc Nguyệt tộc không phải cùng thế vô tranh, hay là tại đây thánh âm núi non bên trong. Ngươi cũng có cừu nhân, nói đến nghe một chút?" Hắc Hổ yêu vương sửng sốt. Trên mặt lộ ra tò mò đích biểu tình.
  
  	"Rất đơn giản, ta phải Vương Hoàn cùng Ngân Phượng hai bộ tộc đại trưởng lão đích mệnh." Hỗn Nguyên lão tổ trên mặt lộ ra dữ tợn đích biểu tình.
  
  	"Cái gì, các ngươi không phải đồng tộc. Hơn nữa Vu sư không phải cấm tự giết lẫn nhau đích?" Hắc Hổ yêu vương hoảng sợ, có chút nột nột đích mở miệng nói, nếu không có Hỗn Nguyên lão tổ mắt lộ ra hung quang, hắn cơ hồ đều nghĩ đến đối phương ở hay nói giỡn.
  
  	"Này đạo đạo hữu không quan hệ. Ta chỉ hỏi ngươi có đáp ứng hay không điều kiện này? .
  
  	"Tự nhiên không có vấn đề Hắc Hổ đích khóe miệng biên lộ ra mấy lũ tàn nhẫn đích ý cười, hắn mặc dù có chút chất phác, nhưng làm như biến hóa kì yêu tộc, tự nhiên cũng là tâm ngoan thủ lạt chính là nhân vật, mấy cái mạng người tính cái gì, chỉ cần có thể đạt được Khổng Tước tiên tử thân lãi, cho dù Hỗn Nguyên lão tổ đi ngược lại, đem đồng tộc Vu sư đồ trạc hầu như không còn, cùng hắn lại có cái gì quan hệ.
  
  	"Ta có thể đáp ứng ngươi, bất quá ngươi phải trước giúp ta bắt giữ Khổng Tước tiên tử.
  
  	"Này Hỗn Nguyên lão tổ nhíu nhíu mày: "Nơi này Thải Phượng bộ tộc không xa, vì cái gì không trước thực hiện của ta điều kiện? .
  
  	"Hừ, đạo hữu như thế tâm ngoan thủ lạt, tính cả tộc đích nguyên anh Vu sư cũng nói sát liền sát, ta thật có chút tín ngươi bất quá a!" Hắc Hổ yêu vương dù sao không phải đứa ngốc, Hỗn Nguyên lão tổ đích thủ đoạn làm hắn trái tim băng giá, tự nhiên không thể không phòng bị một chút.
  
  	Nghe xong đối phương này phiên không có che dấu đích ngôn ngữ, Hỗn Nguyên lão tổ cười khổ không ngừng, nói đều nói đến này phân thượng, hắn còn có thể như thế nào giảng, đành phải gật gật đầu: "Đi, liền y đạo hữu."
  
  	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đây cũng sắp điểm xuất phát." Hắc Hổ yêu vương xoa tay, trong mắt lại bốc lên  hồng quang.
  
  	"Hừ, đạo hữu làm gì như vậy háo sắc, hoảng cái gì, tổng yếu chờ ta trước đem hợp tình đan thủ.
  
  	Nghe Hỗn Nguyên lão tổ nói như vậy, Hắc Hổ yêu vương da mặt mặc dù hậu, cũng không tùy vào đỏ lên, hắc hắc hắc đích cười ngây ngô hai tiếng, vươn tay phải. Gãi gãi cái ót.
  
  	Hỗn Nguyên lão tổ mặt ngoài bất động thanh sắc. Trong lòng cũng không tùy vào thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, tay áo bào phất một cái, một đạo ánh lửa bay vút mà ra. Không cần phải nói, là truyền âm phù.
  
  	Gần qua một chút cơm công phu. Còn có một gã Vu sư cung kính đích phủng đến đây một cái hộp, nắp hộp mở ra, bên trong có một ngọc bát, vạch trần bát cái, một cây long nhãn lớn nhỏ đích phấn hồng mầu đan dược nằm ở bên trong.
  
  	Không cần phải nói, đây là hợp tình đan.
  
  	Nói lên vật ấy đích lai lịch, còn có một phen chuyện xưa, thậm chí cùng yêu ma có vài phần quan hệ.
  
  	Đó là viễn cổ là lúc, Tần tộc. Mặc Nguyệt tộc, thậm chí yêu ma đều sinh hoạt tại U Châu. Đương nhiên, còn có yêu tộc.
  
  	Sau lại, Mặc Nguyệt tộc đích một vị Nguyên Anh kỳ luyện đan đại sư, ở mỗ thứ tìm kiếm thiên địa linh cây cỏ là lúc, gặp một nữ tính yêu ma, song phương vì kia chu linh cây cỏ, lẫn nhau tranh đấu, vung tay.
  
  	Tục ngữ nói, không hòa thuận. Sau lại vị kia Nguyên Anh kỳ đích Vu sư, cư nhiên yêu thượng  cùng hắn tranh đấu đích nữ yêu ma, không cần ngạc nhiên. Yêu ma loại này sinh vật, vốn là là hình thái hàng vạn hàng nghìn, có bộ dạng quái mô quái dạng, này dữ tợn xấu xí trình độ, ngay cả âm ty giới đích hung hồn lệ phách, cũng xa xa không thể so sánh với.
  
  	Nhưng là có yêu ma, lớn lên cùng nhân loại không sai biệt lắm, cố tình giai công tử, khuynh quốc khuynh thành đích tuyệt sắc mỹ nữ, ở yêu ma bên trong. Cũng đều là có.
  
  	Mà kia nữ yêu ma, chính là lớn lên cực xinh đẹp đích một cái.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: