Này đồng thời. , cự cách nơi này số ước lượng Vạn Lý  mỗ . Thái dương đã (trải qua ) lạc sơn. Sắc trời hiển  phi thường hôn ám. Nơi nào đó núi nhỏ dưới chân. Mười mấy tên tu sĩ chánh tụ tập chung một chỗ. Nhìn phục sức. Tựa hồ là mỗ môn phái nhỏ  đệ tử.
  
  	Hôm nay  U Châu. Sơn vũ nổi lên. Đại  môn phái khá tốt. Thực lực nhược điểm  tông môn gia tộc. Có thể nói phải ăn bữa hôm lo bữa mai.
  
  	Bởi vì âm hồn xâm lấn. Dĩ Duyện Châu cùng với rơi vào tay giặc khu  tu sĩ rút lui nhập nơi này. Lang đa nhục thiếu. Kết quả là. Linh mạch cùng tu tiên tài nguyên biến  càng phát ra khẩn trương lên.
  
  	Tuy có chánh ma áp chế. Nhưng...này một ít môn tiểu phái ám  trong như trước ác đấu không ngừng. Cây cối pháp tắc. Thích giả sinh tồn. Ở chỗ này diễn  vô cùng nhuần nhuyễn.
  
  	Kính tông chính thụ' giả một trong.
  
  	Này phái  truyền cũng cũng rất xưa. Vài có gần vạn. Tuy nhiên thực lực không đáng giá nhắc tới. Hơn trăm tu sĩ. Ngay cả tứ lưu ngũ lưu đều toán không. Cùng những...này nhược tiểu gia tộc kém phảng phất. Tình huống cũng so sánh tán tu' khá hơn một chút.
  
  	Nguyên bổn bọn họ  tông môn  chỗ hẻo lánh. Linh mạch cũng chất  cấp bách. Tự nhiên không người nào để ở trong mắt. Cũng cũng coi như cùng thế không tranh. Tuy nhiên như thế thế ngoại đào nguyên bàn  cuộc sống. Không trước chung bị đánh vỡ. Nọ (na) chỗ linh mạch bị so với bọn hắn sảo cường  một khác tiểu tông phái nhìn trúng.
  
  	Một phen tranh đấu sau khi. Khổ Kính Tông bị buộc trôi đi sở.
  
  	Hôm nay  tình hình tự không ổn dĩ cực. Mấy tháng tới. Đều còn không tìm - thích  an thân  .
  
  	Giờ phút này Khổ Kính Tông  tử ăn ngủ tại núi nhỏ dưới chân.
  
  	Một thân mặc đồ trắng bào  trung niên nhân mặt mày sầu nghĩ.
  
  	Người này tu vi không cao. Trúc kỳ mà thôi. Nhưng ở...này chút đê giai trong hàng đệ tử đã hiển  hạc trong bầy gà.
  
  	Đúng là Khổ Kính Tông đương đại chưởng môn.
  
  	Lo lắng trứ môn phái  tiền cảnh. Khổ Kính Tán Nhân căn bản là không có nghỉ ngơi  tâm tư.
  
  	Bổn phái mặc dù nhược tiểu. Nhưng là truyền thừa   thượng vạn năm. Chẳng lẽ tối hậu nhưng lại tuyệt vu tay của mình trong. Ngày sau có mặt mũi nào đi  ở dưới liệt tổ liệt?
  
  	Đang lúc Khổ Kính Tán Nhân tự oán hận  lúc. Đột nhiên một hồi mãnh liệt  âm phong thổi lên. Tiếp theo thiên  gian  linh khí biến  phi thường hỗn loạn.
  
  	Mơ hồ ngoài ra lệ quỷ ác khiếu bàn  thanh âm truyền đến.
  
  	Chúng tu sĩ không rõ cho nên hai mặt nhìn nhau. Trên mặt đều lộ ra kinh ngạc cùng sợ hãi.
  
  	"Không nên hoảng."
  
  	Kính tán người mặc dù tu vi, bạc. Nhưng cuối cùng thị nhất phái tôn sư kiến thức cũng là  có một chút . Quát to một tiếng. Ngăn lại   đệ tử'|  xôn xao.
  
  	Hắn mị   hí mắt. Nhìn phía trước  dị tượng. Trong lòng quả thực có chút kinh nghi. Nhìn này tư thế cũng cùng trong truyền thuyết  âm hồn có chút tương tự.
  
  	Nhưng nơi này rõ ràng thị U Châu . Phải biết rằng cùng rơi vào tay giặc khu giáp giới đích xác lại vừa thị từ chánh ma liên thủ bày ra trọng trọng đại trận cấm.
  
  	Âm hồn không có đạo lý có thể lặng yên không một tiếng động  lẻn vào nơi này.
  
  	"Tiểu Tứ. Ngươi tới nhìn |."
  
  	"Phải sư tôn."
  
  	Một thân xuyên thanh y  người tuổi trẻ đáp ứng một tiếng. Dương tay thả ra một thanh phi kiếm giá trứ độn quang định tới. Tuy nhiên hắn chưa đi xa. Nọ (na) gào thét  âm phong đột nhiên ngừng lại. Khổ Kính Tán Nhân trong lòng buông lỏng.
  
  	Có lẽ thị chính mình đa lự. Mà cái (người) ý nghĩ chưa chuyển hoàn. Vô số  Quỷ Vụ mạc diệu  xuất hiện. Một hồi cuồn cuộn biến ảo.
  
  	Tối hậu. Dĩ nhiên biến thành nhất thật lớn vô cùng  truyện tống trận đến.
  
  	Kính tông  đệ tử nhìn  trợn mắt hốc mồm. Lờ mờ cùng với truyện tống trận  vận chuyển. Chừng mấy trăm âm hồn đến đến nơi này. Hơn nữa trong đó ước chừng một phần ba đạt tới   Quỷ Vương  cấp bậc.
  
  	Trong đó có hai cái (người ) càng khí bất phàm.
  
  	Tay trái biên thị nhất tạo bào lão giả. Toàn thân chút nào quỷ khí bất lộ. Ngược lại hiển  tiên phong đạo cốt.
  
  	Tay phải biên còn lại là nhất thân hình cao lớn  tráng hán.
  
  	Hai người sóng vai đứng chung một chỗ. Còn lại  âm hồn thì thúc thủ mà đứng.
  
  	Như thế phong phạm cùng khí độ. Quỷ Đế.
  
  	Cư nhiên có người ở nơi này tạo bào lão giả trên mặt hiện lên nhất lũ sát khí phất phất tay. Nhất âm hồn lập tức rít lên trứ trùng đã tới.
  
  	Kính tán người quá sợ hãi mặc dù dĩ tu vi của hắn. Thượng vô phương nhìn ra đầu lĩnh âm hồn  cảnh giới. Nhưng mạnh yếu cách xa. Đối thực lực. Hiển nhiên không phải đã biết biên có thể ngăn cản .
  
  	Vội vàng thần sắc kinh hoảng  quay đầu lại phân phó   một câu. Liền hóa thành nhất đạo độn quang. Giống như chân trời.
  
  	Kỳ thật không dùng chưởng môn nhân phân phó. Khổ Kính Tông  tử cũng biết tai vạ đến nơi. Dù sao trừ...ra đầu lĩnh  Quỷ Đế. Kỳ nhà của hắn hỏa. Người không phải đầy người quỷ khí. Thân phận miêu tả sinh động. Vì vậy tất cả đều sắc mặt đại biến  tứ tán mà chạy.
  
  	Tuy nhiên âm hồn vì này đánh lén. Chính  là tốn hao   lớn như thế  khí lực. Sao lại lưu lại người sống. Khế mà không bỏ  đuổi theo.
  
  	Không được một nén nhang  công phu. Khổ Kính Tông  mười mấy tên tu sĩ. Liền tất cả đều hồn quy  phủ.
  
  	Bào lão giả gật đầu. thượng lộ ra vừa lòng thần sắc. Xoay người nói: "Không sai. Này siêu xa cự  truyền tống. Cư nhiên thành công  . Ngưu đạo hữu. Lão phu hội ghi nhớ của ngươi công lao."
  
  	"Cám ơn lệ thiên bệ hạ khích lệ." Một mặt râu bạc trắng  lão giả khom người tạ đạo. Người nầy cư nhiên thực sự không âm hồn. Mà là nhân loại.
  
  	"Hừ. Lần trước tại mười vạn trong núi  Cổ truyện tống trận. Nếu không phải phòng bị không nghiêm. Bị nọ (na) gian hoạt đồ phá hư. Chúng ta âm hồn đại quân. Sao lại như vậy  thời gian một mực khó có tiến triển. Bất quá lão phu cũng không từng tưởng. Thất Tuyệt Thiên trung. Cư nhiên ngoài ra ngưu đạo hữu như vậy rất giỏi chính là nhân vật. Ngay cả thượng cổ trận pháp đều chữa trị. Mặc dù truyền tống  mục đích  lược qua có biến hóa. Nhưng cuối cùng thị xâm nhập tới rồi chánh ma  hậu phương lớn a." Nguyên lai này bào lão giả. Chính lệ Quỷ Đế. Giờ phút này hắn ánh mắt nhíu lại. Nhàn nhạt nói.
  
  	"Lệ thiên bệ hạ quá khen. Thuộc hạ tinh thông trận pháp. Nhưng có thể chữa trị Cổ truyện tống trận cũng là may mắn mà thôi." Mặt trắng không cần  lão giả cúi đầu. Khiêm tốn  mở miệng.
  
  	"Không nói những ... này. Tóm lại đạo hữu lần này lập nhiều  công lao. Lão phu hội ký ở trong lòng. Những người đó loại vì ngăn cản chúng ta âm hồn cước bộ. Tại biên bố trí  cấm chế xác thật khó có thể bài trừ. Cường công  nói hội phi thường nỗ lực thảm trọng  đại giới. Nhưng bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới. Chúng ta hội lợi dụng truyện tống trận đi tới bọn họ  phúc . Đến lúc đó nội ứng ngoại nhập. Hừ hừ."
  
  	"Hạo Thiên bệ hạ nói có lý. Hơn nữa theo thám tử truyền lại tới tin tức. Chánh ma cùng với Linh Dược Sơn  mấy lão quái vật đang ở Cửu Long sơn Hội Minh. Hạo Thiên. Diệu thiên hai vị Quỷ Đế. Cùng với Thanh Tường Môn  Thanh Tường Chân Nhân đã (trải qua ) trước một bước tiến đến. Hợp ba người bọn họ chi lực. Đương nhiên vô phương diệt khoảnh khắc chút Nguyên Anh kỳ lão quái nhưng mượn  lợi. Trì hoãn vây khốn một thời gian ngắn cũng là  không có vấn đề . Loài người  tam cổ thế lực rắn mất đầu. Chúng ta  phần thắng liền lại đề cao   không ít." Mặt trắng không  lão giả cũng mỉm cười đạo.
  
  	"Hừ. Những người đó loại lại sao sẽ biết. Trừ...ra Thất Tuyệt Thiên. Gần nhất rơi vào tay giặc khu toát ra tới mới phát thế lực Thanh Tường Môn kỳ thật cũng là chúng ta âm hồn âm thầm đến đỡ." Một mực chưa từng mở miệng tráng hán Quỷ Đế mặt lộ ngạo nghễ  đạo.
  
  	"Không sai. Lần này trong ứng hợp nhất định sẽ thành công . Chích muốn tiêu diệt chánh ma cùng Linh Dược Sơn. Này U Châu. Sẽ thành cho chúng ta âm hồn mới  cõi yên vui."
  
  	"Được. Bệ hạ. Thám tử còn(vẫn) truyền lại đến vừa mất hai vị nhất định sẽ cảm thấy hứng thú. Nọ (na) phá hư Cổ truyện tống trận người  thân phận đã (trải qua ) xác định  ."
  
  	"A . Hắn là ai vậy?" Lệ Thiên Quỷ đế  trong mắt hiện lên một tia hung quang."Linh Dược Sơn chưởng môn Thông Vũ Chân Nhân  cao đồ. Họ Lâm danh hiên."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: