Nếu thương lượng tốt lắm, năm người cũng không hề...nữa chần chờ, lúc này kết bạn giống như đảo nhỏ bay đi.
 
 	Rất nhanh liền xâm nhập sương mù, thân ở trong đó, Lâm Hiên mới phát hiện môn(nhóm) có hạn chế Thần thức tác dụng, bất quá không quan hệ, thứ nhất Lâm Hiên Thần thức cường đại vô cùng, này tiểu tiểu sương mù còn không đủ dĩ áp chế. Nhị đến chính mình tu luyện có Thiên Phượng Thần Mục, hơn nữa cùng Thiên Nhãn Thông hoàn mỹ kết hợp, điểm ấy sương mù tưởng hạn chế chính mình lục nhận thức, bất quá là nằm mơ giữa ban ngày mà thôi.
 
 	Khóe miệng biên lộ ra một tia cười nhạo vẻ. Bất quá Lâm Hiên còn thị lưu ý đề phòng trứ, dù sao này đảo là từ đáy biển nổi lên, vốn là phi thường thần bí. Lâm Hiên cũng không dám quá mức sơ ý.
 
 	Lật thuyền trong mương loại chuyện này tuyệt không cho phép.
 
 	Cùng hắn so sánh với, Yến Sơn Tứ Hữu liền quan trọng hơn trương nhiều lắm, năm người phi hành độn quang cũng không toán nhanh chóng.
 
 	Đại phù quá vài thập tức công phu, đột nhiên, nhất nhảy điên cuồng phong bằng không xuất hiện  , Lâm Hiên nhướng mày, không nói hai lời, trên người linh mang nổi lên. Cửu Thiên Linh Thuẫn đã xuất hiện ở   trong tầm mắt, Yến Sơn Tứ Hữu kinh ngạc rất nhiều, phản ứng cũng chậm không tới chỗ nào. Nhao nhao tế xuất từng cái (người ) phòng ngự Pháp khí.
 
 	Tuy nhiên lại không có gì công kích, ngược lại thị bốn phía nhanh chóng hắc ám đi xuống, đưa tay không thấy được năm ngón, hạn chế Thần thức cấm chế, càng là bạo tăng   mấy lần có dư.
 
 	Nguyên Anh kỳ tu sĩ Thần thức, dĩ không pháp ly thể, Lâm Hiên đương nhiên tốt thượng rất nhiều, nhưng cũng bất quá phóng xuất ra năm sáu ngàn trượng cự ly.
 
 	Có khả năng cảm ứng được, cũng là một mảnh Hư Vô, Lâm Hiên trên mặt, không khỏi hiện lên vài phần kinh nghi vẻ, tình huống như thế ngọc đồng giản trung chính là chưa từng nhắc tới, chẳng lẽ chính mình năm người, cư nhiên vận xui đến như thế trình độ, khó hiểu, liền tài nhập đến cái gì bẫy rập trong.
 
 	Thân ở không biết hiểm địa, tái ẩn tàng tu vi. Nọ (na) có thể bị ngu xuẩn cực kỳ, Lâm Hiên hít vào một hơi, đang chuẩn bị thả ra cường đại dĩ cực Linh lực tuy nhiên cố ý đang lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	Nhất đạo càng thêm ngăm đen quang mang hiện lên Lâm Hiên cảm giác chính mình bị cái đó bao bọc, theo sau có sơn phong gào thét loại phong tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, trong đầu cũng khó hiểu cảm thấy nhất trận mê muội  .
 
 	, "Này. . . , .
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên vài phần kinh ngạc vẻ, có chút giống Truyền tống, nhưng lại tịnh không giống nhau cụ thể là cái gì. Cư nhiên ngay cả chính mình cũng không thể nào phân tích  .
 
 	Bất quá không có nguy hiểm, điểm này, Lâm Hiên còn thị có khả năng phán đoán, theo sau hắn liền từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Mà cùng thời khắc đó, Yến Sơn Tứ Hữu sở tao thụ cảnh ngộ cũng cơ bản giống nhau.
 
 	Dĩ Lâm Hiên Thần thông, nọ (na) tương tự với Truyền tống không khỏe" rất nhanh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi trên mặt của hắn mãn thị vẻ cảnh giác, quay đầu, đánh giá   một chút bốn phía.
 
 	Chính mình thị tại một cái(người) hạp cốc, màu xanh hoa cỏ như nhân, cùng phổ thông hạp cốc, tựa hồ không có gì bất đồng.
 
 	Nọ (na) hạn chế Thần thức sương mù, cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Thay lời khác thuyết giờ này khắc này. Không hề...nữa mới cái gì cản tay.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu không tại bên người, không biết đạo bị Truyền tống đi nơi nào  .
 
 	Lâm Hiên cũng không  có cảm giác được hảo kỳ, này chủng Truyền tống xuất hiện địa điểm vốn có chính ngẫu nhiên.
 
 	Hắn đem cường đại dĩ cực Thần thức thả đi ra ngoài, một lát sau ngầng cao đầu, trên mặt lộ ra vài phần trầm tư vẻ, theo sau toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên giống như ngoại bay đi ra ngoài.
 
 	Sơn cốc ngoại.
 
 	Dõi nhìn lại, quần sơn liên miên chập chùng. Sở ánh vào mi mắt, đều là một mảnh Lục sắc, phong cảnh có thể nói xinh đẹp tuyệt trần đến cực chỗ.
 
 	Quần sơn sừng sững uốn lượn không thôi, trong mũi thậm chí còn có thể nghe thấy được dã hoa cùng cỏ xanh hương thơm hơi thở, làm người khác vui vẻ thoải mái.
 
 	Nhìn qua quả thực là liền như thế ngoại đào nguyên loại mỹ lệ.
 
 	Tuy nhiên cứ như vậy có kết luận lại hơi sớm   chút, phong cảnh xác thật không sai tuy nhiên ngầng cao đầu, nhìn thấy cảnh tượng cũng là một khác màn, bầu trời cũng không phải xanh lam như tẩy, mà là đen ngòm, Vân đóa (đám mây ) cư nhiên thị hỏa hồng sắc, từng đạo thiểm điện tại giữa không trung xẹt qua nhị Lâm Hiên trừng mắt nhìn, tay áo bào phất một cái. Nhất đạo màu xanh quang hà bay vút mà xuất, nâng lên một khối ngàn cân trọng cự thạch, giống như trên bầu trời bay đi tới.
 
 	Lúc mới bắt đầu, cũng không cố ý ngoại cái gì, khả đương bay đến ngàn trượng tả hữu cự ly, thiểm điện cùng Lôi Hỏa đồng thời rớt xuống, trong khoảnh khắc liền đem nọ (na) Thạch Đầu hóa thành du phấn  .
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại. Hảo cường đại uy lực, vật này có phải hay không cấm chế không hiểu được, bất quá này là chính mình, cũng tuyệt đối không muốn trực tiếp đối đầu.
 
 	Không trách được ngọc đồng trung từng nói, từ bất cứ...gì một chỗ, cũng có thể tiến vào hoang đảo, nhưng tưởng muốn rời đi, lại phải đến một chút đặc biệt Truyền tống điểm mới có thể.
 
 	Càng thêm cổ quái chính là, những...này Truyền tống điểm cũng không phải cố định tại nơi nào đó, mà là không ngừng dao động, cũng may là như thế, nếu không những...này rắp tâm bất lương tu tiên giả, khẳng định canh giữ ở Truyền tống điểm, giết người đoạt bảo.
 
 	Mà Truyền tống điểm chừng trên trăm nhiều, đương tu tiên giả tưởng muốn rời khỏi nơi này, hoa phí nhất định thời gian tự nhiên liền có khả năng tìm được rồi.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, nhưng này dạng kỳ lạ Địa phương còn chưa từng có đến quá.
 
 	Hơn nữa dõi cả Đông Hải, vì gì chỉ có nơi này, mới có Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) này chủng Yêu thú?
 
 	Thậm chí có khả năng nói như vậy, Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) đến tột cùng là không phải Yêu thú kỳ thật đều còn thật không dám cứ như vậy khẳng định.
 
 	Tóm lại, Lâm Hiên trong lòng, có rất nhiều nghi hoặc" cho nên dĩ tu vi của hắn, cũng không dám quá đáng thác lớn.
 
 	Cũng may không có hạn chế Thần thức cấm chế. Điểm này, ngã cực kỳ có lợi, ít nhất có khả năng không cần sợ bị đánh lén.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên thân hình quay tròn nhất chuyển, hóa thành nhất đạo mù mịt, tịnh không ra gì kinh hồng. Giống như xa xa bay đi.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Tại cự ly Lâm Hiên chỗ sơn cốc không biết đạo rất xa nơi nào đó.
 
 	Nơi này là một mảnh hoang mạc, dõi nhìn lại, liền cùng Qua Bích Than nhất dạng.
 
 	Một tên râu quai nón mặt mày tu tiên giả, lau mồ hôi trên trán giọt, vạt áo cũng là mở rộng  , khí trời quá nóng, phảng phất phổ thông nhân đưa thân vào hỏa lò.
 
 	Hắn mặc dù là Ngưng Đan Trung kỳ tu tiên giả, cũng cảm giác có chút không chịu nổi, không thể không đem phòng hộ màn hào quang cấp thả ra. Bất quá nói như vậy. Lại thái tiêu hao Linh lực.
 
 	Hắn đã ở chỗ này đợi hai ngày lâu, tùy thân mang theo lưỡng hồ Linh tửu, đã bị uống sạch  .
 
 	Bất quá hắn như trước không muốn rời đi.
 
 	Nhiệt thị nhiệt   điểm, khổ thị khổ   chút. Nhưng cùng có thể được đến tiền lời so sánh với, đó là hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đương cái đó tu tiên giả vẫn còn mãn thế giới tìm kiếm Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) lúc sau này, còn không thể không đề phòng giết người đoạt bảo giả, hắn ở chỗ này, cũng là dị thường an toàn, hơn nữa có thể ôm cây đợi thỏ.
 
 	Nói về, cái...này phát hiện, cũng tinh thuần ngoài ý muốn, hắn là cơ duyên xảo hợp, đi tới này hẻo lánh mà nóng bức sa mạc, nói về, này thần bí đảo địa hình, thị thiên kì bách quái.
 
 	Sơn xuyên, con sông, đồi núi, hồ bạc. Thế cho nên cánh đồng tuyết hoang mạc, cái gì cần có đều có, hắn nhìn hơn nhiều, đều đã không cần, tới chỗ này sau này. Kích sát   nhất Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ), bởi vì hơi mệt chút  , hơn nữa Pháp lực hao tổn không ít, hắn chuẩn bị lược làm nghỉ ngơi, dù sao nơi này mặc dù rất nhiệt, nhưng tu tiên giả, chỉ cần không phải nghỉ ngơi quá lâu, còn thị không có gì đáng ngại.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống, cơ duyên xảo hợp" hắn lại phát hiện một bí mật  , nghỉ ngơi   bao lâu ni. Ước chừng khoảng một bữa cơm công phu đi. Hắn liền chuẩn bị rời đi nơi này.
 
 	Tuy nhiên lúc này, khó có thể tin nổi một màn ánh vào mi mắt. Nhất điều không gian khe hở cư nhiên xuất hiện ở tầm mắt.
 
 	Dài không đầy thước hứa, tuy nhiên chứng thật là không gian vết nứt không sai. , "Oa", thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhất hình như ếch Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) từ bên trong bính xuất ra  .
 
 	Người nầy ánh mắt trừng được thật to, bất quá ngạc nhiên rất nhiều. Theo sau kéo tới cũng là tin vui. Không nghĩ tới nghỉ ngơi cũng có thể gặp trời cao rơi xuống nhân bánh thật là tốt sự.
 
 	Nọ (na) còn có cái gì nói đúng, chính là Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) thực lực gần tương đương với Trúc cơ sơ kỳ tu tiên giả, đương nhiên thị nhanh và gọn bị hắn diệt giết chết  .
 
 	Lấy được Thiên Tâm thạch, này nhân lại dĩ thủ phủ ngạch bắt đầu trầm tư. Nọ (na) thật nhỏ không gian vết nứt đã biến mất. Tuy nhiên chính mình cũng là lần đầu tiên gặp chuyện như vậy, nếu như một mực ở chỗ này chờ trứ, Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) có thể hay không lại lần nữa xuất hiện ni?
 
 	Hoang mạc trung rất nhiệt, bất quá có thể ôm cây đợi thỏ ai muốn ý đến gió tanh mưa máu trung giao tranh, vì vậy hắn tĩnh hạ tâm đến, liền thủ ở chỗ này.
 
 	Còn đừng nói, thực sự bị hắn cấp thành công  .
 
 	Không chỉ có như thế, tại thí nghiệm   mấy lần sau đó, hắn thậm chí bắt được quy luật.
 
 	Nọ (na) vết nứt cùng Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ), ước chừng một canh giờ, sẽ xuất hiện một lần, mặc dù không phải rất chuẩn xác, nhưng tổng quát thượng khoảng cách lại không có sai.
 
 	Rồi sau đó mặt không dùng nhiều lời, hắn tự nhiên là ở chỗ này chờ trứ.
 
 	Ôm cây đợi thỏ tư vị nhi quả thực là quá sung sướng, lưỡng thiên hạ đến, hắn đã chiếm được năm mươi khỏa Thiên Tâm thạch. Đối với Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, đây là khoản lớn thật lớn đến dị phú.
 
 	Nếu như ban đầu, đa mang theo vài hồ (bình ) khôi phục Pháp lực Linh tửu là tốt.
 
 	Này nhân trong lòng thở dài, nhưng như trước quyết định tái thủ mấy cái (người ) canh giờ, pháp lực của hắn, còn có thể kiên trì.
 
 	Hắn rốt cục rõ ràng, Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) vì gì giống như sát vô cùng dường như, chỉ là thông qua không gian khe hở. Chẳng lẽ là từ khác giới diện tới.
 
 	Linh giới tiểu giới diện rất nhiều, có khả năng Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) có chút kỳ lạ. Thậm chí có thể nói, không quá giống yêu thú.
 
 	Chẳng lẽ không đúng Linh giới vật?
 
 	Này nhân trong đầu linh quang chợt lóe, na hội thị từ đâu tới đây?
 
 	Chẳng lẽ thuyết. . .
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, vị...này Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả vẻ sợ hãi kinh hãi đi lên, theo sau lắc đầu, chính mình suy nghĩ miên man cái gì, chỉ cần biết rằng Thiên Tâm thạch có thể đổi lấy đại lượng tài hóa là được. Những chuyện khác tình, đa muốn làm gì?
 
 	Tâm niệm như thế chuyển trứ, đột nhiên, đâm nữa một tiếng truyền vào cái lổ tai, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra hưng phấn vẻ, biết Thiên Tâm Thiềm Thừ (cóc ) muốn xuất ra  .
 
 	Chỉ là cùng lần trước khoảng cách, tựa hồ thật xa không đủ một canh giờ.
 
 	Nhưng này chủng nghi hoặc gần thị chợt lóe mà qua, thời gian càng ngắn. Đối với chính mình không phải càng tốt sao?
 
 	Cái miệng của hắn giác, cũng nhịn không được lộ ra vài phần nụ cười, tuy nhiên tiếp xuống một màn, lại làm cho nét mặt của hắn đọng lại.
 
 	Đâm nữa tiếng nổ lớn, lần này đây, nọ (na) không gian vết nứt xa so sánh trước kia muốn lớn hơn nhiều lắm, hai ngày qua, mỗi lần không gian vết nứt đường kính, đều không đủ thước hứa, có khả năng lần này, lại một trượng có dư.
 
 	Bên trong da đen nhẻm  , sâu không thấy đáy, mơ hồ còn có Lệ Quỷ rít gào thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Ngưng Đan Kỳ tu sĩ trố mắt đứng nhìn, nhất luồng không hiểu kinh sợ thản nhiên dựng lên, sau lưng ứa ra lương khí.
 
 	Mặc dù hắn không hiểu được đến tột cùng xảy ra cái gì, bất quá đãi ở chỗ này, rõ ràng không phải sáng suốt cử chỉ.
 
 	Còn muốn chạy. Tuy nhiên không biết vì gì, dưới chân lại giống như sinh   cùng dường như, căn bản là na bất động cước bộ, chỉ có thể ngu ngốc ở chỗ này chờ trứ, tuy nhiên lại trợn to   con ngươi, vẻ rõ ràng có thể thấy được kinh sợ vẻ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: