Song Lâm Hiên nhưng lại đối này coi như không nhìn thấy, trong chớp mắt, ngân mang tựu bay đến kim sắc vách tường đích trước mặt, song sau một khắc, nhưng lại xuất hiện quỷ dị đích hình ảnh.
   
    Nọ vậy ngân mang phảng phất vật còn sống giống nhau, tại giữa không trung nhéo uống éo, cũng không có lựa chọn cùng phòng ngự pháp thuật ngạnh khiêng, mà là từ bên cạnh tha đi qua.
   
    Mặc dù vách tường có bề rộng dài vài trượng, nhưng điểm ấy khoảng cách, đối với linh khí đích phi hành tốc độ mà nói, cơ hồ có thể không cần tính.
   
    La thị huynh đệ liếc nhau, sắc mặt tái nhợt vô huyết, La Dũng cắn răng, cả người bạch mang đại thịnh, cả thân thể giống như khí cầu giống nhau đích nhanh chóng bành trướng bắt đi, vẫn như cũ là nọ vậy cực kì quỷ dị đích phòng ngự pháp thuật.
   
    Quỷ xà kiếm đã đánh đến trước mắt!
   
    Vây quanh quẩn cổ của hắn tha một vòng......
   
    Thình thịch!
   
    đầy trời đích huyết vụ, rớt xuống thật lớn một cái đầu lâu.
   
    Tiếp theo thế đi không hiết, một đầu vào đệ đệ la bưu đích trong ngực trong.
   
    Đại danh đỉnh đỉnh đích La thị Song Sát, cuối cùng vẫn là không phải Lâm Hiên đích đối thủ, tại trong tay của hắn rơi rụng, từng đích dã tâm, đầy ngập đích dục vọng, cũng đều biến thành bụi đất.
   
    Lâm Hiên đích độn quang đã đi tới trước mắt, đưa tay nhất chiêu, một đạo hắc khí bắn ra, vừa tiếp xúc với một quyển, kéo trở lại hai huynh đệ bên hông đích túi trữ vật.
   
    Lúc này đây chiến đấu mặc dù gian khổ điểm. Nhưng thu hoạch nhưng là thần kỳ địa phong phú. Đừng nhìn hai huynh đệ là tán tu. khá cất kỹ so với này danh môn đại phái địa đắc ý đệ tử còn muốn phong phú.
   
    Lâm Hiên cầm ba thước thanh phong. Nhẹ nhàng run lên. Lục bính tử kiếm cũng bay đi ra. Thân kiếm tạo hình cổ phác. Chuôi kiếm chỗ dùng triện văn có khắc “Thủy vân” Hai chữ.
   
    Cho dù có huyền hỏa thần châu như vậy địa cổ bảo. Này sáo cực phẩm linh khí vẫn như cũ làm cho Lâm Hiên yêu thích không nỡ rời tay. Đem chơi một hồi lâu nhi. mới lưu luyến địa thu vào trong túi trữ vật của mình.
   
    Khác đồ vật này nọ trước không vội vàng xem xét. Lâm Hiên đường cũ bay trở về.
   
    Bay đến nửa đường. Nhưng lại chỉ nghe thình thịch địa một tiếng. Lâm Hiên lấy làm kinh hãi. Linh lực hộ thuẫn cái lồng thể. Lúc này mới chăm chú nhìn lại.
   
    nhưng lọt vào trong tầm mắt chứng kiến vật. Nhưng lại làm cho Lâm Hiên lông mày cau chặt lên. Cư nhiên là nọ vậy một mảnh màu xanh biếc địa trùng vân. Vật ấy đã không có chủ nhân. Cho nên từ linh thú trong túi chính mình bay đi ra.
   
    Nói thật, đối với khu trùng thư, Lâm Hiên vẫn là vài phần tâm động . Bất quá tham nhiều tước không nát, việc cấp bách, hẳn là ngưng tụ thành kim đan.
   
    Hơn nữa này lục mang giòi mặc dù có chút bất phàm, nhưng đã nhận chủ đích linh trùng, chính mình chiếm được cũng không có biện pháp sử dụng, một phen tư lượng sau, Lâm Hiên mở mồm ra, nhất lũ màu trắng đích hỏa diễm bị hắn phun tới.
   
    Tiên thiên chân hỏa!
   
    Oanh, lửa kia diễm cùng trùng vân vừa tiếp xúc. Lập tức tựu thiêu đốt thành một mảnh biển lửa.
   
    Lục mang giòi chi chi khiển trách lên.
   
    Vốn trúc cơ kì đích tiên thiên chân hỏa cũng không thể thế nhưng này trùng, lục mang giòi mặc dù đối ngưng đan kì địa cao thủ không hình thành nên uy hiếp, nhưng đối trúc cơ kì tu sĩ mà nói. vẫn là đáng sợ đáng sợ đích tồn tại, khá chủ nhân quải rơi rụng sau này, không người nào chỉ huy, lục mang giòi căn bản là sẽ không chính mình phòng ngự, cho nên tiên thiên chân hỏa cũng có thể đem thiêu hủy.
   
    Rất nhanh, nọ vậy tảng lớn đích trùng vân tựu biến mất hầu như không còn, thay thế chính là một mảnh màu xanh biếc đích sương mù trôi nổi ở tại chỗ, cho dù là cuồng phong thổi tới, cũng không có thể làm cho tách ra.
   
    Nhìn thấy cảnh nầy. Lâm Hiên ngẩn ra, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu đích vẻ mặt, song hắn thủ vừa lộn, lấy ra một cái bình ngọc, một đạo pháp quyết đánh vào nọ vậy màu xanh biếc địa sương mù trong, đem thu vào bình trong.
   
    Nếu như chính mình sở liệu không lầm lời, vật ấy hẳn là lục mang giòi đích tinh hoa, kịch độc vô cùng, là chướng khí trung đích chướng khí. Tu chân giả mặc dù có thể kháng độc, nhưng nếu như tới rồi trình độ nhất định cũng ngăn cản không được, hiện giờ đem vật ấy luyện chế suốt ngày lôi tử vân vân đích ám khí pháp bảo, uy lực nói vậy không nhỏ.
   
    Sau đó Lâm Hiên không hề nữa dừng lại, bay trở về tới rồi mộc linh thụ đích sinh trưởng chỗ.
   
    Dễ dàng đích đem mộc linh quả hái, ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời sắc, còn sớm, khoảng cách trở về ước chừng còn có một canh giờ chừng.
   
    Lâm Hiên cũng không có chung quanh loạn tẩu, dứt khoát ngay phụ cận tùy ý tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống. Hai tay đều bắt được một khối tinh thạch. Bắt đầu khôi phục linh lực a!
   
    Liên tục đã trải qua hai trận chiến đấu, nhất là mới vừa rồi. La thị huynh đệ đích tu vi quả thực bất phàm, chính mình đích pháp lực cũng tiêu hao không ít, đương nhiên muốn bắt chặt thời gian khôi phục một phen.
   
    Đương nhiên, đem Tiểu Nguyệt nhi phóng ra, làm cho nàng ở một bên thay chính mình hộ pháp.
   
    Kết quả, căn bản là không có bính kiến cái gì nguy hiểm, cùng chính mình đồng tộc địa ba người tu chân giả, bóng dáng hoàn toàn không có, xem ra không phải bị hồ phàm, chính là bị La thị huynh đệ cấp tiêu diệt .
   
    Một lúc lâu.
   
    Lâm Hiên đứng lên, pháp lực mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng viện kém nhưng cũng không nhiều lắm, sau đó, Lâm Hiên tại túi trữ vật thượng vỗ, lấy ra một cái ngọc đồng giản, đem thần thức tẩm vào bên trong.
   
    Chốc lát, hắn ngẩng đầu lên, một chút xác định phương hướng, tựa như đông nam mặt bay đi.
   
    một cái Truyền Tống Trận xuất hiện tại trước mắt.
   
    Mặt trên đích ký hiệu hơi hơi chớp động , xem ra đã khởi động, Lâm Hiên không chút do dự đích đứng lên trên, linh lực duy nhất rót vào, một trận bạch quang hiện lên, hắn địa thân ảnh từ từ mơ hồ, theo sau biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
   
    Cùng lúc đó, tại một khác gian nhà đá.
   
    Truyền Tống Trận sáng ngời, Lâm Hiên từ phía trên đi xuống tới.
   
    Một chút đánh giá, quả nhiên là chính mình truyền tống đi ra ngoài đích nọ vậy gian phòng, song cùng mới vừa rồi so sánh với, nhân nhưng lại ít đi rất nhiều, trừ bỏ Thiên Mục phái tên kia kêu là chu hải đích quản sự, khác trở về đích trúc cơ kì tu chân giả, cư nhiên chỉ còn lại có sáu bảy người, xuất liên tục phát khi đích một phần ba cũng không có.
   
   “Đạo hữu đã trở về, trước nghỉ tạm đi!”
   
    Chu hải trùng Lâm Hiên gật gật đầu, song không biết có hay không nhìn lầm, hắn nhìn phía chính mình đích ánh mắt, cư nhiên mơ hồ hàm chứa một tia hâm mộ.
   
    Lâm Hiên trong lòng lưu ý, biểu hiện ra, cũng không động thanh sắc, hờ hững gật đầu, đi tới một bên ngồi xuống, đồng thời thờ ơ lạnh nhạt giả còn lại đích mấy người tu sĩ.
   
    Chỉ thấy trừ bỏ trung gian môt người mặc đỏ đậm đạo bào, lồng ngực chỗ tú một đóa hỏa diễm đích đại hán ở ngoài, khác địa tu sĩ, thần sắc đều bị bụi bại vô cùng.
   
    Vẻ mặt càng lại khác nhau, có cúi đầu ủ rũ, có nghiến răng nghiến lợi, có thậm chí môi khẽ nhúc nhích, tại thì thào đích mắng cái gì......
   
    Mà nọ vậy đại hán, thì hoàn toàn trái ngược, không chỉ có đắc ý phi phàm, hơn nữa trong ánh mắt càng lại chớp động một tia cổ quái đích tham lam.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: