Vì vậy một hồi đại chiến, không thể tránh miễn đích bộc phát liễu ra. 
 
 Từ thực lực đi lên thuyết, tự nhiên nầy đây tuyết ảnh môn cầm đầu đích liên minh yếu sảo thắng một bậc, nhưng Thiên Mục phái cũng giữ lấy địa lợi chi liền, dễ, một lần nữa bày liễu một ít biệt đích cấm chế trận pháp, cũng dĩ đây là y thác, tiết tiết chống đở đối phương đích tiến công. 
 
 Khô mộc chân nhân lão mưu thâm toán, đối phương mặc dù thế tới hung hung, nhưng dù sao thị do mười mấy môn phái gia tộc sở tạo thành đích tùng tán liên minh, không có khả năng thật sự tương kính sử đáo một chỗ, chỉ cần ngao quá bọn họ sơ kỳ đích mãnh liệt tiến công, đãi, đợi đối phương duệ khí một tỏa, các môn phái trong lúc đó đích mâu thuẫn cùng ích lợi chi tranh tự nhiên sẽ bộc phát ra ……
 
 Khô mộc chân nhân chánh thức lo lắng đích chính, hay là, vẫn còn chánh|đang ma phương diện. 
 
 Mặc dù gần thị Bắc Cương đích một hồi cục bộ đại chiến, còn thị hấp dẫn liễu cả u châu đích tầm mắt, hôm nay ba cự đầu cùng ma đạo ba phái vốn tựu hỗ không vừa mắt, này có thể hay không thị kế tiếp kinh thiên đại chiến đích dự diễn?
 
 Phúc sào dưới vô hoàn noãn,( tổ chim bị lật trứng cũng không còn –dịch ) mặc dù không muốn, nghĩ bị cuốn vào đích tu sĩ cùng môn phái đại hữu người ở, khả ai cũng không dám cam đoan là có thể trí thân sự ngoại. 
 
 Hôm nay đích tình thế, dĩ khẩn trương tới cực điểm, thuyết tiếng gió hạc lệ cũng không toán khoa đại kỳ từ, cho nên Lâm Hiên tương không cần đích linh khí bắt được phường thị, dễ dàng tựu bán ra so với thiên thường cao nhiều lắm đích giới tiễn. 
 
 Hôm nay …nhất khẩn khuyết đích hay, chính là loại…này năng tăng mạnh thực lực gì đó, mỗi người cũng hy vọng chính mình đích tu vi thần thông năng canh tiến một, từng bước, vậy tại xung đột trung sống sót đích hy vọng cũng lại càng lớn. 
 
 Tương phường thị trung đắc tới tin tức tại ý nghĩ trung vòng vo một vòng, Lâm Hiên thần sắc như thường, cũng, quả nhiên không ra chính mình sở liệu, nọ, vậy Điền Tiểu Kiếm cũng bình yên trốn ra Thiên Mục sơn. 
 
 Nhưng thật ra này thừa dịp hỏa đánh cướp đích môn phái nhiều ít, bao nhiêu có chút kẻ khác ngoài ý muốn, bất quá, không lại nói vậy dĩ khô mộc chân nhân đích lão gian cự hoạt, hẳn là có thể ứng phó quá hãy đi đi!
 
 Tuyền nhãn bị hủy đích tin tức đã truyện khai, chánh|đang ma song phương rất nhanh sẽ có hạ một, từng bước cử động, không biết chính mình đích vị…kia sư tôn, trong lòng vừa, lại hội có tính toán gì không?
 Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều. Bất quá, không lại sau đó. Tựu biến thành một đạo độn quang. Biến mất tại liễu chân trời địa phương, chỗ hướng. 
 
 Đại thụ để hạ hảo thừa lương. Ngày tháp xuống tới cũng có cá cao địa …trước đính trứ. Linh Dược Sơn không có thể…như vậy này tiểu môn tiểu phái. Mà là chính mình ngay cả chánh|đang ma cũng hội kiêng kỵ địa Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại. Cho dù bây giờ u châu đại loạn. Nhất thời bán hội nhi hẳn là cũng ba cập không được, tới Linh Dược Sơn. Chính mình chính, hay là, vẫn còn mau nhanh, nhanh lên bế quan. …trước nghĩ biện pháp ngưng tụ thành kim đan. 
 
 Hai ngàn lý địa khoảng cách. Thuyết ngắn không ngắn. Nhưng đối tu sĩ mà nói. Nhưng cũng không có xa lắm không. Hai ngày sau này. Lâm Hiên về tới Linh Dược Sơn. 
 
 Động phủ chung quanh. Cấm chế như lúc ban đầu. Cực âm ác linh trận cũng không có nhân động quá. 
 
 Nhưng thật ra ngọa phòng trong. Có một đạo truyền âm phù. Song Lâm Hiên đọc sau khi. Trên mặt địa vẻ mặt. Nhưng, lại có chút cổ quái. 
 
 Thị sư tôn Thông Vũ chân nhân phát lai. 
 
 Ngôn từ cũng chỉ hữu liêu liêu vài câu, cổ võ chính mình hảo hảo tu luyện. Sớm ngày kết thành kim đan. 
 
 Khán hoàn sau khi, Lâm Hiên địa mày có chút nhíu lại, trên mặt lộ ra nếu có điều tư đích thần sắc, từ trước mắt đích dấu hiệu xem ra, vị này sư tôn đối chính mình hẳn là không có cái gì ác ý. 
 
 Mặc dù còn có không ít nghi điểm, nhưng dĩ bây giờ sở nắm giữ đích tư liệu, cũng rất khó cho ra cái gì hữu dụng đích phán đoán ……
 
 Suy tư liễu trong chốc lát, Lâm Hiên năm ngón tay vi tùng, nọ, vậy truyền âm phù hóa thành tro tàn. Biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 
 
 Sau đó Lâm Hiên ra ngọa phòng, vừa, lại đi tới mặt khác một gian thạch thất trong, nhìn một chút trên mặt đất nọ, vậy màu trắng đích viên cầu, Lâm Hiên khó nén trên mặt địa thất vọng vẻ(mặt), từ Thiên Sát Ma quân nơi nào, đó đắc tới thú noãn, bây giờ đều không có ấp trứng đích dấu hiệu. 
 
 Cũng không biết có đúng hay không chính mình đích phương pháp sai rồi, bất quá, không lại bây giờ, khả không có thời gian nghiên cứu. 
 
 Lâm Hiên trực tiếp đi tới luyện công phòng, hé miệng. Một người, cái long nhãn lớn nhỏ đích hạt châu bị hắn ói ra đến. 
 
 Huyền Hỏa Thần Châu!
 
 Lần này cùng cố phong đích tranh đấu trung, Lâm Hiên lần đầu tiên sử dụng liễu này cổ bảo, quả thật uy lực vô cùng, song tại hấp thu liễu ngày lan điểu đích tinh hồn sau này, hoàn vẫn không có thời gian luyện hóa. 
 
 Đều là hỏa thuộc tính, nói vậy lúc này đây”Tiến bổ", Huyền Hỏa Thần Châu đích uy năng vừa, lại sẽ có sở tăng cường. 
 
 Một đạo pháp quyết đánh ra, Huyền Hỏa Thần Châu từ từ phiêu phù. 
 
 Lâm Hiên trương mở miệng, tiên thiên chân hỏa hỗn trứ tinh khí phún thổ ra. Bắt đầu luyện hóa này châu. Lâm Hiên tựu một lần nữa luyện hóa liễu này bảo. 
 
 Sau đó hắn đi tới phòng luyện đan. Tương này nửa năm qua thu tập đáo đích thảo dược nhất nhất lấy ra, cổ phương”Ngưng thần đan" địa nguyên liêu rốt cục một mặt không ít. 
 
 Trừ này dĩ ngoại, còn có không ít từ Thiên Mục phái thuận tay khiên dương lộng tới thiên tài địa bảo, kỳ dược trong cốc đã thành thục đích thảo dược cơ hồ bị Lâm Hiên tịch quyển không còn. 
 
 Chừng hơn mười vị nhiều, đông đúc, này trong đó, hắn cư nhiên hữu hơn phân nửa cũng không nhận ra, đảo không phải Lâm Hiên tố vi Linh Dược Sơn Thiếu chủ không xưng chức, mà là này linh dược đại cũng tồn hoạt vu thượng cổ thì kỳ, hôm nay hơn phân nửa đã tuyệt tích, chỉ có số ít mấy người, cái địa phương, chỗ mới lưu có một chút. 
 
 Này khả đều là tinh thạch cũng mua không đến địa đồ vật. 
 
 Lâm Hiên cẩn thận dực dực đích tương môn bảo tồn liễu đứng lên, mặc dù rời đi thổ nhưỡng, nhưng tu chân giới tự nhiên hữu đặc biệt đích thần thông có thể cam đoan này dược tài linh tính không mất. 
 
 Tố hảo này hết thảy hậu, Lâm Hiên tựu bắt đầu luyện chế đan dược, thành công suất không cao, nhưng không có quan hệ, dù sao cũng hội dùng để đề thuần( làm cho tinh chất) một đạo. 
 
 Ngưng thần đan đích dược tài thu tập không đổi, Lâm Hiên tự nhiên thị cẩn thận dực dực, dĩ hắn hôm nay đích tu vi, đề thuần( làm cho tinh chất) thành thượng phẩm đích không có nắm chắc, nhưng trung phẩm đích chính, hay là, vẫn còn ăn sáng một điệp nga!
 
 Kế tiếp, lại bắt đầu liễu phục dược ngồi xuống. 
 
 Thượng cổ đan phương đích hiệu lực cũng, quả nhiên bất đồng, viễn phi tẩy tủy đan có thể so sánh với, Lâm Hiên đích pháp lực vừa, lại tiến vào liễu một ngày ngàn dậm địa rất nhanh tăng trưởng thì kỳ. 
 
 Ngắn ngủn năm hàn thử, cư nhiên đã đột phá tầng thứ bảy tiến vào liễu trúc cơ kỳ đại viên mãn đích cảnh địa. 
 
 Này tốc độ, đừng nói bình thường đích người tu chân, cho dù thị tư chất tuyệt đỉnh đích thiên tài, cũng là vọng trần không kịp. 
 
 Ngay cả Lâm Hiên chính mình cũng có chút không thể tin, thượng cổ tu sĩ đích đan phương, dược lực quả thật không giống với. 
 
 "Chúc mừng thiếu gia, hạ hỉ thiếu gia!"
 
 Nguyệt nhi động thính đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, kỳ thật tiểu âm hồn đích tiến triển cũng không sai, đúng rồi, tu luyện (Huyền ma chân kinh) Sau này, nàng đích thần thông ngày tiệm tăng cường, hôm nay cũng luyện thành tầng thứ năm công pháp, tiến vào trúc cơ hậu kỳ liễu. 
 
 Kỳ tu luyện cực nhanh, cùng Lâm Hiên so sánh với, cũng có thể nói thị cũng giá tề khu, thứ nhất, tự nhiên thị tư chất ưu dị, thứ hai, âm hồn tu luyện quỷ đạo thần thông, quả thật hữu đắc ngày độc hậu đích ưu thế. 
 
 Lâm Hiên nhìn một chút giữa không trung xinh đẹp địa cô gái, khóe miệng biên toát ra mỉm cười:”Còn sớm ni|đâu|mà|đây, ta bất quá, không lại vừa mới đạt tới trúc cơ kỳ đại viên mãn, muốn ngưng kết kim đan, hoàn phải tiếp tục gia thâm pháp lực, chánh thức đạt tới trúc cơ kỳ đích đỉnh núi mới có thể.” 
 
 Mặc dù lý luận thượng, thị đạt tới đại viên mãn có thể đánh sâu vào kết đan, nhưng tự nhiên thị pháp lực càng cao, này kết đan đích tỷ lệ cũng lại càng đại một ít. 
 
 Lâm Hiên cũng không phải cấp công cận lợi người, mọi sự cầu ổn. 
 
 "Thiếu gia từ hậu kỳ đáo đại viên mãn cũng chỉ tìm năm năm, nói vậy tái tu luyện đáo đỉnh núi cũng dụng không được nhiều thời gian dài, dù sao trúc cơ kỳ đối ngài mà nói, đã không có bình cảnh, chỉ cần tuần tự tiệm tiến đích tu luyện, huống chi ngài trong tay còn có không ít linh đan.” Nguyệt nhi mỉm cười trứ đạo, khán nọ, vậy vẻ mặt tựa hồ so với Lâm Hiên chính mình, còn muốn hung hữu thành trúc một ít. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: