Tuy là song bào thai, nhưng trước mắt hai người đích dung mạo vóc dáng, nhưng là hoàn toàn trái ngược, một người cực béo, thắt lưng thân so với thùng nước còn muốn lớn hơn một vòng, mặt khác một người rồi lại cực gầy, trên cơ bản chỉ còn lại có xương bọc da.
   
    Nhưng dung mạo vẫn là có chút tương tự chính là, đều là gà chọi nhãn, rượu hỏng bét mũi, một câu nói, xấu xí vô cùng.
   
    Song này phó tôn quang vinh mặc dù có chút xin lỗi người xem, nhưng la thị Song Sát đích đại danh tại thấp giai tu sĩ trung nhưng là như sấm bên tai.
   
    Béo chính là huynh trưởng, tên một chữ một cái thùng chữ, nhưng thật ra người cũng như tên, hình tượng được ngay.
   
    Gầy chính là đệ đệ, tên một chữ một cái bưu chữ, nghe nói đánh nhau lúc, cực kì dũng mãnh, khá dùng bưu hãn đến hình dung.
   
    Hai người mặc dù chỉ là trúc cơ hậu kì, nhưng tu luyện đích nhưng là một bộ song nhân cùng đánh đích công pháp, công phòng hỗ bổ, hỗ trợ lẫn nhau, hơn nữa sinh đôi huynh đệ, từ nhỏ sinh trưởng cùng một chỗ, cơ hồ có thể làm được tâm ý tương thông, thật là đáng sợ đáng sợ đích đối thủ.
   
    Tóm lại tại trúc cơ kì tu sĩ trung, hai người xem như danh khí cực lớn .
   
    Thậm chí có đồn đãi thuyết, mấy năm trước, hai huynh đệ nhân bởi vì nhất kiện dị bảo, cùng một đối song tu đạo lữ nổi lên tranh chấp.
   
    Nọ vậy đối vợ chồng đều là giả đan đích cảnh giới, so với la thị Song Sát còn muốn thắng thượng một bậc, nhưng đánh một trận xuống tới, nhưng lại đại bại giảm bớt thua, song song rơi rụng, có thể thấy được hai huynh đệ đích hợp cực thuật, quả thực có chút bất phàm .
   
    Lâm Hiên này nửa năm qua, du lịch đến phường thị trong lúc đó, nhưng cũng đúng dịp nghe qua la thị Song Sát đích đại danh, tại thạch thất trong đích lúc, tựu cảm giác được có một chút nhìn quen mắt, chỉ là nhất thời không nghĩ đứng lên thôi.
   
    Bất quá hiện tại, nhưng lại có điều ngộ ra.
   
    Lại nói nọ vậy đối huynh đệ. Nhìn Lâm Hiên. Đồng dạng là một bộ kinh nghi bất định biểu tình. Này mộc linh thụ khó tìm. Nọ vậy yếu ớt địa linh lực ba động căn bản chính là trúc cơ kì tu sĩ khó có thể phát giác địa. Hai người bọn họ là bởi vì thần thông đặc thù. Có thể đem thần thức chất chồng cùng một chỗ. Cho nên mới tìm được nơi này. Nằm mơ cũng không còn nghĩ đến. Cư nhiên còn có người nhanh chân giành trước.
   
    Hơn nữa dùng linh nhãn thuật quan sát. Thiếu niên này rõ ràng chỉ có trúc cơ sơ kì địa tu vi a!
   
    Bất quá bọn họ không có thể như vậy nọ vậy hồ phàm. La thị Song Sát uy danh hách hách. Là người cũng là tiểu tâm cẩn thận địa. Dù sao tại tu tiên giới hỗn. Trừ bỏ thực lực. Cũng muốn tâm cơ. Trừ phi ngươi có nguyên anh kì địa kinh người thần thông. Nếu không sỏa đầu sỏa não địa lời. Khẳng định chung quanh chạm bích.
   
    Hai người địa thủ. Đều hướng bên hông địa túi trữ vật vuốt ve.
   
    Nhìn thấy một màn này. Lâm Hiên càng thêm biết việc này đã không cách nào thiện .
   
    Đã như vầy. Tiên hạ thủ vi cường.
   
    Màu xanh nhạt đích quang mang chợt lóe mà qua. Lâm Hiên đã đem linh lực hộ thuẫn mở ra .
   
    Sau đó hắn nhất đưa tay, trong lòng bàn tay đã rất nhanh vài trương phù.
   
    Linh lực vận chuyển, đem này đó phù nhìn trời không trung tế lên. Các màu kỳ quang cuồng chợt hiện, Lâm Hiên đích thân thể chung quanh, liên tiếp vừa lại xuất hiện bốn năm tầng vòng bảo hộ.
   
    Này đó nhưng đều là cao cấp phòng ngự pháp thuật, mỗi một tầng ít nhất có thể ngăn trở thượng phẩm linh khí một kích .
   
    Song, này chỉ là Lâm Hiên làm phép địa bắt đầu, tại tung phù đồng thời, trong miệng của hắn nói lẩm bẩm, cái tay còn lại tay áo vung, hàn quang chói mắt. Mật như mưa điểm đích đích băng châm đã bắn nhanh đi ra.
   
    Nhớ kỹ chính mình lúc đầu tại linh động kì đích lúc, lúc ban đầu luyện tập đích chính là cái này pháp quyết, hiện giờ hơn mười tái đi qua, chính mình đã từ năm đó đích thấp giai đệ tử, tu vi điên cuồng phát ra tới rồi trúc cơ hậu kì đích cảnh giới.
   
    Pháp quyết vẫn là cái này pháp quyết, nhưng uy lực cùng quá khứ so sánh với, đã không thể đồng nhất mà ngữ.
   
    Không chỉ có băng châm địa số lượng bạo tăng, đạt tới một ngàn miếng, hơn nữa mỗi một miếng đích lực sát thương. Cũng phiên mấy lần.
   
    Đương nhiên, đối mặt đích địch nhân cũng cùng quá khứ bất đồng, chỉ bằng vào này một cái pháp quyết, đừng nói thủ thắng, có thể không đạt tới thử dò xét địa mục đích , cũng vẫn là hai chuyện nói riêng.
   
    Lâm Hiên mở mồm ra, vừa lại phun ra một khẩu hỏa diễm.
   
    Tiên thiên chân hỏa!
   
    Song lửa kia nhưng không có trực tiếp tấn công địch, mà là tại trước mặt của hắn xoay quanh một vòng sau, mới biến thành một con cái tát lớn nhỏ. Hình dáng tướng mạo vóc dáng đều rất sống động đích chim nhỏ. Lúc này mới chấn động hai cánh, gào thét nhằm phía hai huynh đệ.
   
    Hỏa điểu thuật!
   
    Nhân bậc cao cấp pháp quyết.
   
    Song cùng khác cao cấp công kích loại pháp thuật so sánh với. Nhưng lại càng thêm đích khó có thể nắm giữ, bởi vì nó yêu cầu đối linh lực đích điều khiển, đạt tới một loại tinh tế vào vi đích tình trạng.
   
    Coi như là giả đan cảnh giới đích cao thủ, sử dụng đến cũng có chút cố sức, từ làm phép đến thả ra muốn địa thời gian pha lâu, song Lâm Hiên bởi vì thần thức cường đại, tại trúc cơ trung kì, tựu miễn cưỡng có thể sử dụng, hiện giờ không nói xuất thần nhập hóa, ít nhất cũng tới rồi mọi việc như ý đích cảnh giới .
   
    Cùng phóng thích đích khó khăn đối lập ứng với, này pháp quyết đích uy lực vô cùng lạ thường, so với bình thường cực phẩm linh khí đích toàn lực một kích, vẫn thoáng thắng thượng một bậc đích bộ dáng.
   
    Thấy Lâm Hiên cử trọng nhược khinh đích sử dụng xuất ra “Hỏa điểu thuật”, la thị huynh đệ cơ hồ tưởng rằng chính mình hoa mắt, tình hình chung hạ, pháp thuật này đều là phong ấn tại phù trung dùng đích a, như vậy mây trôi nước chảy đích trống rỗng thi triển ra đến, hai người bên ngoài xông xáo nhiều năm như vậy, nhưng lại vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.
   
    Song...... Còn không có hoàn!
   
    Phóng xuất ra hỏa điểu thuật sau này, Lâm Hiên năm ngón tay thành trảo, vừa lại như vậy xuống phía dưới hư không một trảo.
   
    Xuy xuy linh lực bắn nhanh ra, trên mặt đất địa bùn đất giống như trường kình hấp thủy giống nhau, bị hắn hút đứng lên.
   
    Cái tay còn lại thì tại giữa không trung một trận so với vẽ, ngón trỏ một điểm, nhất bó bạch quang lặn vào nọ vậy mấy trượng thô đích bùn lưu trong.
   
    Thình thịch đích một tiếng, bùn lưu bạo mở, sau đó một lần nữa tụ hợp xuất ra hơn mười căn đường kính nửa thước thô đích cột đá đi ra, hai đầu tiêm tiêm, chiêu này điểm bùn vi thạch đích thần thông, đồng dạng là cao giai pháp thuật.
   
   “Đi!”
   
    Lâm Hiên trong miệng một tiếng khẽ quát, hơn mười theo cột đá mang theo làm người khác hồi hộp gào thét có tiếng, cũng không cùng góc độ bay về phía địch nhân.
   
    Phen này công kích, công tác liên tục, cơ hồ là trước một cái pháp thuật cương phóng xuất ra, cái thứ hai pháp thuật tựu theo đuôi tới, trung gian không có nửa điểm trì trệ.
   
    Lâm Hiên cũng không có vừa ra tay tựu tế xuất ra linh khí, thứ nhất là mang thử dò xét ý, thứ hai cũng là nghĩ muốn kiểm nghiệm một chút chính mình không dựa vào ngoại vật, thân mình đích thực lực đến tột cùng như thế nào.
   
    Dù sao Tu Chân Giới các loại bảo vật mặc dù trọng yếu phi thường, nhưng dù sao thân mình đích tu vi mới là trụ cột, nếu như một mặt đích mê luyến linh khí pháp bảo, thì có có thể ngộ nhập lạc lối, vậy cũng là là Lâm Hiên đối chính mình đích một phen nhắc nhở cùng kiểm nghiệm, kết quả hiệu quả so với tưởng tượng địa còn muốn hảo nhiều lắm.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: