Như thế làm phiền."
  
  	Đi theo Hạc Si, mấy người giống như Thiên Vân Phong bay đi, nửa đường, phía trước quang mang nổi lên, cũng Cửu Long phái chưởng môn thu truyền âm, tự mình suất lĩnh bổn phái đệ tử, khom người ra nghênh đón.
  
  	Một phen hàn huyên sau khi, Linh Dược Sơn mọi người bị lĩnh đến đã sớm chuẩn bị tốt  dịch quán.
  
  	Đó là một mảnh quỳnh lâu điện ngọc bàn  kiến trúc, đình đài lầu các, dòng suối nhỏ thác nước, không phải trường hợp cá biệt, hiển nhiên vì lấy lòng tu tiên giới  vài đại đầu sỏ, Cửu Long phái lần này thị hạ chân   công phu.
  
  	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, đại lược đảo qua, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
  
  	"Đạo hữu thịnh tình, lão phu tâm lĩnh, chúng ta đường xa mà đến, còn muốn sảo tác nghỉ ngơi." Thông Vũ Chân Nhân trên mặt mãn mỉm cười ý, nhàn nhạt  nói một câu.
  
  	"Thị, thị, vãn bối cũng không quấy rầy  , có cái gì phải, chư vị ngàn vạn lần không nên khách khí, cứ việc phân phó." Cửu Long phái chưởng môn thị một vị ngưng đan trung kỳ  lão giả, tướng mạo bình thường, cũng rất hội sát ngôn quan sắc, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, thấy Thông Vũ Chân Nhân toát ra trục khách ý, vội vàng khom người đi thi lễ, dẫn bổn phái đệ tử lui ra ngoài.
  
  	Lâm Hiên bốn người đều tự tuyển nhất đống lầu các, Thông Vũ Chân Nhân lược qua tác dặn dò sau khi liền trở lại gian phòng của mình trung, hắn dù sao ngưng anh chưa lâu, cảnh giới đều còn không hoàn toàn vững chắc, cự ly tháng tám ban đầu ngoài ra mấy ngày, tự nhiên muốn bắt cấp bách thời gian, bế quan tu luyện.
  
  	Lâm Hiên đánh giá   một cái gian phòng của mình, mỹ luân mỹ, tu tiên giả mặc dù cũng không ham hưởng thụ, nhưng ở lại được thoải mái một điểm cũng là mỗi trong lòng vui chuyện tình.
  
  	Thông Vũ Chân Nhân  nói bất quá là tìm cớ mà thôi, dĩ mấy người  tu vi cản điểm ấy lộ lại sao lại thật sự cảm giác được mỏi mệt, Lâm Hiên lược lược nghỉ ngơi   nhất tiểu một lát tựu ra   lầu các, hóa thành nhất đạo kinh hồng phá không bay đi.
  
  	Tu luyện cũng không nóng lòng nhất thời. Đi tới này trong truyền thuyết địa đào nguyên thánh địa Lâm Hiên quyết định trước quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh.
  
  	Ước chừng nửa canh giờ sau này. Lâm Hiên đi tới Thúy Vân Cốc thượng không.
  
  	Thúy Vân Cốc. Ở vào Thiên Trụ Phong dĩ tây ước hai trăm trong. Hoàn cảnh tao nhã. Có một tòa quy mô không nhỏ địa phường thị.
  
  	Cửu Long sơn phương viên vạn lý. Trừ...ra Cửu Long phái bên ngoài. Ngoài ra bảy tám gia lớn nhỏ tông môn. Cái...này phường thị. Chính là bọn họ cộng đồng kinh doanh sở khai.
  
  	Đương nhiên. Lâm Hiên tới nơi này. Thực sự không vì tìm kiếm vật gì vậy. Dĩ hắn bây giờ địa thân gia. Cho dù thị một loại địa Cổ xưa bảo. Hoặc là vì địa quý hiếm tài liệu cũng đã (trải qua ) nan nhập pháp nhãn  . Sở dĩ tới nơi này. Là vì đa dò thăm một ít tin tức.
  
  	Lần này chánh ma cùng Linh Dược Sơn tụ hội. Chính  là U Châu tu tiên giới hãn hữu địa đại sự. Đặc biệt đừng ở chỗ này phi thường thời kỳ. Canh quan hệ trứ mọi người tương lai địa tiền đồ. Mặc dù có tư cách tham gia địa đại  lão không nhiều lắm. Khả mặt khác Địa môn phái gia tộc. Thậm chí thị tán tu. Đều đều bị mật thiết chú ý trứ.
  
  	Vì vậy, đến Cửu Long sơn  tu sĩ, cùng bình thường so sánh với, lập tức trở mình   mấy lần.
  
  	Này Thúy Vân Cốc làm như cai địa duy nhất  phường thị, cũng thật to triêm quang, nhân khí trở nên cực vượng, ngư long hỗn tạp, mọi người lẫn nhau trao đổi trứ phải đồ, cho dò thăm tin tức.
  
  	Lâm Hiên tại Thúy Vân Cốc phụ cận hạ độn quang, sau đó thi triển liễm khí phương pháp, nhượng chính mình  tu vi thoạt nhìn chỉ có Trúc Cơ lúc đầu tả hữu, dù sao ngưng đan tu sĩ thái làm người khác chú ý, Lâm Hiên tới nơi này, cũng phải là là làm náo động.
  
  	Mà Trúc Cơ kỳ không cao không thấp, cũng không nhạ nhãn, cũng không dễ dàng bị khinh bỉ, hơn nữa Lâm Hiên bình thường địa bề ngoài, đâu tiến người đôi trong, cũng sẽ không có người nhận ra, Lâm Hiên yên tâm người can đảm tiến vào tới rồi phường thị trong.
  
  	Còn(vẫn) đừng nói, bên trong náo nhiệt phi phàm, cả phường thị từ dù sao các tam điều ngã tư đường xen kẽ mà thành, mỗi một điều phố, đều có thiên trượng hơn trường, diện tích có thể nói là phi thường rộng lớn, ngã tư đường  hai bên, còn lại là đủ loại địa cửa hàng, cao  ải , thạch thất nhà gỗ, không phải trường hợp cá biệt.
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, này so với chính mình ban đầu tưởng tượng  , còn muốn lớn hơn nhiều lắm, vì vậy hắn không chút hoang mang địa bắt đầu đi dạo  , tịnh lặng yên thả ra thần thức, lưu ý trứ chung quanh đích tình cảnh, dĩ Lâm Hiên bây giờ  tu vi, trừ phi thị Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, cũng sẽ không phát hiện hắn chánh nhìn lén nghe lén.
  
  	Tuy nhiên cái loại...nầy cấp bậc  tồn tại, lại như thế nào hội tới nơi này.
  
  	Cho nên Lâm Hiên tuyệt không lo lắng.
  
  	Tuy nhiên đáng tiếc chính là, tịnh không nghe được cái gì hữu dụng địa tin tức, cho tới phường khu phố sở bán đồ, càng bình thường cùng với.
  
  	Bất quá nhược nói là không thu hoạch được gì, cũng cũng thực sự không như thế, Lâm Hiên tại quán trà nghỉ ngơi địa lúc, ngẫu nhiên nghe được một cái(người) tiểu đạo tin tức.
  
  	Một nhà tên là "Bách thiện đường"  cửa hàng đang chuẩn bị bàn đi ra ngoài.
  
  	Bách thiện đường, chỉ là một nhà nho nhỏ địa tiệm thuốc mà thôi, không đáng giá nhắc tới, nhưng là có hảo mấy trăm năm  lịch sử, chính là phụ cận địa nhất tu tiên gia tộc sở khai.
  
  	Bất quá cái...này tiểu gia tộc gần nhất tựa hồ gặp được cái gì khó khăn, nhu cầu cấp bách đại lượng tinh thạch, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là đem này gian trăm năm lão điếm bàn đi ra ngoài.
  
  	Lâm Hiên nghe đến đó, trong lòng nhất động, đi tới hoàn toàn không có người  địa điểm, đem âm hồn thiếu nữ hoán đi ra: "Nhi, muốn làm phiền đi một chuyến đường xa  , đem Lưu Tâm và(cùng) Lục Doanh Nhi tiếp ở đây."
  
  	"Thiếu gia, ngươi gảy bàn tính hạ bách thiện đường, thi hành lần trước cấp ta nói rồi  kế hoạch, khai bí điếm thu mua phương thuốc cổ truyền cùng phế đan."
  
  	"Ân, nguyên bổn ta tính toán đẳng hai cái (người ) nha đầu  tu tái là cao một điểm, bất quá thì không hề...nữa đến, khó được tại Cửu Long sơn có cửa hàng bán đứng." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
  
  	Hôm nay U Châu mặt khác  địa phương đã là hỏng, chỉ có này đào nguyên thánh địa còn(vẫn) bình thản an toàn, đúng là thi hành kế hoạch  lý tưởng địa điểm.
  
  	Huống chi mua đã có  cửa hàng tỉ trọng mới khai một nhà mới điếm muốn dễ dàng hơn nhiều, tu tiên giới  lối buôn bán cùng thế tục cũng không có cái gì bất đồng, mở cửa tiệm không chỉ có riêng thị mở một cái(người) cửa hàng, lộng vài vị thuốc tài đơn giản như vậy.
  
  	Việc buôn bán phải danh tiếng, người mạch, những ... này đều phải thời gian  tích lũy, bách thiện đường mặc dù kích thước không lớn, nhưng nếu thị trăm năm  cửa hiệu lâu đời, những ... này phương diện tự nhiên không sai.
  
  	Doanh nhi  tu vi tiến triển cực nhanh, Lưu Tâm cũng không còn nhượng chính mình thất vọng, trong lúc trước hai ngày, đã (trải qua ) thành công Trúc Cơ, dĩ hai cái (người ) nha đầu bây giờ  tu vi, tọa trấn nơi này hẳn là không có vấn đề.
  
  	Mà trừ...ra những ... này lý do, Lâm Hiên cử động lần này còn(vẫn) có một người(cái) dụng ý, hôm nay  U Châu, chánh ở vào bão táp  đêm trước, chính mình trộm thủ Thiên Trần Đan cách điều chế  kế hoạch, cũng muốn thật to trước tiên mới được.
  
  	Nếu như có thể tất cả thuận lợi, thần không biết quỷ không hay, nọ (na) đương nhiên thị không thể tốt hơn, mà nếu quả thất bại hoặc là bị phát hiện  , trời biết đạo Thông Vũ lão nhân kia có thể hay không trở mặt.
  
  	Khi đó chính mình trốn chạy còn thân mình lo chưa xong, nào có tinh lực chiếu cố hai cái (người ) nha đầu a!
  
  	Trước một hồi đối ngoại tuyên bố các nàng thị chính mình  ký danh đệ tử, đến lúc đó hai nữ khẳng định hội thụ liên lụy lan đến.
  
  	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha nhậm chức tình huống như thế mặc kệ, cho nên sớm điểm mời nàng môn(nhóm) rời đi Linh Dược Sơn.
  
  	Cái...này thuốc điếm ký có thể là chính mình hiệu lực, lại có thể làm hai nữ  cư trú chỗ, có thể nói nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm ni?
  
  	"Thiếu gia, nguyên lai ngươi lo lắng được dài như vậy xa a, yên tâm, Nguyệt nhi cái này đi đem nàng lưỡng tiếp cận."
  
  	"Ân, lần đi cẩn thận, nhớ kỹ muốn bí mật, bất khả làm cho người ta phát hiện   tung tích, tốt nhất làm thành hai nữ bởi vì ngoài ý muốn mà mất tích  bộ dáng."
  
  	"Nguyệt nhi hiểu được."
  
  	Thiếu nữ nói xong, ngọc thủ nhất kháp, đem Lâm Hiên lần trước tặng cho nàng uyên ương đao pháp bảo tế ra, hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay về phía bầu trời.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: