Đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ sáu trăm bốn mươi tám chương mỹ nhân như ngọc
 
 	Khổ tu, thật cũng không buồn tẽ lắm, năm tháng như thoi đưa, đảo mắt lại là bốn, năm năm . Ngày hôm đó buổi sáng, Lâm Hiên đang ở động phủ nội khoanh chân ngồi xuống, đột nhiên biểu tình vừa động, ào ào mở mắt ra, chấn y dựng lên, hướng ra phía ngoài mặt đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Động phủ bên ngoài, sương trắng quanh quẩn, sinh trưởng  bất hòa kỳ hoa dị thảo, làm cho người ta đích cảm giác giống như là nhân gian tiên cảnh giống nhau.
 
 	Ở đây âm khí cực nồng đậm, đúng là nơi độc hoa độc thảo thích sinh trưởng.
 
 	Mà phàm là kịch độc vật, bề ngoài đều là phi thường diễm lệ đích.
 
 	Nguyên bản Lâm Hiên muốn mặt khác mở một chỗ dược viên, vừa hay động phủ ngoại đích thổ nhưỡng nhất phì nhiêu, vì thế liền mở ở trong này .
 
 	Dù sao thi khí đầm lầy, vốn là là khó được đích thanh tĩnh chỗ, ít có ngoại nhân xâm nhập, hơn nữa chung quanh cấm chế bảo hộ, Lâm Hiên thật cũng không sợ hãi này đó quý hiếm độc vật hội vô cớ điêu linh.
 
 	Tay áo bào phất một cái, sương trắng cuồn cuộn, hướng hai bên tản ra, hiện ra một cái thông đạo đến.
 
 	Tiếp theo hồng quang chợt lóe, từ bên ngoài phi tiến sáng ngời lệ đích hỏa đoàn, Lâm Hiên tay trái khẽ nâng, nó liền giống như thông linh bàn đích rơi vào chưởng tâm.
 
 	Còn đây là truyền âm phù, bất quá cũng bí chế đích.
 
 	Cái gọi là bí chế, danh như ý nghĩa, chính là hơn xa bình thường đích truyền âm phù có thể sánh bằng.
 
 	Bình thường đích tu sĩ căn bản dùng không dậy nổi, bởi vì này loại cận có thể sử dụng một lần đích tiêu hao phẩm, lại giá trị thẳng ngàn tinh thạch, thậm chí có thể đủ so sánh nhất kiện thượng giai đích linh khí.
 
 	Bình thường chỉ có này đại đích tông môn thế lực, hoặc là tu vi tinh thâm đích lão quái vật, ở mỗ ta thời khắc mấu chốt mới có thể sử dụng một phần.
 
 	Cùng bình thường đích truyền âm phù so sánh với, nó có hai cái đặc điểm, một là tốc độ mau phi đích xa, có thể vượt qua mấy vạn lý đích khoảng cách
 
 	Thứ hai là bí ẩn. Không dễ dàng bị người phát hiện phá huỷ, có thể bảo đảm đem tin tức an toàn ổn thỏa đích truyền ra đi.
 
 	Loại này đồ vật này nọ, Lâm Hiên cũng gần ở trên cổ điển tịch trung gặp qua, về phần u châu, đã sớm đã muốn thất truyền.
 
 	Giờ phút này nhìn trong lòng bàn tay lượng lệ đích ánh lửa, Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra một tia nghi hoặc, tuy nói chính mình đi vào Thất tinh đảo Vân Hải đích thời gian đã không tính đoản , nhưng cũng không có cái gì quan hệ chặt chẽ đích đồng đạo, hơn nữa hành tung lại bí mật phi thường, ai hội hoa đại lực đem bí chế truyền âm phù đưa tới thi khí đầm lầy?
 
 	"Thiếu gia, chớ không phải là Trữ gia xảy ra chuyện gì?" Thanh thúy đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, làn gió thơm cũng thế. Nguyệt nhi đã đi tới bên người.
 
 	Nha đầu vừa mới tu luyện hoàn, cảm giác được bên ngoài đích dị động cũng liền bay đi ra, Lâm Hiên đối nàng cái gì cũng không giấu diếm, ngày thường nói chuyện phiếm đích thời điểm cũng liền nói qua thu phục Trữ gia tu sĩ chuyện, nữ hài tử rốt cuộc phải thận trọng một ít, cân não vừa chuyển, liền nghĩ tới này mặt trên.
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, theo nhãn giới kiến thức đích rộng lớn, Nguyệt nhi đã muốn càng phát ra có thể giúp đỡ chính mình chiếu cố .
 
 	Hướng nàng đầu đi một mạt tán dương ánh mắt, Lâm Hiên đem thần thức chìm vào  ánh lửa, một lát sau, hắn ngẩng đầu, nhưng mà trên mặt đích biểu tình lại nhìn không ra hỉ giận.
 
 	"Thiếu gia, như thế nào?" Nguyệt nhi có chút nóng vội đích mở miệng.
 
 	"Ngươi sở liệu không tồi, quả thật là Trữ gia đã xảy ra đại biến cố." Lâm Hiên bất động thanh sắc đích nói.
 
 	"Nga?" Nguyệt nhi nhãn châu - xoay động, lộ ra cũng sân cũng hỉ đích tươi cười "Đến tột cùng là cái gì, thiếu gia ngươi … hẳn là không có lợi cho chúng ta."
 
 	"Ngươi này nha đầu chết tiệt kia, một ngày đã nghĩ  để cho người khác đánh nhau, chính mình mưu lợi bất chính đích ý niệm trong đầu." Lâm Hiên cười mắng mở miệng.
 
 	"Ha hả, cổ nhân lời nói, gần đèn thì sáng, gần mực thì đen, tiểu tỳ này đó, còn không phải toàn bộ hướng thiếu gia sở học." Nguyệt nhi hì hì cười, ngẩng đầu ưỡn ngực nói.
 
 	Lúc này chính trực sáng sớm, ánh sáng mặt trời sơ thăng, nắng dương quang đột phá tầng mây, đem nhiều điểm đích ấm áp sái hướng đại địa, chung quanh phương cây cỏ
 như nhân, kỳ hoa muôn hồng nghìn tía, cô gái quần áo áo trắng, đứng ở bách hoa tùng lý, càng có vẻ mỹ nhân như ngọc, phảng phất đế lạc phàm trần đích Cửu Thiên Huyền Nữ.
 
 	"Ít. . . . . . Thiếu gia, ngươi như vậy nhìn thấy ta để làm chi?" Nguyên bản cùng Lâm Hiên cười đùa quán . Nhưng mà lúc này, đột nhiên phát hiện Lâm Hiên nhìn phía chính mình, Nguyệt nhi ký xấu hổ thả hỉ, tuyết trắng đích mặt cười thượng, nhảy lên cao khởi hai đóa mây đỏ, giống như mĩ ngọc sinh vựng, kiều diễm không tả.
 
 	Theo sau. . . . . . Thực rõ ràng đích nghe thấy được Lâm Hiên nuốt nước miếng đích thanh âm.
 
 	"Thiếu gia. . . . . ." Nguyệt nhi hai má càng hồng, Lâm Hiên thật cũng tỉnh táo lại , tạm thời áp chế trong lòng tình cảm, hiện giờ cũng không là hoa tiền dưới ánh trăng đích thời khắc. Nguyệt nhi tuy đẹp, lại xem đích gặp, sờ không được. Nàng phải ngưng kết nguyên anh thành công về sau, đô hội có được tân đích thân thể nga!
 
 	Khụ, khụ. . . . . . Nghĩ muốn xa, lấy Lâm Hiên lòng dạ sâu cũng không tùy vào nét mặt già nua đỏ lên, vội vàng thu liễm kiều diễm đích tình tố, cố tả hữu mà nói hắn đích mở miệng : "Ngươi nói đích không tồi, lần này Trữ gia đại biến, đối chúng ta mà nói, quả thật là một lần tốt đích cơ hội.
 
 	" nga?" Gặp thiếu gia trở lại chuyện chính, Nguyệt nhi trong mắt hiện lên một lũ thất vọng, bất quá tiểu nha đầu cũng không phải không biết nặng nhẹ, sở vị còn nhiều thời gian, vì thế nàng cũng sửa tóc, sửa sang lại suy nghĩ: "Kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi nói một chút."
 
 	"Kỳ thật cũng không có gì, Trữ gia đích đại trưởng lão qua đời." Lâm Hiên nhếch miệng cười nói.
 
 	Hắn trong miệng đích đại trưởng lão, đương nhiên không phải chỉ thi ma, kia quái vật chính là Trữ gia trước đây lão tổ, hiện giờ tử đích này, chính là đương nhiệm gia chủ.
 
 	"Như thế nào có thể, đường đường Trữ gia gia chủ, ít nhất cũng là ngưng đan hậu kỳ tu sĩ, thiếu gia lần trước không phải nói, hắn mới ba trăm dư tuổi, như thế nào có thể thọ nguyên đã hết ?" Nguyệt nhi trong mắt tràn đầy mê hoặc "Trừ phi hắn là cùng người tranh đấu đích thời điểm ngã xuống, nhưng cũng không có thể a, nghe nói Trữ gia đã là này âm linh chi nguyên chứa nhiều quỷ tu thế lực trung lớn nhất đích một cỗ, chẳng lẽ ra tay chính là một vị nguyên anh lão quái vật?"
 
 	Nguyệt nhi phân tích đến nơi đây, biểu tình cũng biến đích có chút ngưng trọng, nàng sở dĩ đối Trữ gia chuyện tình như thế rõ ràng, là bởi vì vi mỗ thứ tu luyện rất nhiều, Lâm Hiên chuyên môn đi ra ngoài hỏi thăm quá tin tức.
 
 	Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, Lâm Hiên làm việc tình từ trước đến nay là kín đáo bất lưu sơ hở.
 
 	"Được rồi, ngươi đừng đoán, sự tình cũng không tưởng tượng đích như vậy phức tạp." Lâm Hiên nhìn thấy tiểu nha đầu cố gắng tự hỏi, hơi hơi cười đích trêu ghẹo nói.
 
 	"Chán ghét, còn không phải thiếu gia ngươi không nói. Cố ý thừa nước đục thả câu làm cho người ta gia động não." Nguyệt nhi quyết  cái miệng nhỏ nhắn nói.
 
 	"Kia cũng là cho ngươi hảo." Theo sau Lâm Hiên không hề cười đùa, chậm rãi đích giảng xảy ra sự tình đích trải qua "Kỳ thật sự tình rất đơn giản, vị kia Trữ gia đứng đầu đều không phải là thọ nguyên đã gần đến, lại càng không là chết vào kẻ thù bên ngoài tay, mà là bởi vì tẩu hỏa nhập ma mà ngã xuống."
 
 	"Ách. . . . . ." Nguyệt nhi ngẩn ngơ, trên mặt hiện lên một tia cổ quái đích biểu tình đến, thật sự là thông minh bị thông minh lầm, chính mình diệt hết . Nghĩ muốn một ít cổ quái âm mưu, lại đã quên đối người tu tiên mà nói, luyện công bị tẩu hỏa mới là lớn nhất đích sát thủ.
 
 	Phóng nhãn tông môn gia tộc, đương nhiên cũng chính là tán tu, hàng năm bởi vì tu luyện tẩu hỏa nhập ma ngã xuống, hoặc là tu vi toàn bộ phế người
 
 	Sổ bất thắng sổ, cũng không so với chết vào đấu pháp đích ít người nhiều ít!
 
 	Khác không nói, năm đó ở U châu đích thời điểm, chính mình liền từng suýt tẩu hỏa, nếu không có thiếu gia trải qua thiên tân vạn khổ, mạo hiểm đi trước Âm hồn khe sâu, sát diệt ngàn năm Quỷ Vương cũng thủ này nội đan vi chính mình chữa thương, chính mình đã sớm không ở này trên đời.
 
 	Nhớ đến đây, Nguyệt nhi ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Lâm Hiên, trong ánh mắt tràn đầy ôn nhu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: