Mới đầu phi thường thuận lợi, Phan Tiến thập phần khinh tùng đi tới   nước sông trung tâm, đối bổn vụ khí muốn đạm một chút, ẩn ẩn đã hãy nhìn kiến cỏ cây thân ảnh.
 
 	Phan Tiến trong lòng tin vui.
 
 	Tuy nhiên liền tại lúc này, một trận cổ quái thanh âm truyện vào trong lổ tai, khàn khàn nan nghe, phảng phất thị tốn hơi thừa lời thanh âm.
 
 	Phan Tiến ngẩn ngơ, không khỏi hạ ý tứ thấp đầu lai.
 
 	Nhưng sắc mặt đại biến!
 
 	Không biết khi nào, hắn thân xung quanh vây nọ (na) tề lưng thâm nước sông, dĩ nhiên biến thành   nhất trương tranh nanh miệng rộng, mãn khẩu bén nhọn răng nanh, đang muốn hung hăng cắn hạ.
 
 	"A!"
 
 	Phan Tiến trên khuôn mặt, mãn thị tuyệt vọng vẻ, lúc này hậu đóa hiển nhiên đã đến không kịp  , nọ (na) miệng rộng hợp long, huyết hoa trong, hắn biến mất được vô ảnh vô tung. . .
 
 	Rất nhanh, hà diện lại rộng rãi phục   bình tĩnh, tựa hồ cái gì cũng không phát sinh quá, chỗ nầy cũng không từng có nhân lai.
 
 	Cự ly chỗ nầy không biết nhiều ít lý mặt khác một tòa sơn đầu, pháp bảo tung hoành, linh khí bay múa, thập dư
 
 	Danh tu tiên giả trên khuôn mặt mãn thị hốt hoảng vẻ, bọn hắn đối thủ thị vài chích nhìn quái khuông quái dạng yêu ma.
 
 	Hoặc tam đầu sáu tay, hoặc ngực bụng giữa, có tranh nanh quỷ mặt, còn có một, cả người trên dưới mãn thị lớn nhỏ không đồng nhất nhãn chử, nhượng nhân vừa nhìn dưới..., cả người phát ma.
 
 	Tận trông nom chỉ thị vài chích Ngưng Đan Kỳ yêu ma, nhưng thần thông minh hiển so sánh đồng giai tu sĩ cường hứa đa, rất nhanh chiến đấu kết thúc, nhân loại tu sĩ toàn bộ suy sụp, yêu ma môn tịnh vị bỏ qua, tương trong đó ki danh cao giá tu sĩ Kim Đan móc ra lai sau này, lúc này mới biến mất được vô ảnh vô tung.
 
 	Mà mặt khác nhất không biết tên địa điểm, ki danh tu sĩ thi thể tàn thiếu không hoàn toàn, tựa hồ chết ở nào đó cổ quái cấm chế phía dưới, mà liền tại cự ly bọn hắn không xa, có một khối Thượng Cổ Tu Sĩ di hài, trữ vật túi đã đả khai, ki văn kiện chọc để ý pháp bảo tán lạc đi.
 
 	Lâm Hiên nhìn trước mắt mê vụ, mi đầu chặt chẽ trứu trứ, vụ khí không chỉ trở nên càng phát nùng nhiều, hơn nữa hoàn đái thượng   nhất tơ hồng sắc, viễn viễn nhìn lại, tựa như tươi huyết một loại.
 
 	Tại trải qua nọ (na) miệng rộng bẩy rập sau này, Lâm Hiên dọc theo đường đi lại ngộ kiến   không ít nguy hiểm, thậm chí hoàn trảm giết vài chích Ngưng Đan Kỳ yêu ma.
 
 	Như thế nhất lai, hắn rốt cuộc khẳng định chỗ nầy thị bẩy rập  .
 
 	Dù sao một cái (con ) thụ ma hoàn có thể thuyết tấu xảo thị lậu võng ngư, một... mà... Tái, tái mà tam xuất hiện khác yêu ma có thể bị không có hiểu rõ thích đạo lý chước
 
 	Không nghĩ đến những...này Thượng Cổ yêu ma hoàn không có tuyệt tích, nọ (na) bọn hắn tại Lược Thạch Thành xung quanh vây bố trí bẩy rập thị vì cái gì đạo lý?
 
 	Lâm Hiên trong lòng tò mò, bất quá cũng không có miệt mài theo đuổi đi xuống.
 
 	Này dữ chính mình có gì quan hệ?
 
 	Dù sao hắn là người cô đơn một, có khả năng một có hứng thú đi làm nhàm chán cứu thế chủ, coi như yêu ma có thiên đại âm mưu lại như thế nào, tục ngữ thuyết, thiên sụp đổ xuống có cá cao trước nhằm chống, dù sao vân châu thị tu luyện thánh địa, danh môn đại phái sổ không thắng sổ, truyền thuyết trung còn có ly hợp kỳ lão quái vật, cái chuyện, nhượng bọn hắn từ từ phiền não tốt lắm.
 
 	Lâm Hiên chuẩn bị dẹp đường hồi phủ, đến Lược Thạch Thành hậu liền thuyết phát hiện   yêu ma, đại trường lão đáp ứng chính mình luyện thể đan dược, cũng không biết thu thập được như thế nào.
 
 	Trong lòng nghĩ như thế trứ, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra nhất tơ nụ cười, đã có âm mưu, hắn khả bất tính toán tiếp theo thang hồn thủy  .
 
 	Đang muốn xoay người phi tẩu, một trận sát phạt thanh truyện lọt vào tai đóa, hồi quá ..., chỉ thấy tả trắc sổ trăm trượng viễn xử linh quang chớp động, cho dù cách trứ mê linh y cựu thấy rất rõ ràng, hiển nhiên giao thủ là người tu vi cũng không thấp.
 
 	Lâm Hiên một chút trù trừ, khí tức thu hoạch liễm, độn quang trở nên nếu có nhược vô, hoãn hoãn phi trôi qua.
 
 	Lượng nam nhất nữ, đều là Ngưng Đan sơ kỳ tu sĩ, dữ bảo môn giao thủ thật sự yêu ma, hoặc là khác quái vật, mà là lẫn nhau giữa, tư sát không ngớt.
 
 	Hơn nữa thị nọ (na) hai tên nam tu, vừa nổi lên liên thủ, đối phó tên...kia nữ tử.
 
 	Lâm Hiên trứu   nhíu mày, nhưng là tịnh không có cảm thấy đa kỳ quái, Tu Tiên Giới vốn liền không có cái gì đạo đức phép tắt, cầm cường lăng nhược tái bình thường bất quá.
 
 	Nọ (na) hai cái nam tử tuy nhất mập nhất sấu, nhưng sở mặc quần áo linh nhưng thị giống nhau, hiển nhiên thị đồng nhất môn phái tu tiên giả, cho tới dữ nàng kia giữa, thị thật có thù hận, vẫn kiến tài nảy lòng tham, tưởng sát nhân thưởng bảo, nhưng cũng không biết. Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra nhất tơ cơ trào, không có tưởng quá xuất thủ tương bang, anh hùng cứu mỹ nhân thị mao đầu tiểu tử...nhất ái, không có hảo xử, Lâm Hiên mới không thấy thích đa dẫn đến ma phiền.
 
 	Lạnh lùng nhìn hai mắt, Ngưng Đan Kỳ ân oán tự nhiên không vào hắn pháp nhãn, đang định rời khỏi, nàng kia tiếp hạ lai cử động, nhưng nhượng hắn cả kinh dừng lại.
 
 	Mặt đối hai tên tu sĩ vây công, nàng này đã chật vật không chịu nổi, chỉ thấy hắn(nàng) cắn cắn miệng bị. Khiên thủ tại lưng gian nhất mạt, một thanh màu vàng thụ cầm xuất hiện ở tại ôm chặt bên trong.
 
 	Lâm Hiên nhãn chử híp lại, trên khuôn mặt lộ ra kinh ngạc vẻ. Hảo nhìn quen mắt! Này tựa hồ là cố nhân vật!
 
 	Chỉ thấy nàng này tương hoàng kim thụ cầm ôm ở hoài trung, ngón tay ngọc nhẹ nhàng bát động, nhất thời tuyệt đẹp âm nhạc đãng dạng tại không còn khí trung, tâm khoáng thần di, nhưng cũng tích hàm trứ lành lạnh sát cơ.
 
 	Âm ba công 1!
 
 	Lâm Hiên trên khuôn mặt toát ra hoài niệm vẻ.
 
 	Chỉ thấy tòng thiếu nữ đầu ngón tay, chảy xuôi xuất màu vàng âm phù, biến hóa vạn thiên, không...chút nào yếu thế giống như địch thủ nhân pháp bảo nghênh lên rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyện lọt vào tai lý, phụ cận vụ khí tạm thì bị đãng   khai đi, Lâm Hiên mượn thế không hề...nữa thu hoạch liễm khí tức, thể tùy trứ màu xanh quang ảnh, quỷ dị xuất hiện tại ba người đấu pháp chiến trường bên trong.
 
 	Tương đối mà nói, cự ly hai tên nam tu muốn gần một điểm, hai tên tu sĩ đại kinh tận trông nom thần thức đã bị hạn chế, nhưng như thế gần cự ly, Lâm Hiên trên người linh áp lại không thêm che giấu, bọn hắn nơi nào cảm thụ không ra, này ra vẻ tuổi trẻ nam tử, lại thị một vị Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, hơn nữa. . . Hình như vẫn trung kỳ.
 
 	Hai người trên khuôn mặt lộ ra hãi như vậy vẻ, cũng đành phải vậy tiếp theo vây công tên...kia thiếu nữ  , trùng trứ Lâm Hiên phiên thân liền bái, hành nổi lên đại lễ lai ︰ "Vãn bối Lệ Hồn Cốc chấp sự thấy qua tiền bối, này sương có lễ  .
 
 	"Lệ Hồn Cốc?" Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra nhất tơ cơ trào vẻ, thật sự là vô xảo không được thư, nếu như hai người thị biệt phái đệ tử, nói không chừng Lâm Hiên hoàn hội phóng bọn hắn nhất điều sinh lộ, dù sao chính mình không phải cái gì thị sát vẻ, lấy lớn hiếp nhỏ, cũng không có cái gì hảo xử.
 
 	Có khả năng ngược lại. . . Hắn lưỡng xuất thân từ Lệ Hồn Cốc.
 
 	Này hảo có cái gì nói tốt.
 
 	Hạo Thiên lão nhân kia chính đầu phục đáng phái.
 
 	Hơn nữa không lâu trước, bọn hắn hoàn phái người đi khuê âm sơn mạch, tưởng thủ (lấy ) Khổng Tước Tiên Tử yêu đan.
 
 	Mà Khổng Tước Tiên Tử thị cái gì nhân? Chính mình lão bà.
 
 	Lâm Hiên tính cách chính  là siêu cấp hộ đoản.
 
 	Đối với Lệ Hồn Cốc, đã sớm hận được nha dưỡng dưỡng, chỉ bất quá đáng phái thực lực thái hùng hậu  , Lâm Hiên mới tạm thì ẩn nhẫn, không có tìm hắn môn toán sổ sách báo cừu.
 
 	Bất quá đáng phái đệ tử rơi tại trong tay mình, Lâm Hiên tự nhiên cũng tuyệt sẽ không khách khí  .
 
 	Trong lòng nghĩ như thế trứ, khóe miệng biên nhưng cười đến thập phần ôn cùng ︰ "Các ngươi thị Lệ Hồn Cốc?"
 
 	"Không dữ tích." Hai người hoàn tưởng Lâm Hiên đối bọn hắn thân phận có sở kỵ đạn  , trong lòng tin vui,
 
 	Âm thầm tùng   khẩu khí ︰ "Gia sư phải . ."
 
 	"Ta quản ngươi môn gia sư thị cái, coi như là ly hợp kỳ lão quái vật các ngươi lưỡng hôm nay cũng suy sụp định rồi, bất đúng, ta hoàn muốn tương các ngươi trừu hồn luyện phách, trọn đời không được siêu sinh."
 
 	Lâm Hiên trở mình mặt giống như trở mình thư, trước một khắc hoàn cười đến thập phần ôn cùng, chuyển nhãn gian khước thuyết xuất nhượng hai người trợn mắt hốc mồm nếu lai  .
 
 	"Cái. . . Tiền bối, ngài thuyết cười."
 
 	Đáng thương hai người nhất thời hoàn không có phản ứng lại đây, cũng khó trách, so với lão quái vật vô oan vô cừu, hắn coi như muốn đối chính mình bất lợi, cũng không đến mức trừu hồn luyện phách, dù sao nọ (na) thái ác độc  , tu tiên giả giữa, nếu không có có thâm cừu đại hận, một loại sẽ không làm.
 
 	"Ngươi nhận vi ta thuyết tiếu ma?" Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra nhất tơ cơ trào vẻ ︰ "Đáng tiếc ta nhất hướng không mong ý nói dối, nếu thuyết  , các ngươi liền thí thí xem trọng  ."
 
 	Giọng nói vị lạc, đã giơ tay lên lai, bấm tay vi đạn, sổ mười đạo kiếm quang tòng chỉ gian bắn nhanh đi.
 
 	Hai người sắc mặt đại biến, này mới hiểu được trước mắt lão quái vật thật là thuyết trở mình mặt liền trở mình mặt.
 
 	Trong lòng kinh hãi vô cùng, nhưng hai người tự nhiên không mong tọa dĩ đãi tễ, vội vàng đều tự trùng đầu đỉnh pháp bảo một điểm, đồng thời lại duỗi thân thủ nhập hoài, tưởng lấy ra chạy trốn phù toản lai.
 
 	Khả bất quá thị si tâm vọng tưởng mà thôi, biệt thuyết ít hai tên Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, coi như là nhất Nguyên Anh Sơ Kỳ lão quái vật, Lâm Hiên tưởng sát, hắn cũng tuyệt đối không có gặp dịp chạy trốn.
 
 	Linh quang lóng lánh, hai người sử dụng pháp bảo mặc dù cũng còn có chút uy năng, nhưng tại mẫn mười đạo kiếm quang tiêu diệt sát hạ, rất nhanh phát ra gào thét thanh, bị tiêu diệt vì mảnh vụn.
 
 	Tâm thần liên hệ bị cắt ngắn, hai người sắc mặt nhất bạch, mặc dù đã tương phù toản thiếp ở trên người, nhưng động tác không khỏi có chút trì hoãn.
 
 	Mà có lượng đạo kiếm quang, tịnh không có nghênh giống như bọn hắn pháp bảo, mà là tòng bên cạnh nhất vòng, bay tới   hai người trước người, hộ thể linh quang tự nhiên không có sử dụng, như bạc giấy loại xé rách, trùng thiên bay lên lượng khỏa tốt đầu lô.
 
 	Tuy nhiên lâm cách ước đoán tịnh vị bỏ qua.
 
 	Tay áo bào phất một cái, lại là nhất đạo Thanh Hà phi lược ra, vây trứ hai người xác chết nhất khỏa, tương hai người hồn phách cường hành lôi ra lai  .
 
 	Tùy hậu tại lưng gian vỗ, lấy ra một bình ngọc lai, tương hồn phách trang nhập bên trong. Này gian sự  , nhượng Nguyệt Nhi dùng bọn hắn hồn phách lai tế luyện thú hồn phiên. Không nên thuyết Lâm Hiên tâm ngoan, ai nếu như hoài   phụ nhân nhân, tại Tu Tiên Giới không dùng được lượng thiên liền thi cốt vô tồn.
 
 	Hà huống này hai cái gia hỏa, dữ bị chính mình thật sự không có thù hận.
 
 	Muốn trách thì trách bọn hắn thị Lệ Hồn Cốc tu sĩ tốt lắm.
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế cừu đã nhượng Lâm Hiên minh tâm khắc cốt, ngày xưa vài lần sai biệt điểm chết ở nọ (na) đáng giận lão gia nầy trong tay, hơn nữa bọn hắn lần trước đối Khổng Tước Tiên Tử xí đồ. . .
 
 	Hừ, có một câu nói thế nào thuyết lai trứ?
 
 	Nhân không đáng ta, ta không đáng nhân, nhân nhược phạm ta, ta tất. . . Diệt hắn mãn môn.
 
 	Tổng có một ngày, chính mình muốn nhượng Lệ Hồn Cốc tòng thiên vân thập nhị châu Tu Tiên Giới xoá tên, cao giai tu sĩ toàn bộ trừu hồn luyện phách, như vậy không chỉ có thể báo cừu, hơn nữa còn có chư thật tốt xử, có như thế đa tu sĩ hồn phách, nói vậy thú hồn phiên hội thật to thăng cấp, nọ (na) vốn chính trưởng thành hình bảo vật, đến lúc đó hậu uy lực. . . Bình tâm mà nói, Lâm Hiên cũng rất chờ mong.
 
 	Một đá chọi hai chim, sao lại không làm ni?
 
 	Đương nhiên, chuyện này khẩn cấp không được, phải muốn chờ mình có cũng đủ thực lực sau này, nếu không cũng không thị
 
 	Báo cừu, mà là chạy đi chịu chết  .
 
 	Một câu nói, mưu định rồi sau đó động.
 
 	Làm tốt làm tất cả hậu, Lâm Hiên mới hồi quá ..., vừa mới thuyết trở nên phồn phục, kỳ thật tòng diệt sát hai tên tu tiên giả, đến thu hoạch hồn cũng không quá trong nháy mắt công phu.
 
 	Tùy hậu, Lâm Hiên mới dĩ thủ chi 頜, tha có hưng trí đánh giá thu hút trước nữ tu lai        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: