Ngũ Hành tương sanh tương khắc, cảm giác được như thế bàng bạc Mộc Linh chi lực, nọ (na) thổ thuộc tính thể pháp tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, một tầng màu vàng vầng sáng nhảy lên cao dựng lên, như độc xà một loại cắn trả   trôi qua.
 
 	Lâm Hiên nhìn ra khe hở, tay áo bào phất một cái, lại là mấy đạo pháp quyết bắn nhanh ra.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn chợt lóe, vài đầu Băng Giao cùng Hỏa Long ào ào hiện lên, từ một khác bên cạnh tưởng xé mở trận pháp phòng tuyến.
 
 	Tuy nhiên này Thượng Cổ cấm chế thật sự không phải chuyện đùa, nọ (na) mờ nhạt vầng sáng lại lần nữa lóe ra, nương theo trứ hoàng mênh mông Vân Vụ, trước mắt xuất hiện   vài thủ lĩnh thủ thân rắn quái vật, mỗi một điều đều có hơn mười trượng trường, rất nhanh liền cùng Băng Giao Hỏa Long đối diện đụng vào.
 
 	Chiến cuộc vẫn giằng co, trận pháp tịnh diệt có bị công phá.
 
 	Lâm Hiên không vội, này bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi. Trận này càng khó đối phó, càng là chứng minh hắn sở bảo vệ đồ không phải chuyện đùa, tưởng bảo vật, tự nhiên muốn cần tốn nhiều công phu, hưu nhàn phố không có gì có thể không làm mà hưởng.
 
 	Nguyệt nhi lẳng lặng ở một bên nhìn, phá trận muốn cần hắn(nàng) trợ giúp, bất quá hôm nay thực tế cũng không đến.
 
 	. . .
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Làm Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, mấy lão quái vật tất cả đều thị kiến thức rộng rãi chính là nhân vật, tuy nhiên nhìn trước mắt một màn, lại đều không ngoại lệ lộ ra giật mình vẻ.
 
 	Tại bọn họ trước mặt, lại là trụ cột đổ nát thê lương, mặt này phân bố đầy   đao phách phủ khảm dấu vết, chung quanh còn đang nằm mấy cổ hài cốt, chết ở phụ cận tu sĩ rõ ràng so sánh chỗ khác muốn có nhiều đa.
 
 	Bất quá mọi người tại ý không phải cái...này, ánh mắt của bọn họ tất cả đều tập trung tại một lần ải tường phía dưới  .
 
 	Nơi đó có nhất khỏa thực vật, cao bất quá thước hứa, vốn cũng không dẫn vào chú mục, có khả năng hắn trái cây, xác thật hội phát quang.
 
 	Đây là một loại quả long nhãn lớn nhỏ nguyên hình quả thực, mặt ngoài mơ hồ đều biết chủng bất đồng vầng sáng lộ ra, nhìn qua huyền diệu tới rồi cực chỗ, hiển nhiên phi bình thường lĩnh ngộ có thể so sánh với.
 
 	"Vô Sắc Huỳnh Quang Quả!" Hồng phát lão giả một tiếng thét kinh hãi, xấu xí dung nhan thượng lộ ra vui sướng không khỏi vẻ.
 
 	"Cái gì, thật sự là cái loại...nầy Linh Quả?" Nho nhã trung niên nhân vẻ sợ hãi động dung, hắn cũng là vài tên lão quái vật trung lòng dạ...nhất thiển một cái(người), cơ hồ muốn cao hứng hoa chân múa tay vui sướng  .
 
 	Thông Tuệ đại sư trợn tròn song mục, cấp bách nhìn chằm chằm trước mắt thực vật, nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng: "Cùng sách cổ thượng miêu tả không sai, hình trạng, ánh sáng màu, còn có sở phát ra mùi thơm tất cả đều phù hợp, hẳn là thị trong truyền thuyết Vô Sắc Huỳnh Quang Quả."
 
 	"Bọn ta mấy người cơ duyên không cạn, xem ra thật đúng là nhân họa đắc phúc, có lẽ cũng không phải âm mưu, chỉ là bởi vì trùng hợp, bị hút vào tới rồi này thần bí không gian chi trung."
 
 	"Thích phu nhân lời này hữu lý, Ngũ Sắc Huỳnh Quang Quả chính  là nghịch thiên cấp bảo vật, theo lý thuyết đã sớm diệt tuyệt  , nghe nói này quả chỉ có thể phát sinh phục, nếu không sẽ mất đi hiệu quả, không biết đạo đồn đãi có phải thật vậy hay không." Hồng phát lão giả thì thào thuyết.
 
 	"Sách cổ thượng chứng thật là nói như vậy, nhưng này quả tuy chỉ có thể phát sinh phục, hiệu quả cũng xa phi một loại linh đan có thể sánh bằng, đối bọn ta Nguyên Anh tu sĩ mà nói, đủ gia tăng trăm năm công lực, hơn nữa đối với đánh sâu vào bình cảnh cũng có nhất định hiệu quả." Thông Tuệ hòa thượng mặt mày phóng quang thuyết, hắn đã là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, có này quả phụ trợ, tái bế quan vài thập niên, không phải không thể đánh sâu vào Đại Tu Sĩ cảnh giới.
 
 	Nếu như thật có thể trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả. Thiên hạ tẫn có thể được, chính mình cũng không cần tái dựa vào Hạo Thạch Thành che chở, trước kia mấy cái (người ) sợ hãi cừu gia cũng không tính cái gì.
 
 	Cùng tứ danh lão quái vật mặt mày mừng rỡ bất đồng, Điền Tiểu Kiếm lại nhíu mày, chuyện này có chút thái quỷ dị  .
 
 	"Chư vị thật có thể khẳng định đây sẽ là trong truyền thuyết Linh Quả, sẽ không nhận lầm?"
 
 	"Yên tâm, điểm ấy nhãn lực lão nạp vẫn phải có" Thông Tuệ đại sư mỉm cười thuyết.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nếu là sợ hãi không muốn nuốt phục, đại có thể tương tự chính mình nọ (na) phân tặng cho ta." Nọ (na) nho nhã trung niên nhân giơ giơ lên đầu, mặt mày tham lam mở miệng.
 
 	"Tốt." Ngoài dự tính, Điền Tiểu Kiếm lại gật đầu, nho nhã trung niên nhân ngược lại không tin lổ tai của mình, hắn bất quá thuận miệng nói một chút, thiên hạ thật là có như thế rơi rụng nhân bánh thật là tốt sự sao?
 
 	Một số người khác cũng sợ ngây người, Thông Tuệ không khỏi một tiếng ho khan: "Điền thí chủ, này Linh Quả chính  là nghịch thiên cấp bảo vật, ngươi thật muốn tốt lắm?"
 
 	"Hừ, nghịch thiên cấp bảo vật, Điền mỗ có khả năng không cảm thấy, chư vị không cảm thấy chúng ta vận khí thật tốt quá. Như vậy cũng có thể gặp phải trong truyền thuyết Linh Quả, nói không chừng thị người khác an bài tốt bẩy rập, tưởng thỉnh quân nhập úng (gậy ông đập lưng ông ). . ." Điền Tiểu Kiếm cười lạnh mở miệng.
 
 	Nghe hắn nói như vậy, vài tên lão quái vật trên mặt cũng không khỏi lộ ra chần chờ vẻ.
 
 	Nhưng rất nhanh, còn thị tham lam chiếm được   thượng phong. . .
 
 	"Bẩy rập, không có khả năng đi, nơi này rõ ràng thị Thượng Cổ thời kỳ Dược Viên, hơn nữa bên trong đồ trân quý cần phải, nếu không cũng sẽ không có nhiều như vậy Nguyên Anh cấp Cổ Tu sĩ đấu pháp, rõ ràng chính là vì tranh đoạt linh dược a!" Hồng phát lão giả gãi gãi đầu, chần chờ trứ mở miệng.
 
 	"Tranh đoạt linh dược, nọ (na) này Ngũ Sắc Huỳnh Quang Quả vì không có bị mới đi?"
 
 	"Này còn dùng thuyết, tự nhiên là năm đó chưa thành thục." Nho nhã trung niên nhân không cho là đúng thuyết.
 
 	"Ân, tôn đạo hữu nói có lý "
 
 	Thông Tuệ hòa thượng liên tục gật đầu, nọ (na) màu bạc lão phụ trên mặt cũng lộ ra khen ngợi vẻ.
 
 	"Tốt lắm, Điền đạo hữu cẩn thận cẩn thận, không muốn muốn này Linh Quả, chúng ta tự nhiên sẽ không miễn cưỡng hắn. Chỉ là này còn lại một quả Linh Quả, ứng nên như thế nào phân phối ni?" Hồng phát lão giả thì thào thuyết, như thế nghịch thiên cấp bảo vật, bọn họ tự nhiên đều phải tranh đoạt, không có lý do gì bởi vì Điền Tiểu Kiếm một câu thuận miệng vui đùa ngữ, liền thực sự nhượng cái (người) nọ (na) họ Tôn gia hỏa.
 
 	"Này có khả năng thật sự có chút khó làm  , Ngũ Sắc Huỳnh Quang Quả cùng sở hữu ngũ khỏa, nguyên bổn vừa vặn một người nhất khỏa, hôm nay Điền đạo hữu buông tha cho, liền xuất ra   nhất khỏa, mà theo lão thân biết, như thế linh dược không chỉ có hái xuống sau khi phải lập tức ăn, hơn nữa cũng không có thể phân cách, nếu không dược tính sẽ trôi đi không ít." Ngân phát lão phụ nhướng mày thuyết, trên mặt cũng tràn đầy tham lam vẻ.
 
 	"Này có cái gì, Điền mỗ chỉ sẽ không dùng, nhưng này Linh Quả tự nhiên cần phải quy ta, các ngươi ai ngờ muốn, liền dùng tinh thạch đến mua đủ  ." 
 
 Điền Tiểu Kiếm mỉm cười mở miệng, dĩ hắn lòng dạ, lại sao lại làm lỗ vốn việc ni.
 
 "Ân, cái...này đề nghị đến lúc đó không sai" Thông Tuệ hòa thượng gật đầu. Những người khác mặc dù bụng mang ý xấu, nhưng là nghĩ không ra tốt biện pháp, vì vậy liền bắt đầu mạnh mẽ giới, rất nhanh liền phân ra phát sinh phục, Thông Tuệ thị Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, giá trị con người tự nhiên cũng càng hậu hĩnh, hắn dĩ năm mươi vạn tinh thạch giá trên trời, từ Điền Tiểu Kiếm trong tay mua được   nọ (na) miếng Linh Quả. 
 
 Này mấy cái (người ) nghe đứng lên người khác líu lưỡi, bất quá thực sự bắt được phường thị, chỉ sợ còn muốn thật xa không chỉ, đương nhiên, đây là không có khả năng, thuốc này mới xuống sau khi, nhất định phải lập tức nuốt phục. 
 
 Thông Tuệ tại bên hông vỗ, từ Trữ Vật Đại (túi) trung lấy ra một thước hứa đại cái rương đến, mở ra sau này, đủ mọi màu sắc linh quang hoảng hoa mắt, bên trong tất cả đều là cao giai tinh thạch, những ... này chính  là hắn hơn phân nửa phát sinh tích súc. Bất quá cùng lên mặt thượng cũng không không bỏ, hắn cảm giác được cái...này giao dịch giá trị tuyệt đối được. ( chưa xong còn tiếp. )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: