Đình Lâu tự nhiên sẽ không trả lời đối phương vấn đề.
 
 	Nếu đã xé rách da, nọ (na) không ngại đem sự tình làm được tái tuyệt một chút.
 
 	Dù sao đến   này một bước, không phải ngươi chết chính là ta công việc, hà tất còn ở nơi này cùng nhiều địch nhân tốn nước miếng.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Vọng Đình Lâu đối thủ  .
 
 	Oanh!
 
 	Thân thể của hắn mặt ngoài, dĩ nhiên có màu vàng ngạo khí phun dũng đi, đem cả bao bọc.
 
 	Cổ Ma lập tức trợn to   con ngươi, có lầm hay không, này nhân Hạo Nhiên Chính Khí lại nồng hậu đến như thế tình trạng.
 
 	Cùng khác tu tiên lưu phái bất đồng, Nho Môn giảng cứu công pháp cùng tu tâm xứng đôi hợp.
 
 	Nói cách khác, tại tu tiên đồng thời, muốn bồi dưỡng Hạo Nhiên Chính Khí.
 
 	Mà cái (người) đồ, khả năng không là thông qua ngồi xuống thu được, thậm chí phàm nhân trung tú tài Thư Sinh cũng bị có, uyên bác học giả uyên thâm thì hội (gặp ) càng phát ra nồng hậu.
 
 	Nho Môn Nho Môn, danh như ý nghĩa, Hạo Nhiên Chi Khí nơi phát ra với kinh, sử, tử, tập, có thể đem Thượng Cổ thánh hiền lưu lại điển tịch hiểu rõ được càng (vượt ) thông thấu, Hạo Nhiên Chi Khí cũng càng phát ra tinh thuần nồng hậu.
 
 	Tu thân, tề gia, bình thiên hạ. . .
 
 	Đây là thế tục người đọc sách tâm nguyện, mà đối với Nho Môn tu tiên giả, chính là Hạo Nhiên Chính Khí ba cái giai đoạn.
 
 	Vọng Đình Lâu thân thế khối gì, từng thị cao trung Trạng Nguyên bị chiêu là Phò mã nhân vật, sau lại lại bị nhân vu hãm, lao ngục trong thu được tiên duyên.
 
 	Không được hai mươi liền khảo trung Trạng Nguyên, còn không bước lên tiên lộ hắn Hạo Nhiên Chính Khí đi ra   cực kỳ thuần hậu tình trạng, này hơn hai ngàn niên tự nhiên càng không thể có thể sống uổng phí.
 
 	Khác Nho Môn tu tiên giả, đọc sách hơn phân nửa thị mượn tu tập Ngũ Hành pháp thuật phía sau đã gặp qua là không quên được Thần Thông, ăn tươi nuốt sống, mặc dù một cái(người) thượng ngưu (kiêu ngạo ), là có thể nhìn hoàn vài bổn thư, nhưng chân chánh hiểu rõ lại có bao nhiêu ni?
 
 	Mà Đình Lâu bất đồng, hắn đọc sách chưa bao giờ là vì tận lực tu hành duyên cớ, mà là thích thú.
 
 	Này lưỡng ngàn năm qua, trừ...ra nho gia kinh điển, còn lại chư tử bách gia cũng cũng không yểm quyển, kiêm dung tịnh thu hoạch.
 
 	Vốn là Nho Môn Cổ Tu sĩ từng lưu lại cảnh ngữ, nhìn khác điển tịch có thể tổn hại Hạo Nhiên Chính Khí.
 
 	Có khả năng hơn ngàn năm trước, Vọng Đình Lâu đã tiếu ngạo Vân Châu, từ Phong Lương bị phược, hắn đã là danh phù kỳ thực nhân yêu lưỡng tộc đệ nhất cao thủ.
 
 	Tổn hại liền tổn hại tốt lắm, coi như không có Hạo Nhiên Chính Khí phối hợp, hắn tự tin cũng có thể đả biến thiên hạ vô địch thủ.
 
 	Như thế nào có thể bởi vì ngạnh phế thực vì tu luyện, liền đem chính mình thích đọc sách yêu thích xóa đi.
 
 	Không sai, Trường Sinh thị tu tiên mục đích, nhưng tại Đình Lâu xem ra, cũng không có thể vì Trường Sinh nên cái gì đều có thể xá đi, như vậy còn sống lại có cái gì ý nghĩa, cùng một khối hành thi tẩu nhục có gì chênh lệch?
 
 	Đương nhiên, Đình Lâu có này dạng thể ngộ, cũng chứng thật là bởi vì hắn quá mạnh mẻ  .
 
 	Cũng không thể thuyết Cổ Tu sĩ làm pháp có sai, tuy nhiên Đình Lâu tiếp xuống đã có   thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Ôm hải nạp bách xuyên (trăm sông đổ biển ) trong lòng lúc mới bắt đầu hắn đọc chư tử bách gia điển tịch, Hạo Nhiên Chính Khí xác thật bắt đầu nhất điểm một cái đánh tan có khả năng Đình Lâu cũng không để ý.
 
 	Một năm. . .
 
 	Lưỡng niên. . .
 
 	Cùng với đối chư tử bách gia hiểu rõ thấu triệt" Đình Lâu phát hiện chính mình Hạo Nhiên Chính Khí lại biến cường  , không chỉ biến cường, còn xảy ra biến dị, có càng thêm đáng sợ thịnh lực.
 
 	Nguyên lai hắn sơn thạch thật sự có khả năng công ngọc.
 
 	Lúc này Đình Lâu thân thể, bị màu vàng Khí kình bao bọc, đó chính là biến dị phía sau Hạo Nhiên Chính Khí.
 
 	Không chỉ có như thế nọ (na) Khí kình bên ngoài, còn có một đạo đạo hồ quang, nhìn qua càng phát ra hùng tráng thịnh võ, này còn không kết thúc, thình thịch một tiếng truyền vào cái lổ tai" cũng là tóc tránh thoát   kim quan trói buộc tại nọ (na) màu vàng quang vận trung hung hăng trực hệ dựng thẳng.
 
 	Đừng nói Cổ Ma, này là Lâm Hiên cũng thấy vậy trợn mắt hốc mồm, nhớ ra tại một quyển điển tịch thượng xem về thiên ngoại, siêu cấp thi á nhân đồn đãi đến.
 
 	Đáng sợ linh áp, làm cho cả Địa Cung đều đang run rẩy, đây mới là Nhân Giới đệ nhất cao thủ.
 
 	Cổ Ma mi đầu không chú ý vừa nhíu, theo sau nọ (na) lưỡng đối hẹp dài song mục đồng thời hiện ra hung tàn vẻ.
 
 	Đối mặt thực lực toàn bộ triển khai Vọng Đình Lâu trong lòng hắn cũng có chút bồn chồn, rõ ràng mà chống đở thủ trạng thái không ra tay thì đã, vừa ra tay, tất thạch phá thiên kinh, khó đối phó dĩ cực.
 
 	Huống chi người của mình đơn thế cô, giờ này khắc này, còn nói cái gì phong độ, đương nhiên thị tiên hạ thủ vi cường là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Chỉ thấy hắn đầu vai rung lên, thân hình phiêu hốt, cả thân thể, chợt lạp trưởng, dĩ nhiên giống như mềm mại không xương mãng xà nhất dạng, một cái (con ) ma tí cao cao giơ lên, khuỷu tay thượng cốt nhận lóe ra trứ sinh lãnh Hàn Quang, không chút do dự, nhất đao hướng về Đình Lâu bổ xuống.
 
 	Cái đó tốc độ cực nhanh, người khác trừng nhãn cứng lưỡi, xa vượt xa quá nhân tưởng tượng .
 
 	Vốn là hai người trong lúc đó, cách xa nhau chừng trăm trượng, có khả năng nhoáng lên nhãn, lại liền đi tới trước mắt.
 
 	Thậm chí Thuấn Di cùng hắn công kích tốc độ so sánh với, đều còn muốn lược tốn một chút.
 
 	Xa xa, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, này Cổ Ma Thần Thông huyền diệu quỷ dị trình độ, càng vượt qua chính mình ban đầu tưởng tượng  rất nhiều.
 
 	Công kích như vậy, nếu như chợt sử xuất, chính mình có thể hay không tránh thoát, còn thị không biết số lượng, một cái(người) bất hảo, nói không chừng đã bị miểu.
 
 	Tuy nhiên Vọng Đình Lâu dù sao cũng là Nhân Giới đệ nhất cao thủ, nếu bàn về đánh nhau chết sống kinh nghiệm phong phú, cùng Lâm Hiên so sánh với, chỉ sợ còn muốn còn hơn một chút.
 
 	Mắt thấy Cổ Ma đã đi tới đỉnh đầu, trên mặt của hắn nhưng không kinh hoàng ý, đem thủ giơ lên. . .
 
 	Mà ở nọ (na) một khắc, thời gian phảng phất biến chậm.
 
 	Hơn trăm trượng cự ly, Cổ Ma cũng không có muốn tới nửa hô hấp, có khả năng cốt nhận rõ ràng đến   Vọng Đình Lâu đỉnh đầu, đánh xuống lại hoa phí   mấy lần thời gian dư.
 
 	Phảng phất thời gian bị cắt nát   đi.
 
 	Mà Vọng Đình Lâu lúc này, mới nhẹ thở một tiếng: "Mạnh mẽ!"
 
 	Trong tay của hắn Kim Lan Bút, còn không hoãn không từ hướng trước điểm xuất, không đúng, không phải điểm, thị múa bút vẩy mực, viết một cái(người) "Thuẫn" chữ.
 
 	Nọ (na) như màu vàng Khí kình loại Hạo Nhiên Chính Khí, giờ này khắc này, làm hắn mực nước.
 
 	Kim Quang hiện lên, Thiên Địa Nguyên Khí điên cuồng hướng về Vọng Đình Lâu trong tay tụ tập, sau đó nhập vào cái...kia "Thuẫn" lý.
 
 	Ô. . .
 
 	Cổ quái thanh âm truyền vào có cái lổ tai, theo sau nhãn có thể thấy được, cái...kia chữ thật sự phát sinh biến hóa  .
 
 	Chợt lóe, nọ (na) Văn tự đã biến mất không thấy, chiếm lấy chính là màu vàng tấm chắn ánh vào mi mắt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên rất là kinh ngạc, Nho Môn lục nghệ hắn kiến thức quá, nhưng cùng trước mắt Vọng Đình Lâu so sánh với, lại thành tiểu nhi khoa.
 
 	Theo sau, nọ (na) phảng phất bị thả chậm vô số lần cốt nhận, mới rốt cục đánh ra, cùng nọ (na) mặt màu vàng tấm chắn hung hăng chàng chung một chỗ.
 
 	Oanh!
 
 	Bên tai phảng phất nổ vang   nhất con ngươi thiên Phích Lịch, Hắc sắc cùng màu vàng lưỡng đạo bất đồng Linh lực, tại giữa không trung kích chàng không thôi.
 
 	Cổ Ma thạch phá thiên kinh một kích, lại cũng không  có đột phá Vọng Đình Lâu phòng ngự.
 
 	Làm như Nhân Giới đệ nhất cao thủ, Đình Lâu tự nhiên không có chỉ thủ chớ không tấn công đạo lý.
 
 	Trong tay Kim Lan Bút như vậy rung lên, chính mình tại giữa không trung viết một cái(người) "Lợi", lần này đây, lại không có biến hóa xuất cái gì thật thể hình trạng Pháp khí.
 
 	Mà là nhất đạo mãnh khảnh kim mang từ trong tay kích ác bắn đi ra ngoài.
 
 	Rộng chừng có một ngón tay, tốc độ, càng...hơn qua thiểm điện Phích Lịch, Linh lực hỗn hợp trứ Hạo Nhiên Chính Khí, mục tiêu đúng là Cổ Ma ngực trái vị trí.
 
 	Tâm tạng ở vào nọ (na) lý, nói vậy đối Dị giới Yêu Ma đến thuyết, cũng là phải giết một kích.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: