Bách luyện thành tiên - đệ nhị quyển đạo tiên thảo — đệ tam quyển u châu loạn - đệ ngũ quyển thiên vân mười hai châu đệ nhất thiên một trăm bảy mươi bảy chương biến dị cổ thú
  
  	Hỏa Giao vương gầm lên giận dữ, trong đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía, vươn tay lai, bỗng nhiên vỗ thiên linh cái, một cây tế nếu ti tỷ đích bảo vật tòng tát vào mồm trung bay đi ra.
  
  	Tuy rằng tinh tế, nhưng mà nhưng lâu dài dĩ cực!
  
  	"Tiên thiên kiếm ti!"
  
  	La gia lão tổ ngẩn ngơ, sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên.
  
  	Loại này bí thuật, dữ hóa kiếm vi ti pha có vài phần tương tự, nhưng mà uy lực mạnh, nhưng không thể so sánh nổi, cái trước thị tương kiếm khí ngưng hóa thành ti, tuy rằng khả dĩ tăng thêm sắc bén, nhưng là không thể nói rõ có gì rất giỏi, nhưng cái sau bất đồng, chính là tương kiếm tiên bản thể luyện hóa vi ti.
  
  	Hỏa Giao vương hai tay huy vũ, liên tiếp vài đạo pháp quyết đánh ra, hồng mang thứ ↓, một đạo tiếp một đạo đích kiếm ti cuồn cuộn ra. Như sóng biển giống nhau, hướng phía phía trước na hắc sắc đích đoản kiếm chen chúc mà đến.
  
  	Bên kia, Thanh Liên cư sĩ đồng dạng không dám chậm trễ, hai tay run lên, na Bách hổ thú vương độn hiện lên tại giữa không trung, bên trong đích yêu hổ mở bồn máu ngụm lớn, từng đạo huyết sắc đích tinh mang phụt lên ra hướng phong chợt lóe, tại giữa không trung ngưng tụ đứng lên, hóa thành mười ba xích lai lớn lên huyết sắc roi thép. Bạo liệt thanh không dứt bên tai, dĩ chặn đứng liễu trước mặt mà đến đích hắc sắc đoản kiếm.
  
  	Nếu như này đây nhị địch nhất, Hỏa Giao vương dữ Thanh Liên cư sĩ tự nhiên xa xa không đủ để cùng ly hợp kỳ người tu tiên tương địch nổi, bất quá giờ này khắc này, còn có Cửu Đầu lão tổ tố dính dáng, vì vậy bọn họ hai người sở đối mặt đích áp lực, đảo cũng không toán quá lớn đích.
  
  	Ngăn trở đối phương đích công kích sau đó, một người một yêu lại càng không đình lại, cả người lệ mang nổi lên, muốn tòng hai bên trái phải nhiễu quá khứ.
  
  "Tiểu bối, muốn chết !"	La gia lão tổ giận dữ, nhưng mà hai bên trái phải đích Cửu Đầu lão yêu cũng sẽ không nhàn rỗi, ha ha cười, dương thủ tế nổi lên nhất cái gương dáng dấp đích bảo vật. Hai tay khai hạp, tòng na kính mặt trong bắn ra một đạo u lam sắc đích quang trụ.
  
  	Biểu hiện ra khán, tịnh không có gì thu hút, nhưng này quang trụ nơi đi qua, không khí dĩ nhiên như nước ba bàn hướng về bốn phía nhộn nhạo mở.
  
  	Thay lời khác thuyết, thử trong bảo khố đích uy lực, dĩ nhiên tạo thành Liễu Không gian nữu khúc, tuy rằng gần thị một điểm mà thôi, nhưng là kẻ khác sợ dĩ cực.
  
  	Đối mặt cùng giai tồn tại đích công kích, La gia lão tổ không dám sảo hàm khinh thị, đương nhiên, dĩ thực lực của hắn, yếu kế tiếp, cũng không toán nhiều đích việc khó.
  
  	Khả như vậy thứ nhất, tựu vô pháp tương Thanh Liên cư sĩ tha trụ, lão quái vật đích trên mặt hiện lên một tia ngoan lệ vẻ, trong thời gian ngắn dĩ tố hạ quyết định tới. Chỉ thấy hắn thân hình vừa chuyển, cả người bị một đoàn hắc vụ bao vây, vụ khí trong, dĩ nhiên một phân thành hai giá không có thể như vậy cái gì đê giai ảo thuật, mà là hàng thật giá thật đích thân là hóa thân thần thông. Thử hóa thân cũng là thiên chuy bách luyện mà thành, mặc dù thua lão tổ bản thể, nhưng là không cho coi thường. Chỉ thấy hắn má tủng nhất cổ, sau đó toàn bộ thân thể đều phù thũng bắt đi... Không, đều không phải phù thũng, mà là như xuy trướng tức giận đích bóng cao su.
  
  	Hỏa Giao vương dữ Thanh Liên cư sĩ ngẩn ngơ, nghĩ không ra lão quái vật như vậy bỏ được, để ngăn cản chính hai người, cư nhiên tuyển trạch nhượng hóa thân tự bạo liễu.
  
  	Nếu như bị lan đến, không chết cũng muốn lột da, một người nhất yêu đâu còn dám truy kích, mang bứt ra về phía sau thối lui. Đó là Cửu Đầu lão tổ, cũng mang tế định một mặt dùng cho phòng ngự đích bảo vật.
  
  	La gia lão tổ trong mắt, hiện lên nhất mạt thương tiếc vẻ, sau đó đã bị kiên nghị sở đại thế, vừa đích một phen giao thủ, mặt ngoài phiền phức, kỳ thực bất quá ngay lập tức đích công phu, những người khác dĩ tiến nhập không gian khe, hắn làm như vậy, cùng lúc thị trì hoãn đối phương đích truy kích, nhưng chủ yếu mục đích, chính nhượng chính cũng khả dĩ bứt ra thối lui.
  
  	Chỉ thấy hắn hai tay nắm chặt, ly hợp kỳ tu sĩ thi triển lui địa thần thông, không muốn bỉ nguyên anh hậu kỳ huyền diệu nhiều lắm, cả người thanh mang hiện lên, đã xuất hiện tại không gian cái khe đích phụ cận, sau đó không chút do dự đích vừa... vừa trát nhập... Oanh!
  
  	Thật lớn đích bạo liệt thanh truyền vào cái lỗ tai.
  
  	Na hóa thân tự bạo đích uy lực đồng dạng không phải chuyện đùa, Cửu Đầu lão tổ vừa sợ vừa giận, lẽ nào mắt mở trừng trừng đích nhìn đối phương tại chính trước mặt thong dong đào tẩu?
  
  	Đối phương hao hết thiên tân vạn khổ, chính là vì đả thông giá không gian cái khe, không cần phải nói, bọn họ truyền tống quá khứ đích địa điểm thì có bảo vật. Đã như vậy, liều mạng tổn hao ta nguyên khí cũng phải đuổi quá khứ.
  
  	Cửu Đầu lão tổ hai tay tại trước ngực hợp lại, thiên địa nguyên khí hóa thành vô số đích quang điểm, chen chúc tiến thân thể hắn bên trong, sau đó giá lão quái vật mở khẩu, phun ra bạch sắc đích trong suốt sợi tơ, thoáng qua gian đã đem chính hóa thành một người thật lớn đích kén tằm, lệ mang nổi lên, ngạnh đính trứ bạo tạc đích uy lực về phía trước vọt quá khứ.
  
  	Có người mở đường, Thanh Liên cư sĩ dữ Hỏa Giao vương tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, hai người đều tự tế ra phòng ngự đích bảo vật, chăm chú đích tại kén tằm phía theo.
  
  	Nhưng mà na không gian cái khe nhưng tại liên tục héo rút, tám chín phần mười thị La gia lão tổ đi vào sau đó, động thủ cước. 
  
  	Phảng phất bố áo ngủ bằng gấm xé rách đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, làm như ly hợp kỳ yêu tộc, tự nhiên sơ khuy tới rồi một điểm không gian thần thông đích ảo diệu. Tòng na kén tằm trong, bay vụt ra một thanh sáng như tuyết đích yêu đao, hung hăng đích quay nứt ra phùng nhất trảm.
  
  	Nguyên bản còn sót lại hạ xích hứa lớn lên nứt ra phùng, bị ngạnh sinh sinh đích một lần nữa xé mở, Cửu Đầu lão tổ lược nhất do dự, dù sao cứ như vậy, trước mắt đích cái khe còn hơn vừa, hội bất ổn định rất nhiều, tiến nhập trong đó, nhiều ít hội mạo một ít hiểm.
  
  	Nhưng cái này ý niệm trong đầu cận thị vừa chuyển, đã bị tham lam sở thay thế được, La gia như vậy được ăn cả ngã về không Sở đồ gì đó tuyệt đối thị không phải chuyện đùa, ngẫm lại cái này thần bí đích gia tộc đã từng xưng bá vân châu, hay là bên trong đích bảo vật năng nhượng chính phi thăng đan linh giới cũng không nhất định đích. Niệm cho đến thử, kén tằm một trận quang mang lóe ra, tương na yêu đao vừa thu lại, dĩ nhào vào Liễu Không gian nứt ra Hỏa Giao vương dữ Thanh Liên cư sĩ đích tìm cách không sai biệt lắm, đồng dạng theo sát sau đó. 
  
  Bên kia, Vô Định hà.
  
  	Đã có người nhanh chân đến trước lai ở đây, khả số phận nhưng không nhất định thị tốt, tỷ như thuyết Thiên Xảo môn đích tên kia lão quái vật, đầu tiên là dữ đồng môn phản bội, phải thân thủ y đồng môn sư muội gạt bỏ "Biểu hiện ra nhìn hắn không thèm quan tâm, kỳ thực ngực, nhiều ít cũng có một chút phiền muộn đích. Khác tai hoạ ngầm tạm thời không đề cập tới, chí ít tại đây quỷ dị nơi, không duyên cớ thiếu một người giúp đỡ.
  
  	Sau đó hựu dữ Lâm Hiên không thể buông tha, nguyên bản khi dễ đối phương tấn cấp vị cửu, muốn tương tai hoạ ngầm gạt bỏ, thuận tiện thưởng thưởng nữu đích bảo vật, mặc dù là cương tấn cấp đích đại tu sĩ, thân gia cũng không phải chuyện đùa.
  
  	Vậy mà nói thợ săn biến thành liễu con mồi, Lâm Hiên thế nhưng song anh nhất đan đích chính mình người, khác thần thông vị ra, gần bằng một thanh Thanh hỏa kiếm đã đem hắn đánh một rối tinh rối mù. Thủy Vân cẩm đoạt, chính hoàn thụ thương không nhẹ. Hoàn hảo Khương lão quái xem thời cơ đắc tảo, liều mạng bỏ qua nhất Nguyên Anh kỳ khôi lỗi, lúc này mới thoát thân mà chạy. Khả sự tình tịnh chưa kết thúc. Kỳ thực tòng ngay từ đầu, hắn đã bị giá đáng sợ đích Bạch tuộc quái theo dõi. Đối phương thần thông mạnh, càng xa vượt xa quá liễu hắn đích tưởng tượng.
  
  	Nếu như trên người một thương, Thủy vân cẩm dữ khôi lỗi đã ở trên tay, có thể hắn còn có thể miễn cưỡng nhất bác, bất quá hiện tại sao... Tắc bị đánh cho hoàn toàn không có hoàn thủ lực liễu.
  
  	Để cho Khương lão quái ngạc nhiên đích, là hắn không biết đối phương đến tột cùng là cái gì chủng loại đích quái vật, dữ yêu tộc bất đồng, nói là quỷ thú ba, tựa hồ cũng có chút hứa sai biệt chỗ, thực tại làm cho phiền muộn tới rồi cực chỗ. Mà hiện tại, dĩ điều không phải thắng bại đích vấn đề, mà là hắn mắt thấy trứ sẽ ngã xuống. Ghê tởm!
  
  	Chỉ thấy Khương lão quái đích thân thể mặt ngoài, đầy liễu thật to nho nhỏ đích động, Bạch tuộc quái phun ra đích mực nước, hữu cường liệt đích ăn mòn hiệu quả, song song cũng có kịch độc. Bất năng như vậy xuống phía dưới liễu.
  
  	Tuy rằng lòng có không cam lòng, nhưng đối mặt trước mắt đích nguy cơ, Khương lão trách không được không làm ra nhất gian nan đích tuyển trạch. Chỉ thấy linh quang chợt lóe, một tấc hứa cao đích trẻ con hiện lên ở tại trên đỉnh đầu mặt.
  
  	Đương đoạn không ngừng, tất thụ kỳ loạn, kế tục chiến đấu xuống phía dưới, chỉ có ngã xuống một đường, cùng với như vậy, còn không bằng tương thân thể buông tha được rồi. Lưu đắc thanh sơn tại, không sợ thiếu củi đốt.
  
  	Khương lão quái làm ra liễu chính xác đích tuyển trạch, nhưng mà giờ này khắc này, muốn chạy trốn, hựu đâu là muốn tượng dễ dàng như vậy đích.
  
  	Bạch tuộc quái đích chính diện, thị hé ra xấu xí đích nhân kiểm, chỉ thấy cổ đích khóe miệng hơi thượng kiều, rất rõ ràng đích lộ ra vài phần chê cười. Sau đó một cái xúc tua kéo dài ra, tương đối phương vứt bỏ đích thân thể quyển quá.
  
  	Phốc phốc phốc đích thật lớn thanh âm truyền vào cái lỗ tai, tại xúc tua mặt trên, vốn có tựu bố hữu vô số đích giác hút, tòng cái nào giác hút đích bên trong, vươn liễu rất nhiều tế nếu sợi tóc bàn đích hấp quản, như châm giống nhau, tương đối phương đích thân thể xỏ xuyên qua.
  
  	Sau đó thân thể dĩ cực nhanh đích tốc độ khô quắt xuống phía dưới, huyết nhục, thậm chí cốt cách đều bị giá quái vật dùng quỷ dị đích phương thức hấp thu liễu.
  
  	Nguyên anh đích khuôn mặt nhỏ nhắn thượng tràn đầy sợ hãi, mang hai tay bấm tay niệm thần chú, muốn thuấn di bỏ chạy.
  
  	Tuy rằng tiến giai hậu kỳ sau đó, nguyên anh thập phần ổn cố, mặc dù không có thân thể, cũng có thể phát huy ra rất mạnh đích thần thông, nhưng hắn dĩ hiểu rõ liễu giá quái vật đích vị đắng, một lòng một dạ tưởng đích, đều là làm sao thuận lợi đào tẩu. Chỉ thấy quang vựng chợt lóe, hắn dĩ tòng tại chỗ tiêu thất không gặp, sau đó xuất hiện ở tại hơn mười trượng đích ngoại
  
  	Nhưng mà Bạch tuộc tuyệt không cấp, một ngụm đen kịt đích mực nước văng đi ra ngoài, thứ lạp trong tiếng Hóa thành một cái lưới lớn, tương phương viên sổ mẫu đích phạm vi, tất cả đều bao phủ liễu đi vào. “Thuấn di hựu làm sao, ngươi cho là chính tài năng ở bản tôn đích không coi vào đâu chạy trốn? Cơ hội này cổ đã đợi đã lâu, vô luận như thế nào cũng không có bỏ qua đích lý do”.
  
  	Giá Bạch tuộc xác thực điều không phải yêu tộc, cũng cũng không phải là quỷ vật, mà là cổ thú, dĩ tại Vô Định hà sinh sống trăm vạn... nhiều năm.
  
  	Cổ thú tuy rằng mạnh mẽ không gì sánh được, nhưng dữ yêu tộc hòa nhân loại đích người tu tiên nhưng không có cùng chỗ, bọn họ bất năng ích cốc, vô luận rất cường đại đích cổ thú đều cần thực vật. Nhưng này Vô Định hà có cái gì, ngoại trừ âm hồn hay quỷ vật, giá cổ thú một đắc tuyển trạch, không thể làm gì khác hơn là tương
  
  	Năm tháng trôi qua, sự dịch thì di, nhoáng lên mắt trăm vạn qua tuổi khứ, giá cổ thú tại thôn phệ liễu đại lượng đích âm hồn quỷ vật sau đó, từ từ phát sinh biến dị liễu, sở dĩ cổ đích trên người tài ký hữu âm lực, cũng có yêu khí, nhìn qua tựa như một cái tứ bất tượng gì đó. Bất quá linh trí nhưng thật ra thành công mở ra, hơn nữa có thể thao túng đê giai đích âm hồn quỷ kiểm.
  
  	Tại mấy vạn năm trước, Bạch tuộc quái tựu cảm giác được chính khả dĩ tấn cấp, nhưng mà phải thôn phệ một gã đại tu sĩ đích vô anh, khả nơi này là Vô Định hà, từ lần trước bị linh giới phản công đích đại quân cướp sạch quá, tựu không còn có xuất hiện quá người tu tiên, duy vừa ly khai đích xuất khẩu, ở vào A Tu La vương đích hành cung.
  
  	Khả cái kia địa phương, tuy rằng hoang phế liễu đã lâu, như trước hữu Tu La vương sinh tiền đích tiên lực hộ khoá trứ, trừ phi chính có thể thối lui thú thân, hóa thành hình người, bằng không căn bản là vào không được.
  
  	Mà muốn hóa thành hình người, hựu trước hết tấn cấp, Vì vậy, cái này thành một người quái linh. 
  
  
  	Bách luyện thành tiên - đệ nhị quyển đạo tiên thảo — đệ tam quyển u châu loạn - đệ ngũ quyển thiên vân mười hai châu đệ nhất thiên một trăm bảy mươi bát chương tu sĩ con người tự bất đồng
  
  	Viên, cái này bình cảnh khửu tay liễu hắn mấy vạn niên, thế nào nỗ lực cũng không có tác dụng, Bạch tuộc quái trong lòng phiền muộn thị có thể nghĩ đích, cũng may trời không tuyệt đường người, Vô Định hà cư nhiên tới người tu tiên.
  
  	Chính nguyên anh hậu kỳ, giá đối chính mà nói, không khác thiên ban thưởng cơ hội tốt, chỉ cần thôn phệ liễu hắn đích huyết nhục nguyên anh tự mình tựu khả tấn cấp.
  
  	Đương nhiên, đại tu sĩ cũng không phải dễ dàng như vậy đối phó, cổ thú trước hết là muốn dùng đê giai đích âm hồn quỷ vật, tận lực đưa hắn đích pháp lực tiêu ma, sau đó chính tái tùy thời đánh lén... Lâm Hiên đích xuất hiện, nhượng kế hoạch cải biến, bất quá cuối đích kết quả, như trước thị nhượng chính như nguyện.
  
  	Mắt thấy chính đích thân thể bị quái vật thôn phệ, Khương lão quái trong lòng kinh sợ có thể nghĩ, vô anh đích khuôn mặt nhỏ nhắn thượng, tràn đầy sợ hãi vẻ, hai tay nhẹ nắm, thuấn di thuật liên tiếp sử xuất.
  
  	Tựu tình hình chung mà nói, nguyên anh tu sĩ sở dĩ rất ít ngã xuống, ngay vu nguyên anh hưu trí sau đó, khả dĩ dùng thuấn di đào tẩu.
  
  	Dù sao giá dĩ liên quan đến đáo không gian thần thông đích phạm trù, không ít cường đại đích tồn tại, cũng chỉ có thể thị bất đắc dĩ đích thúc thủ.
  
  	Tại linh giới, thuấn di có thể bất toán cái gì, nhưng tại nhân giới, năng tảm tương kì bài trừ đích nhưng không có mấy người.
  
  Nhưng mà nhân không may đứng lên, hát nước lạnh đều phải tắc hàm răng, trước mắt đích biến dị cổ thú, vào chỗ vu giá lông phượng và sừng lân đích tồn tại trong.
  
  	Cổ phun ra đích mực nước, hóa thành hắc sắc đích đại võng, tương phương viên sổ mẫu đích phạm vi, tất cả đều bao phủ trụ, Vì vậy nguyên anh vừa... vừa liền chàng lên rồi. Thứ lạp thanh truyền vào cái lỗ tai, giá cự võng không chỉ có có chứa ăn mòn tính, hơn nữa kịch độc.
  
  	Nguyên Anh kỳ đích khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra thống khổ vẻ, không đợi hắn hữu khác động tác, na ti võng dĩ cấp tốc co rút lại, đưa hắn vững vàng đích buộc ở trong đó.  
  
  "Đạo hữu.... "
  
  	Khương lão quái trương liễu trương khẩu, tựa hồ tưởng muốn nói gì, nhưng mà gần phun ra hai chữ, tựu quàng quạc mà chỉ, mấy vạn niên đích nguyện vọng, một khi hóa thành hiện thực, Bạch tuộc quái nào có tâm tình nghe hắn run run, mở bồn máu ngụm lớn, bỗng nhiên nhất hấp, đã đem nguyên anh nuốt vào liễu đại đích lý. Một trận loạn tước, xấu trên mặt lộ ra hưởng thụ dĩ cực đích thần sắc. Sau đó thân hình chợt lóe, tại ngập trời đích cành hoa trong, một lần nữa về tới na thần bí đích tiểu triều. 
  
  Bên kia.
  
  	Cự ly trăng tròn chi dạ còn có thập ngày nữa đích thời gian, cư Lâm Hiên thôi trắc, xuất khẩu hơn phân nửa ở vào A Tu La vương đích hành cung.
  
  	Đã như vậy, hắn cũng không muốn tại Vô Định hà chung quanh du đãng, ở đây đích âm hồn rất nhiều, hay là một ... không ... Lưu ý tựu gặp được cao giai tồn tại liễu.
  
  	Đương nhiên, phạ, Lâm Hiên khẳng định không sợ, nhưng vô vị đích tranh đấu, hựu không có lợi, dĩ Lâm Hiên vô lợi không còn sớm khởi đích tính cách, như vậy đích việc ngốc tự nhiên sẽ không làm.
  
  	Vì vậy cùng hai nàng lược nhất thương nghị, tựu quyết định hoa nhất đến lúc đích động phủ, thặng dư đích vài ngày hảo hảo nghỉ ngơi đả tọa, nghỉ ngơi dưỡng sức, dù sao na bảo vật nếu thị A Tu La vương đích huyết, muốn vào tay thủ, chỉ sợ cũng điều không phải như vậy dễ dàng.
  
  "Thiếu chủ, ngươi xem nơi nào làm sao?"
  
  	Thanh thúy đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Nguyệt nhi tuy rằng về tới Lâm Hiên đích ống tay áo trung, nhưng như trước tương thần thức phóng xuất, rất nhanh tựu phát hiện liễu hợp lại thích chỗ. Lâm Hiên thuận thế quay đầu, trên mặt lại - lộ ra dở khóc dở cười vẻ. "Thế nào liễu, Thiếu chủ, lẽ nào cái kia địa phương không thích hợp?"
  
  	"Nha đầu ngốc, tựu âm mạch phẩm chất mà nói, nơi nào xác thực thị thật tốt đích nơi, đối với chúng ta hiện tại đích mục đích, gần thị tìm kiếm nhất tạm thời đích cư trú chỗ, cũng không phải dự định ở chỗ này trường trụ, âm mạch phẩm chất việt giai, việt dễ trêu chọc âm hồn quỷ vật, giá điều không phải cấp chính thiêm phiền phức sao?" 
  
  "Nga !" Nguyệt nhi gật đầu, mặt cười thượng lộ ra không có ý tứ đích dáng tươi cười, chính xác thực lo lắng không chu toàn.
  
  	Đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không thuyết trách cứ đích ngôn ngữ, hắn đối nha đầu kia khả là phi thường sủng nịch, hơn nữa Nguyệt nhi có đôi khi phạm điểm tiểu mơ hồ, như vậy kỳ thực là phi thường khả ái đích.
  
  	Cứ như vậy, tục tục đi phía trước phi, ước nửa canh giờ sau đó, Lâm Hiên tài rốt cục độn quang nhất độ, ngừng lại. Nhất nho nhỏ đích sơn cốc ánh vào mi mắt.
  
  	Một có chút thu hút chỗ, bất quá Lâm Hiên nhìn trúng đích, hay cổ đích bình thường, hơn nữa phương viên vài dặm đích âm khí cũng tương đối đạm, ở đây cũng không có âm mạch tồn tại.
  
  	Lâm Hiên tương thần thức phóng xuất, cảm ứng liễu một chút, phụ cận quả nhiên không có âm hồn quỷ vật.
  
  	"Cầm tâm, nàng nghĩ làm sao?" 
  "Ha hả, phu quân quyết định có thể liễu, không cần hỏi thiếp thân đích."
  
  	Lâm Hiên gật đầu, cả người pháp lực lược nhất vận chuyển, kỷ đạo kiếm khí tòng ống tay áo trung ngư du đi ra, đón gió tựu trướng, rất nhanh liền có mấy trượng dài."Nại!"
  
  	Lâm Hiên vân đạm phong quải niệm tượng tiền điểm khứ, đối với mở động phủ, hắn từ lâu thị quen thuộc, gần bán chén trà nhỏ đích công phu, trước mắt tựu xuất hiện liễu nhất rộng mở sáng sủa đích động phủ.
  
  	Lâm Hiên hoàn chưa đủ, vươn tay lai, tại bên hông vỗ, kỷ can màu sắc rực rỡ đích trận kỳ hiện lên tại trước mắt, tuy là đến lúc đích chỗ ở, cũng tra xét quá phụ cận không có lợi hại đích âm hồn quỷ vật, nhưng cấm chế hay là muốn bày đích, tục ngữ nói, cẩn thận vô đại thác, Lâm Hiên đích tiên đạo đường có thể đi tới giá một, không - ly khai hắn cẩn thận chặt chẽ đích tính cách. Tại tu tiên giới, giá cũng không dư thừa, bất luận cái gì một lần đại ý, đều mới có thể nhượng chính không hiểu ngã xuống địa.
  
  	Theo hắn đích động tác, trận kỳ đều đều đích rải tại ! ! Một sơn cốc, sau đó từ phía trên nhảy lên cao khởi một tầng âm vụ, tương phương viên vài dặm, tất cả đều bao phủ trụ.
  
  	Vụ khí trong, thậm chí hoàn truyền đến lệ quỷ đích tê rống, đương nhiên sở hữu những ... này, cũng không quá chỉ dùng để pháp thuật bắt chước, những năm gần đây, Lâm Hiên mặc dù vẫn bận rộn, bất quá có lúc gian đích thời gian, cũng sẽ độc nhất độc thiên nguyên trận thư, tại trận pháp phương diện đích tạo nghệ, tuy rằng không dám nói tông sư cấp, nhưng còn hơn này mua danh chuộc tiếng đồ, thế nhưng xa xa mạnh hơn liễu rất nhiều.
  
  Âu Dương đích mặt cười thượng lộ ra kinh ngạc vẻ, mọi người đều biết, người tu tiên đại thể dốc lòng nhất nghệ, dù sao tựu thọ vô mà nói, bọn họ tuy rằng còn hơn thường nhân rất nhiều, nhưng tương đối vu tấn cấp đích gian nan "Chính lỗi nặng ngắn, chỉ là tu luyện cũng không đủ, tức còn có tinh lực, khứ đọc lướt qua khác cái gì... Phu quân thật đúng là một người dị sổ.
  
  	Kỳ thực cũng khó trách, chính mình có Lam sắc hải sao, Lâm Hiên có thể tương các loại đan dược đương đường hoàn, bằng không thì là dùng Mặc Nguyệt tộc đích linh dược, tương linh căn rèn luyện ra, tấn cấp cũng tuyệt đối không thể năng tượng hiện tại như vậy cấp tốc. Tu tiên ngoại trừ nỗ lực, hợp lại đích hay tài nguyên.
  
  "Cầm Tâm, nàng làm sao vậy ?" Chú ý tới ái thê trên mặt đích cổ quái vẻ, Lâm Hiên có chút buồn bực đích mở miệng.
  
  "Không có." Âu Dương lắc đầu.
  
  ”ân "	Lâm Hiên tuy có điểm nghi hoặc, bất quá cũng không có truy vấn cái gì, coi như là song tu đạo lữ, đây đó trong lúc đó cũng sẽ có một chút tiểu bí mật, đối với những này, Lâm Hiên không chút phật lòng, thân thanh mang nổi lên, bay đi vào. Âu Dương tự nhiên cũng không có gì hay chần chờ, theo sát đi.
  
  	Động phủ nội đều biết giản đơn độc đích thạch thất, Lâm Hiên dữ Âu Dương Cầm Tâm cũng không có nị cùng một chỗ, tu sĩ trong lúc đó kết làm đích nói lữ dữ con người phu thê biểu hiện ra thị như nhau, kỳ thực chính lược hữu khác nhau.
  
  	Bọn họ không có nhiều như vậy thời gian khanh khanh ta ta, thật muốn lên giá tiền dưới ánh trăng cũng phải chờ trường sinh có hi vọng hơn nữa, bằng không sau trăm tuổi chính một đống xương khô, na đương sơ có gì tất bước trên giá gian nan đích tu hành đường.
  
  	Sở dĩ hai người động phủ sau đó cũng không có thân thiết, mà là đều tự dụng công tu hành bắt đi. ( chưa xong còn tiếp, như dục trung hậu sự làm sao, thỉnh lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều, chi trì tác giả, chi trì chính hãy xem! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: