Lâm Hiên nhiên chưa bao giờ gặp qua Hỗn Nguyên Lão Tổ. Tuy nhiên người này tuyệt không phải vị...kia trong truyền thuyết địa Nguyên Anh kỳ lão quái vật. Điểm này. Hắn lại có thể khẳng định địa. Nguyên nhân không hắn. Lâm Hiên sở tập cửu thiên huyền công chính là đạo gia địa vô thượng chân pháp. ) trong đó thì khám phá ngụy trang địa thần thông.
  
  Bài trừ ảo thuật cùng thủ thuật che mắt!
  
  Trước mắt địa lão giả tựa hồ là có người cách dùng thuật biến hóa.
  
  Lâm Hiên mặc dù công lực có hạn. Vô phương giả mạo có thể.
  
  Đến tột cùng phát sinh chuyện gì liễu. Hỗn Nguyên Lão Tổ người ở chỗ nào?
  
  Lâm Hiên trong lòng mơ hồ cảm thấy liễu không ổn. Tựa hồ lập tức rời đi mới là chánh xác lựa chọn. Nhưng mắt thấy linh dược sẽ tới tay. Buông tha cho sẽ hối hận cả đời. Coi như là đánh cuộc. Lúc này cũng muốn vật lộn đọ sức đánh cược một lần.
  
  "Sư tôn. Lần này Vu Pháp đại hội đã viên mãn kết thúc. Tiến vào thập nhị cường địa đệ tử tất cả đều ở chỗ này. Bọn họ cộng đến cửu cái bộ lạc." Nọ (na) diệp tính (họ ) lão giả tiến lên một bước. Cung kính vạn phần địa mở miệng liễu.
  
  Mặt khác hai vị đại viên mãn cảnh giới địa cao thủ. Vân phong cùng trung niên phụ nhân kia. Đồng dạng đại khí cũng không dám ra.
  
  "Ân." Hỗn Nguyên Lão Tổ gật đầu. Ánh mắt ở đó thập nhị danh thanh niên Vu sư địa trên mặt nhất nhất đảo qua. Mọi người đều bị lộ ra kích động vạn phần vẻ. Lâm Hiên cũng như thế. Chỉ bất quá trong lòng nhiên phải cười lạnh không thôi.
  
  Phía liền đơn giản liễu. Này trăm vạn năm qua Vu Pháp đại hội cũng không biết cử hành quá nhiều thiếu lần. Nên như thế nào làm mọi người trong lòng nhiên phải thập phần rõ ràng.
  
  Dâng hương. Tế bái tổ tiên. Cùng với một loạt phức tạp vô cùng địa nghi thức. Ước chừng quá khứ lượng mấy giờ. Mới rốt cục xong.
  
  Lâm Hiên nhiên phải đã sớm không nhịn được liễu. Nhưng cũng chỉ có thể nhịn xuống.
  
  "Tốt lắm. Các ngươi đều mang đến. Lĩnh linh đan." Hỗn Nguyên Lão Tổ hai tròng mắt bán khai nửa khép. Như vậy nhàn nhạt địa nói một câu.
  
  Tiến vào thập nhị cường địa thanh niên Vu sư vui mừng quá độ. Đối với bọn hắn đến thuyết. Linh đan trái lại thứ yếu vật. Dù sao mình cũng không dùng được liễu. Chân chánh động tâm hơn là có thể thăm viếng Hỗn Nguyên Lão Tổ.
  
  Này không chỉ có phải một loại vinh quang. Hai trăm năm trước. Đồng dạng phải vu pháp tỷ thí. Thu được đệ tam danh địa mỗ tiểu bộ lạc địa thanh niên Vu sư. Bị Hỗn Nguyên Lão Tổ liếc mắt nhìn trúng. Thu hoạch vì nhập thất đệ tử
  
  Đoạt được khôi thủ địa ngược lại không có cái...này đãi ngộ. Cũng không kỳ quái. Vì cơ duyên. Lão tổ nhìn trúng hơn là tư chất. Từ linh căn đến thuyết. Đệ tam danh canh ưu dị. Chỉ bất quá không có danh sư. Cũng thiếu hụt tiện tay địa linh khí.
  
  Mà xá lão tổ vi sư. Hắn liền giống như khốn long thăng thiên. Tiến triển tiến triển cực nhanh. Càng không thể thu thập. Hôm nay đã là ngưng đan kỳ địa Vu sư. Hơn nữa tại cùng giai trong. Ngoài ra không nhỏ địa danh khí.
  
  Nếu như mình cũng có thể bị lão tổ nhìn trúng. Đừng nói nhập thất đệ tử liễu. Coi như gần phải ký danh địa. Chỗ tốt cũng nhiều không kể xiết a!
  
  Mấy năm nay khinh người địa ánh mắt nóng bỏng vô cùng. Lâm Hiên nhiên cũng chú ý tới liễu. Khóe miệng có chút thượng kiều. Thương cảm đáng tiếc. Trước mắt người thực sự không thực sự Nguyên Anh kỳ lão quái. Bọn họ lần này biểu diễn. Khả xem như mị nhãn làm cho người mù nhìn.
  
  Lúc này. Lâm Hiên cũng muốn thông liễu. Trước mắt người nầy có hay không giả hóa. Mặc Nguyệt tộc lại xảy ra cái gì biến cố mình cần gì phải tốn nhiều tâm tư suy nghĩ ni. Chỉ cần xong linh dược có thể. Được. Ngoài ra bản đồ. Niệm cho đến này. Lâm Hiên quay đầu hướng thiên tinh cung địa phương hướng nhìn lại.
  
  Tuy nhiên này vừa nhìn. Lại làm cho hắn miệng há thật to. Không ngừng là hắn. Ở đây địa mỗi một vị Vu sư. Tất cả đều quay đầu đi. Trên mặt tràn đầy kinh ngạc vẻ. Không ít người. Đều cho là mình nhìn lầm
  
  Đầu tiên là một tiếng kinh thiên động địa địa tiếng nổ mạnh truyền vào cái lổ tai. Sau đó bọn họ coi là thánh địa địa thiên tinh cung cư nhiên dấy lên liễu hừng hực đại hỏa.
  
  Hỏa quang trong. Vô số đạo hắc sắc địa quang ti phi độn liễu đi ra. Tụ chung một chỗ. Biến thành nhất bốn mươi tuổi hơn. Dung mạo thanh nhã địa nho bào trung niên nhân.
  
  Lâm Hiên địa sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt nổi lên.
  
  Hạo Thiên Quỷ Đế!
  
  Tuy nhiên giờ phút này. Cái...này lão quái vật lại tóc tán loạn. Y phục cũng có tổn hại. Giống như là ăn cái gì ám khuy.
  
  Mặt khác Vu sư càng kinh hoàng địa nhao nhao nghị luận:
  
  "Người kia là ai?"
  
  "Chưa từng gặp qua. Chẳng lẽ là người từ ngoài đến?"
  
  "Khả hắn địa tu vi"
  
  "Sâu không lường được. Chẳng lẽ là ngưng đan kỳ đỉnh núi địa người tu tiên?"
  
  "Không rõ ràng lắm."
  
  Những người khác gần phải đoán. Khả vân phong. Diệp tính (họ ) lão giả. Trung niên mỹ phụ còn lại là mặt mày ngạc nhiên biểu tình liễu. Cho nhìn liếc mắt.
  
  "Diệp đạo hữu. Người kia là ai. Khuê Nguyệt thành trung. Như thế nào còn(vẫn) sẽ xuất hiện mặt khác địa Nguyên Anh kỳ lão quái?"
  
  "Ta cũng không rõ ràng lắm. Mặc Nguyệt tộc lớn nhỏ ba mươi sáu bộ lạc. Trừ...ra sư tôn. Ta còn không có nghe thuyết có ai tiến giai đến Nguyên Anh kỳ địa.
  
  " giờ phút này diệp tính (họ ) lão giả cũng bất chấp cùng vân phong không đúng bàn liễu. Trợn mắt há hốc mồm mà thuyết.
  
  "Hai vị đạo hữu phát hiện không có. Người nầy nặng nề Địa Âm khí. Tựa hồ không phải nhân loại địa bộ dáng." Nọ (na) trung niên mỹ phụ một mực không có mở miệng. Giờ phút này nói ra. Đã có chút thạch phá thiên kinh địa mùi vị.
  
  Lánh hai người nghe xong. Nhiên kinh hãi. Sau đó bọn họ quay đầu hướng trên đài địa Hỗn Nguyên Lão Tổ nhìn lại. Giờ phút này. Vị...này Nguyên Anh kỳ địa lão quái vật. Nhiên là bọn hắn địa chủ định.
  
  Khả đang lúc này. Trong đám người lại phát ra một hồi kinh nghi âm thanh. Chỉ thấy từ ngày đó tinh cung địa phế tích trong. Lại phi thoát ra một người.
  
  Thân hình cao lớn. Thanh như hồng chung. Bất chánh phải Hỗn Nguyên Lão Tổ bản thân?
  
  Nọ (na) trên lôi đài địa thì là ai?
  
  Vu sư môn(nhóm) một mảnh ồ lên. Mà diệp tính (họ ) lão giả ba người. Liếc nhau. Càng không chút do dự thân hình nhoáng lên. Đi tới người nọ mặt đất trước.
  
  Linh quang chớp động. Ba người phun ra liễu mình địa pháp bảo. Thành"Phẩm" hình chữ đưa vây vào giữa.
  
  "Ngươi đến tột cùng là ai?" Trung niên mỹ phụ địa mày liễu đã cũng dựng thẳng lên.
  
  Tuy nhiên người nọ lại không chút hoang mang. Đưa tay tại trên mặt nhất mạt. Lộ ra vốn địa bộ dáng. Cũng tối sầm mặt đỏ thang địa trung niên Vu sư.
  
  "Tam  sư đệ. Như thế nào là ngươi?" Diệp tính (họ ) lão giả mặt mày kinh ngạc.
  
  Vân phong cùng trung niên mỹ phụ hiển nhiên cũng biết người này. Đồng dạng vẻ mặt địa cổ quái.
  
  "Đại sư huynh. Hai vị đạo hữu chớ trách. Phải sư tôn phân phó tiểu đệ ra vẻ hắn địa bộ dáng. Mắt là vì mê hoặc Hạo Thiên Quỷ Đế."
  
  "Cái gì. Quỷ đế. Chẳng lẽ là Âm Hồn Hạp Cốc trung địa những...này quái vật?" Vân phong địa trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.
  
  "Không tệ. Âm hồn cùng Tần tộc đã một lần nữa khai chiến liễu." Mặt đen Vu sư vẻ ngưng trọng địa thuyết: "Người nầy tới đây địa. Chính muốn cùng ta môn(nhóm) liên thủ. Cùng nhau đối phó những...này Tần tộc địa tu sĩ."
  
  "Liên thủ. Như vậy là một cái(người) không tệ địa chủ ý." Vân phong sờ sờ cằm. Có chút cảm thấy hứng thú địa tiếp lời.
  
  "Vân đạo hữu. Ngươi những lời này có thể bị sai lầm rồi. Tục ngữ nói. Phi tộc của ta loại. Kỳ tâm tất dị. Chúng ta cùng Tần tộc mặc dù có huyết hải thâm cừu. Nhưng dù sao đồng vì nhân loại. Như thế nào có thể cùng âm hồn liên thủ." Mặt đen tu sĩ nhíu nhíu mày. ) hiên ngang lẫm liệt địa mở miệng.
  
  Vân phong nghe xong. Không có nhiều hơn phân tích. Nhưng trên mặt biểu tình. Rõ ràng địa không cho là đúng.
  
  "Khổ đạo hữu. Nếu Hạo Thiên Quỷ Đế là tới tìm kiếm hợp tác. Khả lại như vậy hội cùng lão tổ đánh nhau ni?"
  
  "Hừ. Những ... này âm hồn căn bản là không thể tin. Có lẽ bọn họ là có hợp tác địa ý nguyện. Nhưng thấy sư tôn cố ý trì hoãn. Liền đả khởi chúng ta mặc Nguyệt tộc truyền thừa chi bảo địa chủ ý tới" mặt đen Vu sư oán hận địa thuyết.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: