Không hề cố kỵ  phát triển thực lực, Bái Hiên Các làm như thương ngiệp minh, cao thủ không cần rất nhiều, khả mấy năm nay kiêu ngạo sau này, còn thị gia nhập hơn mười vị ngưng đan kỳ tu tiên giả.
 
 	Mà hai người bọn họ, mặc dù cũng có một chút kỳ ngộ, khả tu luyện thời gian dù sao quá ngắn   chút, hôm nay cũng bất quá giả đan cảnh giới.
 
 	Tu Tiên Giới nhược nhục cường thực, này hoành chủ tự nhiên đương được miễn cưỡng  đến, trước kia liền từng có nhân lòng mang mơ ước, lại bị Thái Hư Chân Nhân dĩ Lôi Đình thủ đoạn diệt . . .
 
 	Những người khác lúc này mới thành thật, biết hai vị Các chủ nguyên lai có Nguyên Anh lão quái ở sau lưng duy trì.
 
 	Khả cái tốt nào cũng có kết thúc, thất năm trước, Bích Vân Sơn đột nhiên cử phái dời, đến Vân Châu thành lập mới  tổng đàn, như vậy, hai nữ không còn có   chổ dựa, môn trung những...này có dã tâm  ngưng đan kỳ trưởng lão lại rục rịch   đứng lên.
 
 	Nội ưu ngoại hoạn !
 
 	Thiên Duyên phảng  uy hiếp cố nhiên không thể khinh thường, khả môn trung  bên trong hoạn càng thêm nhượng Lục Doanh Nhi nóng lòng thượng hoả.
 
 	Đối phương mặc dù vẫn không có động thủ, nhưng nguy cơ cũng đã bắt đầu từ từ hiển lộ.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Lưu Tâm cũng lâm vào suy tư, nàng cũng không. Thị năm đó đơn độc tinh thuần nha đầu, mặc dù phong thái như trước, nhưng nội tâm lại không thành thục   rất nhiều, này gánh nặng không thể để cho sư tỷ một người chọn .
 
 	Tuy nhiên bởi vì cục nào có dễ dàng như vậy giải trừ, liền tại hai nữ tương đối rầu rỉ lúc sau này, nhất đạo hỏa quang đột nhiên bay vào động phủ.
 
 	Lục Doanh Nhi đôi mi thanh tú biền mặt nhăn, vươn tay đến, nọ (na) hỏa quang liền khinh phiêu phiêu  rơi vào lòng bàn tay bên trong.
 
 	Thị truyền âm phù !
 
 	Thiếu nữ y thần thức chìm vào.
 
 	Rất nhanh nàng ngẩng đầu, trên mặt lại không tất cả đều là vui mừng cùng không thể tin vẻ.
 
 	"Sư tỷ, vụ sao  ?"
 
 	Lưu Tâm gây kinh sợ nhiên động dung, đối với sư tỷ nàng tái rõ ràng bất quá, nguyên bổn này thông minh lanh lợi  nữ tử
 
 	Trải qua mấy năm nay Phong Vũ  ma luyện, càng phát ra thành thục, mặc dù không thể nói Thái Sơn băng với trước mà không thay đổi sắc, nhưng có thể nhượng cái đó thất thố chuyện tình đã không nhiều lắm, đến tột cùng phát sinh chuyện gì  ?
 
 	"Thiếu chủ đã trở về."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lưu Tâm bỗng nhiên dựng lên, cơ hồ cho là chính mình cái lổ tai ra vấn đề: "Sư tỷ, ngài vừa mới nói cái gì ?
 
 	"Thị Tiết lão làm cho người ta phát tới tin tức, Thiếu chủ đã trở lại U Châu, hôm nay đang ở Thanh Dương trong thành.
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Không sai, loại chuyện này ta như thế nào có thể nói giỡn ni?" Lục Doanh Nhi cũng kích động được mặt mày đỏ bừng, giữa trán  âm u trở thành hư không.
 
 	"Sư tỷ, nọ (na) còn chờ cái gì, chúng ta cái này đi U Châu bái vọng thiếu gia." "Không dùng, truyền âm phù trung thuyết, thiếu gia gần nhất sẽ đến tổng đàn, nhượng chúng ta ở chỗ này chờ trứ là tốt.
 
 	"A -!"
 
 	Lưu Tâm mặc dù hận không thể mã ước đoán thượng nhìn thấy Lâm Hiên, nhưng thiếu gia đã như vầy phân phó, tự nhiên có hắn  tính toán tại bên trong, vội vàng nhu thuận  gật đầu.
 
 	Ba ngày sau.
 
 	"Nơi này chính Bái Hiên Các?" Nhìn trước mắt  nhất thảo nhất mộc, Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, nhưng nhưng trong lòng sinh ra vài phần thế sự biến thiên  cảm khái đến.
 
 	Đảo mắt chính hơn một trăm năm, tuy nhiên vãng tích  một màn màn lại không phảng phất liền tại trước mắt.
 
 	Lâm Hiên không nghĩ tới thế sự hội như thế  xảo, hai cái (người ) tiểu nha đầu vừa mới đem Bái Hiên Các thiết lập tại   ngày xưa  Phiêu Vân Cốc tổng đàn.
 
 	Mặc dù đã qua nhiều năm như vậy, lại trải qua   âm hồn  kiếp nạn, khả sơn như trước còn thị ngọn núi kia, cốc còn thị nguyên lai  cốc, đáng tiếc lại không người và vật không còn  .
 
 	Đừng nói Phiêu Vân Cốc đã sớm dời, coi như còn lưu ở chỗ này, đệ tử chỉ sợ cũng thay đổi sổ đại, ngày xưa  những...này khuôn mặt, coi như có thể Trúc Cơ thành công, chỉ sợ thọ nguyên cũng không sai biệt lắm tới rồi cuối.
 
 	Lâm Hiên  trong đầu lại hiện ra nhất thanh lệ thoát tục  nữ tử dung nhan đến.
 
 	Tần Nghiên, không biết nàng hiện tại như thế nào.
 
 	Nàng này  chất phi đồng tiểu khả, năm đó vẫn còn U Châu lúc, chợt nghe thuyết nàng bế quan chuẩn bị ngưng kết Kim Đan, hôm nay đã qua nhiều năm như vậy, tu vi hẳn là không kém, sẽ không biết đạo đến tột cùng đến như thế nào  cảnh giới  .
 
 	"Thiếu chủ
 
 	Cung kính  thanh âm truyền vào cái lổ tai, đem Lâm Hiên  trầm tư đánh vỡ, hắn ngẩng đầu, liền nhìn thấy Trương Tiếu Ảnh biết nghe lời  lập ở phía sau, nguyên bổn Tiết lão cũng tính toán đồng hành, bất quá Thanh Dương thành  phường thị vừa mới tiếp   nhất tuyệt bút sinh ý, hắn thoát không ra thân, liền không thể làm gì khác hơn là tạm thời ở lại nơi đó đả lý.
 
 	Lâm Hiên trong ngày thường công tác khiêm tốn quán  , cho nên đi tới Phiêu Vân Cốc  cửa vào, cũng không có thông tri hai cái (người ) nha đầu, cũng thị hành tung của bọn họ, khiến cho   nhất tiểu đội tuần tra tu sĩ  chú ý, Trương Tiếu Ảnh thấy, vội vàng bay đi, đối cầm đầu là người nói nhỏ vài câu.
 
 	Nọ (na) nhân trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, vội vàng ngẩng đầu hướng bên này vọng đã tới.
 
 	Lâm Hiên để sau lưng hai tay, thần sắc bình thản dĩ cực, toàn thân lại không tràn ngập trứ nhất luồng bàng bạc  linh lực, nọ (na) nhân bất quá Linh Động Kỳ đỉnh núi  tu vi mà thôi, tự nhiên nhìn không ra Lâm Hiên  cụ thể cảnh giới, nhưng mơ hồ cũng có một loại cảm giác, tựa hồ còn xa tại những...này cung phụng trưởng lão mặt này, không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng từ trong lòng ngực lấy ra một cái truyền âm phù đến, nói nhỏ vài câu, liền hóa thành nhất đạo hỏa quang bay vào   trong sơn cốc.
 
 	Lâm Hiên mỉm cười, cũng không nóng nảy, ngược lại vẻ mặt trầm tĩnh vẻ, liền phảng phất tại lẳng lặng  suy tư.
 
 	Gần qua ước chung trà  công phu, đột nhiên tiên nhạc mãnh liệt, vô số đạo quang hoa từ trong cốc bay vụt mà
 
 	Trước , thị mười mấy tên nữ tu, phân tả hữu lưỡng liệt, mỗi liệt cộng thập nhị nhân, ước mười bảy mười tám tuổi tuổi, mi thanh nhãn tú dĩ cực, mỗi người  trong tay, đều mang theo nhất trản đèn cung đình.
 
 	Bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi từ trên bầu trời đi tới, liền phảng phất tích lạc phàm trần  tiên tử.
 
 	Mà bọn họ  phía sau, tiên hạc trường minh, mơ hồ còn có vô số chim quý thú lạ, nghển cổ hát vang, nhanh nhẹn khởi vũ, mỹ được người khác đẹp mắt, xem ra đều là trải qua cao nhân dạy dỗ .
 
 	Theo sau quang hoa càng ngày càng nhiều, Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, thả ra thần thức hướng trước quét tới, chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, thì hơn trăm người  bộ dáng.
 
 	Bất quá ...nhất làm cho người chú mục chính là còn thị trung gian  hai tên nữ tử, từ bảy tám danh ngưng đan kỳ tu sĩ vây quanh, vừa nhìn liền không giống người thường.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là hai vị Các chủ.
 
 	Nhiều năm như vậy không thấy, hai nữ phong thái vẫn, khả khí chất biến hóa nếu không phải nhất điểm nửa điểm, nói thật, năm đó mua hạ Bách Thiện Đường bất quá là nhất thời cao hứng, Lâm Hiên nằm mơ cũng không từng tưởng, hai nữ có thể đem khổn phát triển trở thành như thế thế lực. . .
 
 	Còn có này cung nghênh chính mình  phô trương, Lâm Hiên cũng có chút không quá thói quen, này cùng hắn trước sau như một khiêm tốn  nguyên tắc không hợp, bất quá Lâm Hiên cũng hiểu Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm thị một mảnh ý tốt, tự nhiên sẽ không toát ra trong lòng không thích.
 
 	Thấy Lâm Hiên sống sờ sờ  đứng ở trước mắt, hai nữ cũng kích động dĩ cực, Lưu Tâm  hai tròng mắt trung đã xuất hiện   trong suốt  thủy khí, Lục Doanh Nhi tâm cơ muốn thâm một chút, nhưng hô hấp cũng có chút không lang  bộ dáng.
 
 	Theo sau nàng lưỡng liếc nhau, hóa thành lưỡng đạo kinh hồng, song song bay lại đây."Nô tỳ gặp qua thiếu gia!" Đương lúc nhiều người như vậy  mặt, hai nữ cư nhiên như vậy cao vút  quỳ xuống, trùng Lâm Hiên hành nổi lên đại lễ.
 
 	" môn(nhóm). . ." Lâm Hiên mày nhất chọn, trên mặt cũng có chút động dung, tuy nói song phương ký kết có chủ người hầu huyết khế, nhưng dù sao cũng là nói lý ra, mà hai nữ hiện tại thị chúa tể một phương, cư nhiên không e dè, mặc dù dĩ Lâm Hiên  lòng dạ, cũng có chút cảm động  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: