Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm hai mươi bốn chương yêu hóa phản phệ
 
 "Oa, kim độn phù …… hói đầu lão giả trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc, bất quá rất nhanh, đã được tham lam cùng châm chọc cấp thay thế được: "Xú nha đầu, quả nhiên cả người bảo vật, bất quá di tưởng rằng bằng như vậy một cái tiểu", phù triện, có thể từ lão phu không coi vào đâu chạy thoát?" Hắn nhe răng cười vươn tay, tại bên hông vỗ, một đạo bạch quang bay ra túi trữ vật, lên đỉnh đầu lược co lại toàn, tựu lại hóa thành tia chớp biến mất không gặp.
 
 Pháp bảo tốc độ phỉ đồng không vừa cơ hồ là trong thời gian ngắn tựu lại đuổi theo rồi thiếu nữ biến thành kinh hồng, chợt lóe, chặt lâu kêu thảm thiết có tiếng truyền đến, Kim Linh giống như bị mũi tên nhọn bắn trúng điểu nhân, một đầu tài như rồi mặt đất.
 
 "Di, cư nhiên không bị lão phu pháp bảo chém thành hai nửa, cái này Kim lão quái công pháp, quả nhiên có vài phần độc đáo chỗ." Hói đầu lão giả trên mặt lộ vẻ suy tư, không thèm để ý đi trôi qua, một gã nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, hắn tự nhiên không xem tại trong mắt.
 
 Thiếu nữ quỳ rạp trên mặt đất, đã lâm vào hôn mê, tại nàng bên cạnh, có một cái tát đại bặc thuẫn bài, xem ra chính là vật ấy, làm cho nàng miễn rồi họa sát thân, song 芶 duyên tàn suyễn vừa có ích lợi gì đồ, sớm muộn hay là lại hồn quy địa phủ.
 
 Hói đầu lão giả trên mặt lộ trở ra ý tươi cười, tham lam ánh mắt tại thiếu nữ bên hông đảo qua, tựu lại thân thủ đi hái nàng túi trữ vật rồi.
 
 Song đang lúc này, dị biến nổi lên, nguyên bổn hẳn là hôn mê thiếu nữ trừng mở mắt con ngươi, cả người toát ra dày đặc sát khí, lão giả trên mặt hiện lên kinh ngạc biểu tình, kinh giác trung Ｈ, nhưng|có thể đã không kịp.
 
 Kim Linh môi anh đào hé mở, từ bên trong phun ra một mảnh đen nhánh hạt châu.
 
 Tròn tròn , cận có ngón cái đại bặc.
 
 Tự hoãn thật cấp bách, Hướng lão giả bay đi.
 
 "Kim lão quái run rẩy lôi hơi" lão giả mặt Ｅ lộ ra lộ vẻ sầu thảm vẻ, biểu tình khó thấy được cực chỗ.
 
 Chính mình sơ suất quá.
 
 Cư nhiên quên Kim lão quái ban cho đệ tử môn nhân phòng ngự thân cái này đáng sợ bảo vật.
 
 Vì Chiến Lôi Châu, kỳ thật chính là tu tiên giới rất lưu hành thiên lôi tử, chính là do cao giai tu sĩ luyện chế, đem Chưởng Tâm Lôi kích ấn trong đó.
 
 Song cứ việc cửu quỷ thành thần tự, Chiến Lôi Châu nhưng lại có một chút bất đồng.
 
 Bạo tạc uy lực cố nhiên không giống bặc nhưng|có thể, bất quá nếu như tu luyện có Kim lão quái độc môn bí thuật, mặc dù thân ở bạo tạc trung tâm, cũng không đã bị nửa điểm thương tổn lan đến.
 
 Phát sáng đỉnh lão giả vừa sợ vừa giận, đã minh bạch kia nha đầu vừa mới là cố ý yếu thế, mục đích chính là đem chính mình dẫn vào bẫy rập trốn tránh đã không kịp.
 
 Hắn trên mặt hiện lên một tia lệ khí!
 
 Hắc quang chợt lóe, cả người bộ xương dĩ nhiên giống như sao đậu tử bàn bạo vang lên đến.
 
 Yêu hóa!
 
 Bình thường mà nói, chúng yêu thân thể mạnh mẽ xa không phải loài người có thể sánh bằng, lão giả muốn bằng vào này thần thông mạnh cực qua cái này sóng công kích.
 
 Một đạo đẹp mắt bạch quang tại hai người trung gian phát sáng khởi.
 
 Bên trong hỗn loạn kêu thảm thiết tích nộ mà thê lương.
 
 Rất nhanh, quang mang thối lui, một mảnh đống hỗn độn, bị lan đến phạm vi đạt tới rồi trăm văn chi cự.
 
 Mục đích đã đạt tới, Kim Linh tự nhiên không lần nữa làm bộ bị thương, mặt không chút thay đổi đứng ở tại chỗ, mà khoảng cách nàng bảy tám trượng xa, một đầu quái vật lộ ra tàn phá thân hình.
 
 Loài người đầu lâu, từ khuôn mặt trên lờ mờ có thể biện thức ra là hói đầu lão giả.
 
 Song hắn thân hình, nhưng lại làm cho người ta cả người tê dại, đã hoàn toàn yêu hóa, nhìn qua tựa như một con cự đại đường lang, song thủ biến thành rồi dài đến nửa văn cự đại khảm đao.
 
 Người này cư nhiên không chết?
 
 Kim Linh trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh đã được ngưng trọng viện thay thế được rồi.
 
 Hói đầu lão giả mặc dù như trước vẫn duy trì loài người đầu lâu, song hai mắt nhưng lại như lừa gạt rồi một tầng vụ, trở nên bụi mưa lất phất , một điểm thần thái cũng không.
 
 Cái này không có gì hay kỳ quái, hắn sử dụng yêu hóa thần thông quá độ, lọt vào phản phệ rồi.
 
 Tu yêu, tu yêu, nguyên bổn chính là bắt chước Yêu tộc bí thuật, tu yêu giả tại thời điểm chiến đấu, cũng quả thật có thể thông qua công pháp, đem thân thể mỗ một bộ phận yêu hóa tỷ như nói làm cho tay biến thành lợi trảo, hoặc là đã bị công kích lúc, làm cho thân thể mỗ một bộ phận dài ra cứng rắn xác.
 
 Nhưng loại này thần thông cũng không phải là một điểm hạn chế cũng không.
 
 Nếu như đồng trong lúc nhất thời thân thể yêu hóa diện tích quá nhiều, tựu lại giống như luyện công đi hỏa, yêu khí lại xâm nhập thần thức, làm cho người ta tang mất lý trí, trở thành một đầu chính thức quái vật.
 
 Tỷ như nói trước mắt hói đầu lão giả, đối mặt Chiến Lôi Châu, vì bảo vệ tánh mạng, hắn không thể không lớn nhất hạn độ sử dụng yêu hóa thần thông.
 
 Có thể nói như vậy, hồn phách của hắn đã chết, hôm nay lưu lại , bất quá là một khối không có linh trí thể xác.
 
 "Ngao!" Kia quái vật đột nhiên vung lên đầu, phát ra một tiếng rít gào, hóa thành một đạo đen nhánh quang mang mãnh liệt, hung hăng phác hướng về phía thiếu nữ phương hướng.
 
 Kim Linh mày khẽ nhíu, trên mặt nhưng lại cũng không có bao nhiêu cụ sắc, bất quá là một đầu không có linh trí quái vật thôi.
 
 Nữ tử này vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, đem một đôi ngân câu tế lên.
 
 Từ phía trên phát ra pháp lực suy đoán, đây là một cực phẩm linh khí, song ba ba một tiếng truyền vào trong tai, kia đao trạng tiền chi hung hăng bổ khảm đi tới, ngân câu nhất thời biến thành rồi hai đoạn.
 
 Hói đầu lão giả mặc dù bởi vì yêu lực ăn mòn, hoàn toàn biến thành quái vật, nhưng tu vi nhưng là nửa điểm cũng không có yếu bớt, cái này đầu quái thú thần thông, đủ để so sánh Kết Đan trung kỳ tu tiên giả.
 
 Kim Linh lúc này mới sắc thay đổi, thu xếp vừa tế ra một thanh phi kiếm, đồng thời cổ tay trở mình chuyển, lấy ra một đại điệp phù triện đến.
 
 Tiêm thủ chớp lên, cái đó phù hóa số lượng mười khối đầu lâu lớn nhỏ, hỏa cầu, hung hăng hướng về quái vật đập bể rơi, thừa dịp đối phương luống cuống tay chân ngăn cản, thiếu nữ thân hình thoáng một cái, độn quang bay về phía phương xa.
 
 Lựa chọn không sai, cứ việc cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, Kim Linh có thể nói nhiều bảo nữ, song coi hắn Trúc Cơ Kỳ tu vi, đối mặt như vậy đáng sợ chúng yêu, như trước là nửa điểm phần thắng không có.
 
 Có thể tưởng tượng trốn cũng không phải dễ dàng như vậy, quái vật trên người phát sáng nổi lên một đạo hắc mang, lấy nhanh nhiều lắm tốc độ đuổi theo rồi đối phương.
 
 Kinh hồng chợt lóe, vứt tiền chi đã nhanh tự tia chớp bổ xuống.
 
 Làm!
 
 Một tiếng nổ, thời điểm ngàn quân nguy kịch, nữ tử này đem một hình cổ quái thuẫn bài tế khởi, mặc dù miễn cưỡng ngăn cản xuống đối phương công kích, nhưng mặt trên vết rách cũng kinh tâm vô cùng.
 
 Kim Linh một trận trái tim băng giá, cái này mới hiểu được, đối phương yêu hóa sau này, tiền chi uy lực đã trọn lấy cùng pháp bảo so sánh với, chính mình linh khí là tuyệt đỡ không được mà.
 
 Khả ác, chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này?
 
 Thiếu nữ trong đầu các tư ý niệm trong đầu chuyển không ngừng, nhưng đối mặt một đầu không có linh trí yêu vật, mặc dù đầy bụng Ｈ sách, cũng không có một cái sử dụng cho ra.
 
 Song nữ tử này mặc dù không địch lại, nhưng lại chút nào không có buông tha cho, như trước dùng các loại phù triện linh khí, cùng này yêu chu toàn không thôi.
 
 "Thiếu gia, ngươi hoàn lại không ra tay, chung quy không về phần trơ mắt nhìn nữ tử này chết đi." Nguyệt Nhi thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 "Ừm."
 
 Lâm Hiên gật đầu, trước mắt vị này Kim Linh tiên tử quả thật đã tựu lại lư kỹ nghèo, nếu lần nữa không ra tay, sợ rằng nàng sẽ hương tiêu ngọc vẫn rồi.
 
 Kim Linh trên mặt đã tràn đầy vẻ tuyệt vọng, đáng tiếc lúc này nàng chỉ dẫn theo một viên Chiến Lôi Châu, nếu không nói không đi còn có một đường cơ hội .
 
 Ầm rồi ……………… kẻ khác răng chua xót kéo nứt ra truyền vào lỗ tai, nàng thuẫn bài rốt cục bị yêu vật chém thành hai nửa rồi, sáng như tuyết ánh đao kẻ khác không thể mở mắt, khoảng cách cái trán của nàng còn sót lại dưới thước hứa        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: