Một đạo độn quang từ thiên mà rơi, lâm hiên đi tới một mảnh tinh xảo đích kiến trúc trước mặt, bài phường thượng viết hai cái chữ to---- dịch quán.
  
    Lúc này đích hắn, đã khôi phục chính mình đích dung nhan, cầm trong tay bái thiếp, thấy linh mẫn dược sơn đích thiếu chưởng môn, đương giá trị đích đệ tử tự nhiên nhiệt tình tiếp đãi, đưa hắn phân phối đến tốt nhất phòng.
  
    Đây là nhất tòa một mình đích tiểu lầu các, tiến vào phòng ngủ sau này, lâm hiên đóng cửa cho kỹ, cẩn thận dụng thần niệm tìm tòi một phen, xác định không có nhân giám thị hoặc là rình coi sau này, hắn hài lòng đích gật đầu.
  
    Bất quá lâm hiên vẫn là thủ kết pháp quyết, tại chung quanh bày ra một tầng dự cảnh đích cấm chế, cẩn thận một ít, chung quy không có vấn đề.
  
    Sau đó lâm hiên từ trữ vật vòng tay trung lấy ra một thanh hắc hồ hồ đích chủy thủ.
  
    Từ biểu hiện ra xem, không chút nào thu hút, song nhưng lại tản ra kinh người đích linh lực ba động, hơn nữa cẩn thận quan sát, mặt trên có một vòng giới đích màu bạc quầng sáng, lúc sáng lúc tối......
  
    Này chủy thủ tựa hồ là vật còn sống bình thường, ngo ngoe muốn động, song nó mỗi một giãy dụa, nọ vậy màu bạc quầng sáng tựu sáng một chút, chủy thủ như chịu điện kích, bị đánh trở về, đây là phong ấn nó đích cấm pháp.
  
    Chứng kiến trước mắt đích tình cảnh, lâm hiên trên mặt lộ ra một tia ngoạn vị đích tươi cười.
  
    Này chủy thủ, tự nhiên là dược viên nọ vậy đạo nhân tất cả.
  
    Xuất kỳ bất ý đích thí giết nàng kia tự sau, chủy thủ chính mình độn quang đào tẩu.
  
    may mắn thế nào, nó phi độn đích phương hướng vừa lúc là lâm hiên ẩn thân đích địa phương.
  
    Tận dụng thời cơ, mất không hề nữa đến, đưa lên môn đích bảo vật lâm hiên tự nhiên sẽ không cho dù nó lén đi.
  
    Linh lực vận chuyển, làm phép đem nó thu vào trong túi.
  
    Đương nhiên, thấy nàng kia suy sụp đích tình cảnh, lâm hiên cũng sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.
  
    Tại chủy thủ thượng, gây một tầng đem phong ấn đích cấm pháp. Sau đó, thừa dịp hai người nam đệ tử luống cuống tay chân, lâm hiên lặng lẽ rời đi dược viên, đi tới dịch quán.
  
    Lúc này đây khứ dược viên giẫm điểm, thu hoạch vẫn là có chút phong phú.
  
    Chuôi này chủy thủ tạm thời không nói, dược viên đích phòng hộ lâm hiên đã cơ bản biết rõ ràng.
  
    Có thất thải kiếm trận giữ nhà, nọ vậy nhưng là ngay cả ngưng đan kì tu sĩ cũng có thể dễ dàng tiêu diệt địa trận pháp, không thể coi thường vọng động, cơ hội chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm.
  
    Lâm hiên lắc đầu. Tạm thời không nghĩ cái này, trước xem một chút chủy thủ có gì huyền diệu chỗ!
  
    Thả ra thần thức, đem chủy thủ bao phủ, chủy thủ giật mình, cực lực muốn phản kháng, song lại bị cấm chế đánh quay về nguyên hình.
  
    Lâm hiên đem thần thức mạnh mẽ rót vào đi vào......
  
    Nửa canh giờ sau này.
  
    Lâm hiên thu hồi thần niệm, trên mặt lộ ra một tia kỳ quái đích vẻ mặt, lấy tay đơn vị khởi hạ cáp, đau khổ suy tư
  
    sau đó. Hắn vừa lại đem chủy thủ bắt được trước mắt. Cẩn thận quan sát một phen.
  
    Bích vân sơn đích đệ tử từng nói, đó là cực phẩm linh khí, cũng khó lấy tổn thương nọ vậy cức yêu mảy may. Nhưng này chủy thủ nhưng lại dễ dàng đã đem nó diệt giết chết, uy lực mạnh, đã không kém hơn pháp bảo.
  
    Nhưng này chủy thủ. Hiển nhiên không phải pháp bảo, cái loại này cao cấp gì đó, cũng cũng không trúc cơ kì đích tu sĩ có thể khu động.
  
    Hơn nữa nó còn có linh tính, như là vật còn sống bình thường, niệm cho đến này, lâm hiên trong lòng vừa động, chính mình từng tại mỗ bổn cổ tịch thượng, gặp qua cùng loại đích miêu tả.
  
    Chẳng lẽ chính mình gặp trong truyền thuyết đích linh khí ?
  
    Mọi người đều biết. Linh khí chính là dùng huyền thiết. Kim sa chờ hi hữu kim loại, hoặc là yêu thú đích bộ xương. Hàm răng chờ luyện chế mà thành , căn cứ sở dụng tài liệu địa thật xấu, cùng với luyện khí sư đích thủy chuẩn, có thể chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm bốn cái cấp bậc.
  
    Đây là tu tiên giới đích thường thức, song rất ít có người rõ, kỳ thật tại viễn cổ đích lúc, còn có một loại siêu phẩm linh khí.
  
    Đây là so với cực phẩm linh khí càng thêm đồ tốt, nó đích uy lực thậm chí có thể đạt tới pháp bảo đích ba mươi phần trăm.
  
    Phải biết rằng, coi như là một ít nhất biết danh đích cực phẩm linh khí, uy lực cũng cận có pháp bảo đích một phần mười.
  
    Bởi vậy có thể thấy được, đó là cỡ nào quý giá địa đồ vật.
  
    Song siêu phẩm linh khí địa luyện chế khó khăn vô cùng, viện cần tài liệu rất đặc thù, huyền thiết, kim sa chờ hi hữu kim loại khẳng định không được.
  
    Chỉ có thể là vài loại đặc biệt yêu thú đích bộ xương hàm răng.
  
    Tỷ như thuyết, chuôi này chủy thủ, chính là dùng một loại tên là" Kịch độc ma xà" Đích nhị cấp yêu thú luyện chế mà thành địa, mà kịch độc ma xà hôm nay đã gần như tuyệt tích .
  
    Quang tìm được loại này yêu thú còn không được, trừ bỏ kinh nghiệm phong phú đích luyện khí sư, vẫn phải thỉnh một vị am hiểu quỷ nói đích tu sĩ, trước đem yêu thú địa tinh hồn lấy mẫu đi ra, đợi linh khí luyện chế thành công sau này, lại dùng một loại đặc thù đích bí pháp, đem yêu thú tinh hồn một lần nữa phong ấn tiến vào linh khí bên trong.
  
    Này trung gian đích gian nan, vô cần nhất nhất miêu tả, tóm lại xác xuất thành công không đủ phần trăm chi ngũ.
  
    Càng đừng nói, luyện chế siêu phẩm linh khí đích phương pháp cùng với hắn phẩm bậc vốn là lược không có cùng, rất nhiều đều đã thất truyền .
  
    Chỉ có một ít cổ tịch thượng mới ghi lại được có, gần đây mấy trăm năm, đã không có tại tu tiên giới xuất hiện.
  
    Cẩn thận suy nghĩ trước chủy thủ, khẳng định nó là siêu phẩm linh khí sau này, lâm hiên trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng.
  
    Bất quá muốn đem nó nhận được vi mình có, còn có vài món việc cần hoàn thành.
  
    Cùng một bàn đích linh khí rót vào pháp lực sau này có thể khu sử bất đồng, siêu phẩm linh khí muốn nhận chủ, này cũng là tại sao nọ vậy đạo nhân có thể sử dụng, bích vân sơn đích nữ đệ tử nhất bắt được trong tay, nhưng lại lọt vào cắn trả.
  
    Nhận chủ trước, trước muốn đem nọ vậy đạo nhân đích thần thức ấn ký xóa đi, lâm hiên cầm ở trong tay, pháp lực cuồn cuộn rót vào, bắt đầu rồi luyện hóa......
  
    Hai canh giờ sau này.
  
    Lâm hiên lau mồ hôi trên trán thủy.
  
    Cái kia đạo nhân đã là trúc cơ kì tầng thứ hai địa thực lực, ấn lý tu vi hơi thấp địa lâm hiên rất khó xóa đi hắn đích thần thức ấn ký, cũng may lâm hiên tu luyện địa cửu thiên huyền công uy lực vô cùng lớn, một phen cố gắng sau lúc, cũng làm tới rồi a!
  
    Sau đó lâm hiên cắt ngón tay, đem một giọt máu tươi giọt ở tại chủy thủ trên, cũng niệm động chú ngữ, kết thúc nhận chủ nghi thức.
  
    Làm xong này hết thảy sau, lâm hiên mới yên tâm lớn mật đích đem chủy thủ thượng đích cấm chế cởi đi.
  
    Mừng rỡ đích đem ngoạn, mặc dù chuôi này chủy thủ khó coi một điểm, bất quá như vậy ngược lại rất tốt, không chớp mắt mới có thể thu được đánh lén đích kì hiệu.
  
    Đem chủy thủ thu vào trữ vật vòng tay sau này, lâm hiên vừa lại đem nọ vậy( Thiên lôi quyết) đích nói thư lấy ra .
  
    Cầm này bổn cổ tịch, lâm hiên hờ hững trong chốc lát, sau đó lại lần nữa lấy ra một cái hoàn toàn mới đích ngọc ống giản, đem bên trong ghi lại đích( Thiên lôi quyết) công pháp, trước khắc ấn một phần ở bên trong.
  --------------*-------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: