Đã Lâm huynh đích một phen ý. Nọ (na) thiếp thân liền áy náy liễu." Âu Dương cầm mỉm cười. Đem này bảo thu hoạch hảo.
  
  "Không biết Thiếu môn chủ còn có cái gì phải?"
  
  Lâm Hiên thả ra thần thức. Trọng sự phân hình liễu một lần thạch thất. Bên trong vật trân quý mặc dù không ít. Nhưng tịnh không có gì chính mình dùng tới.
  
  Lược qua hơi trầm ngâm. Lắc đầu: "Không có."
  
  Lâm Hiên chính  là đổng đích chuyển biến tốt hãy thu. Luyện chế Cửu Dương Hồi Thiên Đan bất quá nhấc tay chi lao. Chính mình từ Bích Vân Sơn đến thật là tốt chỗ đã không'.
  
  Nhược tái tham lam đi làm. Hơn phân nửa sẽ khiến Thái Hư Chân Nhân đích chưa đầy. Coi như bây giờ nắm cái mũi nhận thức liễu. Ngày sau cũng khó bảo không tìm mục đích bản thân làm phiền.
  
  Âu Dương Cầm Tâm gật đầu. Không nói thêm nữa. Liễu thạch thất. Một lần nữa tới rồi chính mình đích động phủ.
  
  "Luyện chế đan dược. Tối kỵ quấy rầy. Không có Lâm mỗ đích cho phép. Trên đường bất luận kẻ nào tuyệt đối không thể dĩ tiến vào luyện đan thất."
  
  "Đây là tự nhiên. Thiếu môn chủ yên tâm chính. Tâm thông gia gặp nhau tự tại động phủ ngoại coi chừng dùm. Sẽ không nhượng bất luận kẻ nào quấy rầy Lâm huynh."
  
  "Làm phiền tiên tử."
  
  "Ngài khách khí liễu. Xác nhận bổn môn cao thấp tề cảm đại đức."
  
  Hai người hàn huyên liễu vài câu. Lâm Hiên liền một mình một người tiến vào động phủ. Đi tới luyện đan thất.
  
  Này không gian không lớn. Cận có hai mươi thước vuông. Cao mấy trượng mà thôi.
  
  Thạch thất ngoại thiết có một tầng đơn giản đích cấm chế.
  
  Lâm Hiên đóng cửa lại sau này. Lập tức thả ra thần. Hoa ước chừng tiểu nửa canh giờ. Đem chỉnh gian thạch thất lục soát liễu một lần. Không buông tha bất cứ...gì một chỗ giác lạc.
  
  Không có...chút nào không ổn!
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia buông lỏng vẻ. Nhưng hơi trầm ngâm sau khi. Lại tại trữ vật túi thượng vỗ. Quang hoa liên thiểm. Lấy ra vài nhan sắc khác nhau đích trận kỳ đến.
  
  Hắn trước xuất ra màu đỏ đích nhất. Trong cơ thể linh lực lưu chuyển. Nhất đạo pháp quyết đánh vào mặt nọ (na) trận kỳ lập tức hóa thành nhất đạo lệ mang biến mất. Không có vào liễu thạch bích.
  
  Theo sau Lâm Hiên lại bào chế đúng cách. Tế ra mặt khác vài can trận kỳ.
  
  Tiếp theo tay trái vừa lộn trong lòng bàn tay xuất hiện liễu nhất hình trứng đích khéo léo trận bàn.
  
  "Tật."
  
  Lâm Hiên một tiếng khẽ quát. Cùng sử dụng hữu đầu ngón tay quay cuồng điểm hai cái. Trận bàn thả ra nhất đạo màu xanh linh quang. Ô ô minh hưởng. Chu đích thạch bích sáng ngời. Pháp đã bố trí
  
  Có tầng này bảo vệ luyện đan thất mặc dù không thể nói kiên như sắt vách tường. Nhưng bất luận kẻ nào muốn rình coi cũng cơ hồ thị không có khả năng đích. Coi như là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích thần thức. Len lén xâm lấn. Trận pháp cũng sẽ có phản ứng.
  
  Làm tốt này tất cả sau khi Lâm Hiên mới vừa lòng đích điểm, điểm đầu. Kéo qua hé ra đoàn. Tại đích thượng khoanh chân mà ngồi.
  
  Hắn trước từ trữ vật trong túi lấy ra hộp ngọc. Nhìn thoáng qua bên trong đích vài vị linh thảo. Thuốc hương xông vào mũi. Tất cả đều là trân quý vô cùng đồ.
  
  Cửu Dương Hồi Thiên Đan. Chính mình ngày sau nói không chừng cũng sẽ hữu dụng đồ. Đáng tiếc phương thuốc thật là nan từ đối phương trong tay tới rồi.
  
  Cũng may có thập lạp đích phân lượng. Liễu cấp Thái Hư Chân Nhân đích nọ (na) khỏa còn lại đích. Chính mình có thể nuốt hết.
  
  Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều. Ra một tia giảo hoạt đích nụ cười.
  
  Đưa tay tại trữ vật túi thượng vỗ. Nhất đạo tử mang bên trong bay ra. Đúng là vừa mới đích đến đích bảo đỉnh.
  
  Nhất đạo phiêu phù thuật đánh vào mặt. Nhượng kỳ phiêu phù trước người của mình.
  
  Lâm Hiên hai tay các kháp một kiếm quyết phóng vu lượng chân trên miệng hé ra. Phun ra nhất bạch đích đan hỏa có ngón cái phẩm chất. Chậm rãi đích bay về phía đỉnh lô.
  
  Tử quang chợt lóe. Tiếp xúc đan hỏa sau này. Bàn toàn tại đỉnh lô thượng đích thần long phù điêu dĩ nhiên phát sáng lên. Cái...này dị biến nhượng Lâm Hiên mày vi chọn. Trong mắt lược qua lộ ra một tia hưng phấn ý. Lập tức liền bất động thanh sắc đích tiếp tục phun ra đan hỏa.
  
  Một lát sau. Cả đỉnh đều biến thành liễu tử hồng vẻ. Hơn nữa mơ hồ lộ ra hồng hoàng lam tam sắc bảo quang.
  
  Lâm Hiên tay áo bào nhất di động. Nhất thanh mang bay vụt mà. Một chút bàn toàn. Hóa thành một con màu xanh quỷ thủ. Đem đỉnh cái mở ra. Sau đó đưa tay một điểm. Mặt trong hộp ngọc đích vài vị linh dược lập tức tự động bay lên. Tiến vào đỉnh lô bên trong.
  
  Lâm Hiên mới sẽ không một mặt một mặt đích luyện. Dù sao hắn có màu lam Tinh Hải.
  
  Theo sau Lâm Hiên mười ngón tay phân đạn. Lại là vài pháp quyết không có vào bên trong. Đỉnh lô bắt đầu tại đan hỏa đích vòng vây hạ chậm rãi xoay tròn.
  
  . . .
  
  Cùng lúc đó. Đỉnh núi đích bảo tháp bên trong.
  
  Thái Hư Chân Nhân khoanh chân mà ngồi. Trung niên tu sĩ thì thúc thủ đứng ở một bên. Tuy nhiên quỷ dị chính là. Người này hai tròng mắt nhắm. Khả trên trán. Đã có nhất màu lam đích quang điểm. Lóe ra không thôi. Hơn nữa hình cùng ánh mắt có chút tương tự.
  
  Một lát sau. Người này khinh hu một hơi. Trên mặt lộ ra một tia mệt mỏi vẻ.
  
  "Thế nào. Phùng sư điệt. Khả có cái gì phát hiện?" Thái Hư Chân Nhân ngẩng đầu. Chậm rãi đích mở miệng.
  
  "Không có." Trung niên tu sĩ mở ra hai tròng mắt. Khóe miệng biên toát ra nhất khổ sáp đích nụ cười: "Tiểu tử kia thập phần cơ cảnh. Tại thạch thất đích chung quanh. Bày ra nhất đạo pháp trận. Ta đây thấy rõ vật nhỏ đích thiên nhãn thần thông. Mặc dù có thể mặc quá một loại đích tiểu cấm chế. Nhưng...này trận pháp phiền phức vô cùng. Nếu như mạnh mẽ xâm lấn. Nhất định sẽ bị đối phương phát giác. Cho nên không thể làm gì khác hơn là buông tha cho. Mong rằng sư thúc thứ cho tiểu chất làm việc bất lợi."
  
  "Nếu như thế. Vậy toán." Thái Hư Chân Nhân lược qua hơi trầm ngâm. Đạm đích mở miệng.
  
  "Tính?" Nọ (na) phùng tính (họ ) trung niên nhân lộ ra không giải thích được vẻ.
  
  "Không sai. Nếu không có thể như thế nào. Mạnh mẽ rình coi chỉ biết đả thảo kinh xà. Lão phu còn cần hắn đích đan dược. Huống chi luyện đan thuật đích tinh hoa chính là hỏa hầu đích nắm. Không ai lời nói và việc làm đều mẫu mực. Coi như ở một bên nhìn cũng không cách nào lẻn mảy may. Chúng ta cần gì phải làm điều thừa ni?"
  
  "Sư thúc nói rất đúng."
  
  "Bất quá tiểu tử này so sánh lão phu tưởng tượng  đích ngoài ra tiền đồ. Tuổi còn trẻ thì như thế tâm cơ. Công tác tình kế hoạch chu đáo chặt chẽ. Sớm muộn gì tất thành châu báu."
  
  Thái Hư Chân Nhân thở dài. Trương Thái Bạch nguyên bổn bổn môn ngưng đan kỳ tu sĩ trung nhất đẳng nhất chính là nhân vật. Đáng tiếc tên kia quá mức không biết phân biệt liễu.
  
  Phùng tính (họ ) trung niên nhân im lặng mặc không nói. Không biết nghĩ cái gì.
  
  Đảo mắt. Ba ngày đích thời gian đi. Luyện đan thất như trước đại môn nhắm.
  
  Lâm Hiên khoanh chân ngồi ở đích thượng. Sắc mặt có chút có chút trắng bệch. Hai tay đích lòng bàn tay trong. Các nắm liễu một khối trung phẩm tinh thạch. Bổ sung pháp lực.
  
  Không mượn trợ đích mạch chi hỏa. Dựa vào thân mình đích chân nguyên luyện đan. Mặc dù dĩ Lâm Hiên hôm nay đích tu vi. Cũng cảm giác có chút cố hết sức. Bất quá vẻ lại không có...chút nào thư giản. Không chỉ có cẩn thận đích thao túng đan hỏa. Đôi khi. Còn dùng linh huyễn hóa ra đại thủ. Lay động đỉnh lô. Sẽ không biết đạo làm như vậy. Đến tột cùng có gì sử dụng.
  
  Lại sau một lúc lâu. Nọ (na) đỉnh lô phát ra ra đích tam sắc bảo quang. Đột nhiên lúc sáng lúc tối lên. Lâm Hiên thấy cảnh nầy. Trên mặt đích vẻ âm tình bất định. Miệng hé ra. Lại phun ra nhất đạo so sánh lúc trước còn(vẫn) thô liễu một vòng đích chích bạch đan hỏa. Đem chỉnh đỉnh lô đều bao vây lại. Mơ hồ có thuốc hương từ bên trong truyền ra.
  
  Đan dược rốt cục bắt đầu thành hình.
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. Đối khác luyện đan sư ngôn. Đây mới là mấu chốt nhất đích thời gian. Bất quá chính mình lại hoàn toàn trái ngược. Chỉ cần đan dược có thể thành hình. Có hay không luyện phế đi đều không có vấn đề gì.
  
  Tiểu nửa canh giờ rất nhanh đi.
  
  Thình thịch. Một tiếng vang nhỏ. Cả đỉnh lô đều lung lay nhoáng lên. Cửu Dương Hồi Thiên Đan luyện chế rất khó. Cho dù Thông Vũ Chân Nhân xuất thủ. Cũng cận có thất thành đích nắm chắc. Lâm Hiên này gà mờ đích công phu. Tự nhiên là không hề hoài niệm đích thất bại liễu.
  
  Hắn thở dài. Nhưng cũng không có...chút nào thất vọng ý. Thủ nhất chiêu. Nọ (na) đỉnh cái liền bay lên. Thanh hà một quyển. Cửu lạp đậu tằm lớn nhỏ đích viên thuốc liền rơi xuống bàn tay mặt.
  
  Đen tuyền đích. Không...chút nào khởi. Thật sự làm cho người ta khó có thể tưởng tượng  đây là có thể đi trừ Quỷ Đế âm khí đích linh đan.
  
  Lâm Hiên do dự liễu một cái. Đột nhiên lại vươn tay đến. Tại trữ vật túi thượng vỗ.
  
  Hồng quang chợt lóe. Lần này lại một cái(người) màu đỏ sậm đích hộp gỗ xuất hiện ở rảnh tay chưởng mặt.
  
  "Hoàn hảo ban đầu luyện chế liễu vật ấy. Không nghĩ tới hôm nay chân phái thượng liễu sử dụng.
  
  Lâm Hiên đem hộp gỗ ném đi. Nhất đạo pháp quyết đánh vào mặt.
  
  Tại màu đỏ đích linh quang trong. Hộp dần dần trở nên to lớn. Ầm ầm hạ. Trong đó đích không gian ước chừng có thể dung nạp một người ngồi xuống.
  
  Vật ấy nhìn qua như là nhất kiện cổ quái đích pháp khí. Bất quá lại không có...chút nào khắc địch chế thắng đích hiệu quả. Mà là có khác sử dụng.
  
  Chính là dùng đàn hương mộc chế thành đích.
  
  Đàn hương mộc như thế đồ. Tại tu tiên giới cơ hồ đã sắp tuyệt tích. Lâm Hiên tại ngày nhãn sơn đích lúc. Ngẫu nhiên tới rồi một ít.
  
  Vật ấy có một người(cái) đặc điểm. Có thể che chắn tu sĩ đích thần thức. Cho dù thị Nguyên Anh kỳ lão quái. Cũng không cách nào xuyên thấu.
  
  Lâm Hiên cũng là đột phát kỳ tưởng. Tại nào đó gian phường thị đích lúc. Tìm người dùng chế luyện trữ vật túi đích phương pháp. Luyện chế liễu cái...này hộp gỗ. Nhỏ kháng nghị tùy thân mang theo. Phóng đại liễu vừa vặn có thể làm cho chính mình ở bên trong ngồi xuống.
  
  Lâm Hiên đem xưng là tùy hộp.
  
  Mặc dù đã ở bên ngoài bày ra trận pháp cấm chế nhưng màu lam Tinh Hải chính là chính mình lớn nhất đích bí mật. Lâm Hiên hành sự tự nhiên muốn vạn phần cẩn thận. Ở bên trong tinh luyện linh đan. Mới càng thêm an toàn.
  
  Nghĩ tới đây. Lâm Hiên hóa thành nhất đạo thanh mang. Bay đi vào.
  
  Khoanh chân ngồi xuống. Đem một hồ hồ đích phế đan ở trong tay. Trong cơ thể linh lực lưu chuyển. Nhượng đan điền trung đích lam sắc quang điểm theo kinh mạch. Đi tới bên ngoài cơ thể. . .
  
  Mặt trời dần dần lạc sơn. Đột. Lâm Hiên mày nhất chọn. Sắc mặt tùy thời âm trầm liễu xuống. Hắn mở ra tay phải. Lòng bàn tay trong. Thị một hắc bạch lấm tấm đan vào chung một chỗ đích viên thuốc.
  
  Cư nhiên thất bại.
  
  Lâm Hiên sắc mặt rất khó nhìn. Từ đích đến màu lam Tinh Hải. Này dị năng liền nương theo trứ hắn một mạch đã đi tới. Đã sớm thành thục đích không thể tái thành thục. Đã thật lâu không có xuất hiện đan dược chiết xuất thất bại chuyện tình liễu.
  
  Nhất thời sơ ý. Cư nhiên lãng phí liễu một quý giá đích linh đan. Phải biết rằng. Chiết xuất đích cơ hội chỉ có một lần. Sau khi thất bại tạp chất cùng tinh hoa hội đan vào canh chặt chẽ. Cho dù hắn. Cũng không có bản lãnh tái một lần nữa đem hai người chia lìa.
  
  Chính mình có chút chỉ vì cái trước mắt. Hẳn là nghỉ ngơi một cái nhắc lại tinh thuần nắm chắc muốn canh lớn hơn một chút.
  
  Lắc đầu. Lâm Hiên thâm hít sâu. Bình tâm tĩnh khí. Tay cầm tinh thạch. Ngồi xuống liễu hai canh giờ. Trong cơ thể đích pháp lực đã bổ mãn. Tinh thần cũng khôi phục tới rồi thật tốt đích trạng thái. Sau đó tái lấy ra một linh đan. . .
  
  Tuy nhiên chỉ chốc lát sau này. Lâm Hiên đích sắc mặt càng khó nhìn. Cư nhiên cũng thất bại.
  
  Chuyện như vậy thật có chút kỳ hoặc liễu. Tu tiên giới đích đan dược sai lệch quá nhiều. Xem ra màu lam Tinh Hải đích tiềm lực còn cần tiến thêm một bước khai quật.
  
  Lâm Hiên nhắm mắt lại. Ở trong lòng mặc tưởng hai lần chiết xuất đan dược đích trải qua. Mỗi một cái chi tiết. Tinh tế sơ lý. Ước chừng suy nghĩ một canh giờ. Sau đó hắn mới lại xuất ra một viên thuốc.
  
  Đặt ở lòng bàn tay trong lúc đó. Chậm rãi điều động màu lam tinh. . .
  
  Bất tri bất giác. Bên ngoài đích sắc đã có chút bắt đầu trắng bệch. Lần này hao phí đích thời gian thị phía trước hai lần đích mấy lần. Bất quá rốt cục có nồng nặc đích thuốc từ bàn tay gian tán phát ra rồi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: