Lâm Hiên dụng sét đánh thủ đoạn tiêu diệt liễu quân hào, này tin tức rất nhanh ngay chiến trường thượng truyện khai, bị vây hỏng mất bên bờ đích Diệp gia đệ tử lập tức tinh thần đại chấn, không nên, muốn mệnh đích phản công đứng lên. 
  
  Mà Liễu gia đích tu sĩ, cùng với bọn họ sở hoa tới bang thủ, tắc sắc mặt như thổ sắc, trận cước đại loạn ……
  
  Này tiêu bỉ trường, tình thế rất nhanh tựu xảy ra nghịch chuyển, mặc dù Liễu gia còn có mấy, vài vị chủ sự đích trưởng lão, cực lực muốn đạn áp, dù sao từ thực lực đi lên thuyết, cho dù gia chủ vẫn lạc, đã biết biên vẫn như cũ thị đại chiếm thượng phong đích. 
  
  Song bọn họ đích hành vi, là một chính mình đưa tới liễu họa sát thân, xạ nhân …trước xạ mã, cầm tặc …trước cầm vương, muốn tỏa bại Liễu gia, sẽ …trước tương mấy người, cái thiêu đầu đích nhân giết chết. 
  
  Bằng vào cổ bảo chi lợi, Lâm Hiên kẻ dưới tay cơ hồ không có hợp lại chi địch, rất nhanh Liễu gia đích mấy, vài vị trưởng lão, tựu tất cả đều nhất nhất vẫn rơi vào liễu tay hắn lý. 
  
  Kỳ hắn trúc cơ kỳ tu sĩ, cũng đều mỗi người tự nguy liễu đứng lên, vừa thấy Lâm Hiên ánh mắt liếc về phía chính mình, tựu thương hoàng đích đào tới một bên khứ. 
  
  Loại…này khủng hoảng đích tâm tình cũng ảnh hưởng liễu kỳ hắn đệ tử. 
  
  Hỏng mất không thể tránh cho, rất nhanh Liễu gia đích tu sĩ tựu bắt đầu hội tán, trước hết gần thị số ít nhát gan giả, dần dần đích càng ngày càng nhiều. 
  
  "Thiếu chủ, làm sao bây giờ?"
  
  Liễu Kiếm cắn răng nhìn một chút bốn phía, xẹt qua Lâm Hiên đích thân ảnh thì, con mắt trung càng tràn ngập liễu oán độc, sát phụ chi cừu bất cộng đái thiên, song hắn cũng hiểu được, chính mình không có thực lực tượng ngưng đan kỳ cao thủ khiêu chiến, quân tử báo thù, mười năm không muộn:”…trước triệt!"
  
  "Muốn chạy mạ|không|sao, chậm.” 
  
  Lạnh như băng địa thanh âm truyền vào cái lổ tai. Liễu Kiếm cả người run lên. Hoảng sợ quay đầu. Chỉ thấy Lâm Hiên chẳng biết khi nào đã đi tới chính mình mặt đất tiền. 
  
  Lâm Hiên sơ đáo Thanh Diệp sơn thì. Tựu từng gặp qua, ra mắt Điền Tiểu Kiếm địa kẻ dưới tay giả mạo vị này Liễu gia địa Đại công tử. Cho nên biết hữu như vậy một hào nhân vật. Nếu giết hắn địa cha. Lâm Hiên khởi hội lưu lại hắn tìm đến chính mình báo thù?
  
  Cho dù đối phương địa tu vi xa xa không kịp chính mình. Lâm Hiên cũng không thích lưu lại ẩn hoạn. 
  
  Liễu Kiếm sắc mặt như thổ. Không nghĩ tới đối phương tâm ngoan thủ lạt tới này địa bước. Giờ phút này đào đã không còn kịp rồi. Hắn một cắn răng. Tương một thanh phi đao hình địa linh khí tế liễu đứng lên. 
  
  "Thiếu gia đi mau. Nơi này giao cho thuộc hạ.” 
  
  Liễu Kiếm cũng có mấy, vài vị trung tâm cảnh cảnh địa bộ hạ. Mắt thấy tình thế nguy cấp. Cùng nhau, đồng thời vọt thượng khứ. Lâm Hiên hoàn thị liễu liếc mắt, một cái. Đảo cũng chân bội phục này kỷ người địa sự can đảm …… hay, chính là tu vi quá kém. Linh động kỳ người tu chân. 
  
  Đường tí đáng xa!
  
  Lâm Hiên tụ bào phất một cái, nhè nhẹ kiếm khí bắn nhanh ra, giữa tiếng kêu gào thê thảm, kỷ người địa vòng bảo hộ hoàn toàn không có tác dụng, kiếm khí dễ dàng đưa bọn họ đích thân thể quán thấu. 
  
  Liễu Kiếm sắc mặt trắng bệch, mặc dù cường tự trấn định, nhưng thủ chính, hay là, vẫn còn không tự chủ được đích chiến run lên đứng lên. 
  
  Lâm Hiên tự sẽ không cùng hắn sách. Từ trong miệng phun ra một lũ đan hỏa, tương Liễu Kiếm ngay cả cùng hắn đích bảo vệ mô biến thành một đoàn hỏa cầu. 
  
  Liễu Kiếm vừa chết, Liễu gia đích sĩ khí càng rơi xuống tới đáy cốc. Binh bại như núi đảo, từ Diệp gia bảo lui đi ra ngoài. 
  
  "Tiền bối, chúng ta có muốn hay không truy?" Diệp Như đi tới Lâm Hiên đích bên cạnh, mỹ trong mắt chớp động trứ vui sướng cùng cảm kích địa quang mang. 
  
  "Không cần!"
  
  Lâm Hiên lắc lắc đầu, giải trừ Diệp gia đích nguy cơ, coi như là đối sư tôn có một người, cái công đạo, Lâm Hiên khả không có vì bọn họ diệt trừ cừu địch đích định, huống chi Liễu gia truyền thừa ngàn năm, tộc lý hữu mấy ngàn tu sĩ. Cho dù chính mình hữu này tâm tư, cũng vị tất có thể làm xong chuyện này. 
  
  "Thị!" Diệp Như khả chẳng biết Lâm Hiên đích ý nghĩ, mục đổ hắn vừa rồi đại triển thần uy, trong lòng đối hắn đã bội phục tới cực hạn, Lâm Hiên nói, nàng phụng nếu thần minh, chút nào không dám trái nghịch, lúc này truyền lệnh, để cho Diệp gia đệ tử các hồi tại chỗ. Không cần đuổi theo địch nhân. 
  
  Một hồi đại chiến tựu này tiêu nhị, bất quá, không lại hai nhà cũng đều đại thương nguyên khí. 
  
  Ba ngày sau, Diệp gia bảo. 
  
  "Tiền bối!"
  
  Lâm Hiên tiêu giải liễu bổn gia đích diệt tộc họa, hoàn vi dĩ cố gia chủ báo liễu huyết hải thâm cừu, Diệp gia cao thấp, đối hắn tự nhiên thị cảm ân đái đức. 
  
  Giờ phút này hắn đang ở Diệp gia bí cảnh trung tĩnh tu. 
  
  Vị đích Diệp gia bí cảnh, thị này một chỗ linh mạch đích tuyền nhãn chỗ, nơi, linh khí …nhất sung túc, thiên thường lý. Chỉ có gia chủ hòa liêu liêu mấy, vài vị trưởng lão có thể tiến vào. Lâm Hiên tố vi bổn gia đích đại ân nhân, tự nhiên cũng chính mình liễu đồng dạng địa đặc quyền. 
  
  Nghe thấy duyên dáng gọi to. Lâm Hiên tương bốn phía đích linh khí hút vào trong cơ thể, chậm rãi thu công, mở to mắt, tựu thấy liễu hé ra xinh đẹp đích dung nhan, Diệp Như, chánh|đang thần sắc cung kính địa đứng ở trước mắt. 
  
  "Đại tiểu thư, tìm ta có chuyện gì mạ|không|sao?" Lâm Hiên thần sắc bình tĩnh đích mở miệng liễu.”Thiếu chủ, vãn bối khả đương|làm không dậy nổi này xưng hô, ngài gọi ta tên tựu tốt lắm, bằng không xưng hô Như nhi cũng có thể.” Cuối cùng một câu, cô gái tế nếu văn dăng, mặt cười trên phi mọc lên một đóa đỏ ửng. 
  
  Người tu chân giống nhau hữu thất tình lục dục, Lâm Hiên không khỏi thần sắc ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh tựu khôi phục lại đây, nhàn nhạt đích đạo:”Diệp đạo hữu nói quá lời, không biết hoa Lâm mỗ, đến tột cùng có gì chuyện quan trọng?"
  
  Kiến Lâm Hiên lược hiềm lãnh đạm đích bộ dáng, Diệp Như đích trong mắt, lộ ra một lũ thất vọng vẻ(mặt), nhưng rất nhanh tựu biến mất, cung kính đích mở miệng đạo:”Thiếu chủ, vãn bối thị muốn mời ngài hỗ trợ đích.” 
  
  "Hỗ trợ?" Lâm Hiên ẩn ẩn đoán được một điểm, chút:”Đạo hữu xin, mời thuyết, Diệp gia cùng ta Linh Dược Sơn có cùng nguồn gốc, nếu là có thể đến giúp đạo hữu, tại hạ tự nhiên sẽ không từ chối, nhưng Lâm mỗ gần thị ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ, năng lực có hạn ……"
  
  "Thiếu chủ cần gì quá khiêm, tiểu nữ tử cũng nghe nói qua ngài đích sự tích, khu khu không được, tới bán trăm chi linh đã ngưng đan thành công, tuy không thể nói chưa từng có ai, nhưng tu chân tốc độ như thế cực nhanh, phóng nhãn u châu, cũng liêu liêu vô kỷ, tưởng nọ, vậy Cực Ác Ma Tôn năm đó, sợ rằng cũng bất quá như thế.” Diệp Như địa trên mặt, tràn đầy khâm mộ vẻ(mặt), nhưng thật ra chút nào không có tố tác. 
  
  Lâm Hiên bất động thanh sắc, tiếp tục thính nàng đi xuống thuyết. 
  
  "Thiếu chủ mặc dù từ bi, bang tiểu nữ tử đích cha báo liễu huyết hải thâm cừu, nhưng kinh này hạo kiếp, ta Diệp gia đã thực lực tổn hao nhiều, khó có thể chấn nhiếp bốn phía đích tiêu tiểu hạng người ……"
  
  "Cô nương không cần phải nói liễu, tại hạ hiểu được đích ý tứ, thị lo lắng Lâm mỗ đi rồi hoàn sẽ có kỳ hắn đích thế lực đả Diệp gia đích chủ ý?" Lâm Hiên mỉm cười trứ mở miệng. 
  
  "Đúng vậy.” Diệp Như trên mặt lộ ra buồn bả vẻ(mặt). 
  
  "Lâm mỗ vừa rồi, đã tu thư một phong, tống vãng Linh Dược Sơn khứ, nhanh thì bảy ngày, trì tắc nửa tháng, tất năng xong sư tôn đích tin tức, ta tin tưởng hắn lão nhân gia nhất định hữu thỏa thiện đích chủ ý.” 
  
  "Tạ Thiếu chủ.” Diệp Như doanh doanh hạ bái, lập tức trên mặt hơi lộ ra chần chờ vẻ(mặt), muốn nói lại thôi. 
  
  "Đạo hữu còn có cái gì thoại, không ngại nói rõ.” 
  
  "Gia tộc vô ưu. Tiểu nữ tử cũng toán tẫn tới chức trách, tiền bối cho ta phụ báo thù, ân đồng tái tạo, Diệp Như hữu ngôn tại …trước, nguyện vi nô vi tỳ, chung thân thị phụng tối đa. Dĩ báo đại đức.” 
  
  Lâm Hiên không có lập tức trả lời, lấy tay nhẹ nhàng, khe khẽ tại trên đùi xao trứ, nhìn trước mắt địa mỹ mạo cô gái, nói thật đi, nếu thuyết một điểm, chút cũng không động tâm, dám chắc thị gạt người, như vậy một vị xinh đẹp đích nô tỳ, không nói biệt đích, nhìn cũng thưởng tâm duyệt mục. 
  
  Lâm Hiên nhưng thật ra cố tình đáp ứng. Nhưng lý trí nói cho hắn không được. 
  
  Thành ngày có một người tại chính mình bên người lúc ẩn lúc hiện, khó bảo toàn màu lam tinh hải đích bí mật sẽ không bị nàng xem xuất đoan nghê, tục thoại thuyết lòng người cách cái bụng. Hiện ở đây nữ cố nhiên là đúng chính mình lòng mang cảm kích, nhưng thời gian lâu, ngày biết nàng có thể hay không vĩnh viễn đích một tâm một ý. 
  
  Này thứ nhất. 
  
  Thứ hai, tu tiên một đường, …nhất phải một tâm một ý, trầm mê vu sắc đẹp, chính là tối kỵ, đương nhiên, không phải nói chuyện song tu không thể. Nhưng bây giờ đích Lâm Hiên, còn không có như vậy địa định, ngưng đan kỳ mặc dù cũng toán cao giai người tu chân, nhưng đều không phải là là có thể cao chẩm vô ưu liễu, Cửu Thiên Huyền Công trung nhưng thật ra ghi lại đắc hữu một loại song tu đích bí thuật, bất quá, không lại đó là vi Nguyên Anh kỳ chuẩn bị đích. 
  
  Huống chi hiện trên mặt đất U châu gió nổi lên vân dũng, nguy cơ trọng trọng, chánh|đang ma một khi khai chiến, Linh Dược Sơn dám chắc sớm muộn cũng sẽ, biết bị cuốn vào kỳ gian. Tự bảo Lâm Hiên chính, hay là, vẫn còn có nắm chắc địa, nhưng đa một người, đã có thể khó khăn. 
  
  Cơ vu này mấy người, cái nguyên nhân, Lâm Hiên dĩ tố hạ liễu quyết định, lắc lắc đầu:”Đạo hữu không cần như thế, tại hạ phụng sư tôn chi mệnh đi tới nơi này, vi Diệp huynh báo thù, cũng toán phân bên trong việc, Đại tiểu thư không cần đặt ở trong lòng hay, chính là.” 
  
  "Khả ……" Diệp Như nghe xong. Nhưng, lại trong lòng quýnh lên. Nàng nguyện ý vi nô vi tỳ, thị phụng Lâm Hiên. Cố nhiên hữu cảm ân đái đức ý, nhưng trừ này dĩ ngoại, còn có mặt khác một tầng tâm tư. 
  
  Cha vừa chết, Diệp gia đã không có cao thủ, chính mình tư chất mặc dù không sai, đúng rồi, nhưng có thể như vậy tuổi còn trẻ tựu trúc cơ thành công toàn kháo cơ duyên xảo hợp, ăn liễu một quả huyền thiên tiên quả. 
  
  Song loại…này tế ngộ, khả ngộ mà không thể cầu, tại khuyết thiểu cao thủ đề huề chỉ điểm đích dưới tình huống, muốn ngưng đan thành công, cơ hồ thị không có khả năng địa. 
  
  Mà Diệp Như khả không hy vọng tố một người, cái nho nhỏ đích trúc cơ kỳ tu tiên giả. 
  
  Lâm Hiên như thế tuổi còn trẻ, thì có như vậy liễu không dậy nổi đích tu vi, vị mỹ nữ ái anh hùng, đương nhiên hai người tiếp xúc ngày đoản, dám chắc không có cái gì ái ý khả ngôn, nhưng kiến Lâm Hiên đại triển thần uy sau này, Diệp Như đối hắn đích khâm mộ dám chắc có một chút. 
  
  Lâm Hiên thị gia tộc đích ân nhân, tố hắn đích nô tỳ, thứ nhất có thể báo ân, thứ hai tại tu hành thượng đối phương dám chắc cũng sẽ không lận sắc chỉ điểm, nếu có cơ hội trở thành đối phương đích song tu bạn lữ hoặc là thị thiếp, Diệp Như cũng cam tâm tình nguyện. 
  
  Lâm Hiên tu vi tinh thâm, tiền đồ vô lượng, đi theo hắn, chính mình cũng đại hữu cơ hội kết thành kim đan, kể từ đó, chính là nhất cử lưỡng tiện đích mỹ sự, vậy mà đạo Lâm Hiên nhưng, lại không chút do dự đích cự tuyệt liễu. 
  
  Diệp Đại tiểu thư tâm cao khí ngạo, lai trước, cũng không có nghĩ tới loại…này có thể, trong lúc nhất thời, có chút tay chân vô thố. 
  
  "Đạo hữu không cần phải nói liễu, Lâm mỗ độc lai độc vãng quán liễu, cũng không cần nhân chiếu cố, việc này đừng vội nhắc lại.” Lâm Hiên làm một người, cái tiễn khách địa thủ thế. 
  
  Diệp Như trên mặt hồng bạch giao thế mấy lần, thở dài, liễm nhẫm một lễ, cung kính đích lui đi xuống. 
  
  Lâm Hiên tắc lắc lắc đầu, tương chuyện này phao chư não hậu, tiếp tục tu luyện. 
  
  Thông Vũ chân nhân đích phản ứng rất nhanh, bảy ngày hậu, thì có tin tức truyền đến, một vị Linh Dược Sơn địa trưởng lão đi tới Linh Dược Sơn. 
  
  Bất quá, không lại Lâm Hiên đi ra ngoài gặp lại hậu chính, hay là, vẫn còn lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới đối phương cư nhiên thị thị một vị năm cận bốn mươi đích phụ nhân, phong vận do tồn, tu vi so với chính mình còn muốn thắng thượng một bậc, ước hữu ngưng đan trung kỳ tối đa. 
  
  Mặc dù cảnh giới sảo cao, nhưng vị này tên là Uyển Thu đích nữ trưởng lão nhưng, lại đối Lâm Hiên rất cung kính, hoàn tất cả đều là một bộ hạ chúc đối tương lai chưởng môn đích thái độ, cũng không biết có đúng hay không bởi vì Thông Vũ chân nhân đích duyên cớ. 
  
  Đương nhiên, có một chút thị dám chắc đích, Uyển Thu từ Diệp gia đệ tử trong miệng nghe xong không ít về Lâm Hiên đích đồn đãi, liên tiếp diệt sát hai gã đồng giai tu sĩ, đối trước mắt đích thiếu niên, nàng tự nhiên không dám xem, coi thường. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: