Nếu bách hồn phiên đã có sẵn , không cần lại đi tế luyện người lạ hồn phách, lâm hiên tự nhiên không có lãng phí này bảo đích lý do.
   
    Đem( Huyền ma chân kinh) cùng này có liên quan đích bộ phận tại trong lòng nhớ kĩ, sau đó lâm hiên mà bắt đầu tu luyện .
   
    Hắn trong cơ thể đích âm thuộc tính linh lực mặc dù là do bí pháp chuyển hóa mà đến, nhưng lấy cửu thiên huyền công làm như trụ cột, ngược lại so với bình thường đích đồng bậc quỷ tu càng thêm tinh thuần hùng hậu.
   
    Có sung túc đích pháp lực làm như hậu thuẫn, học tập này thần thông tự nhiên sẽ không có cái gì gian nan, dù sao chỉ là bách hồn phiên đích một ít cụ thể vận dụng.
   
    Lâm hiên mỗi ngày một bên uống thuốc ngồi xuống, một bên tu tập này bí pháp, gần một tháng sau, tựu lược có chút thành tựu.
   
    Lúc này hắn tái tế xuất ra bách hồn phiên, các loại âm hồn quỷ vụ, đều có thể sử xuất chư bàn biến hóa, uy lực cùng trước kia so sánh với, quả thực không thể so sánh với nhau.
   
    Đương nhiên, sau này còn có lớn hơn nữa đích tiềm lực khá đào, bất quá lâm hiên hiện tại đã theo dõi mặt khác một loại bí pháp!
   
    Thiên ma quỷ thi thuật!
   
    Nói đơn giản, là luyện thi thuật đích một loại.
   
    Kì thật, coi như là bình thường đích quỷ tu, bình thường cũng sẽ luyện chế mấy cỗ hành thi, thiết thi làm như sử dịch chi dùng.
   
    Chỉ là, này đó bình thường luyện thi thuật luyện chế đi ra đích con rối cương thi, mặc dù tựu phàm nhân đích tiêu chuẩn mà nói, đao thương không vào, lực lớn vô cùng, song đặt ở Tu Chân Giới, coi như là bình thường đích pháp thuật, linh khí cũng có thể dễ dàng đem đánh chết, không có gì uy lực.
   
    Muốn luyện chế xuất ra tại đấu pháp trung có điều trợ giúp địa cương thi. Không chỉ có muốn đại lượng địa tinh thạch linh thảo. Còn cần ít nhất động thì hơn mười tái địa bồi dưỡng. Này viện hoa đích tâm huyết. Tuyệt đối không thể so với luyện chế nhất kiện lợi hại địa linh khí. Pháp bảo, ít hơn nhiều.
   
    Cho nên luyện thi thuật mặc dù là quỷ đạo bí pháp trung một loại uy lực tuyệt đại đích thần thông. Nhưng từ cổ chí kim. Nhưng lại rất ít có người đem tu đến cao thâm chỗ.
   
    Song huyền ma chân kinh trung viện ghi lại đích thiên ma quỷ thi thuật nhưng lại không giống người thường.
   
    Bình thường đích luyện thi thuật đều là đem phàm nhân, tốt nhất là tu sĩ giết chết sau đoạt được địa thi thể làm như luyện thi tài liệu. Sau đó phụ lấy đủ loại linh dược, bí pháp gia dĩ bồi dưỡng.
   
    Cho nên muốn tốn hao đại lượng địa tinh thạch tâm huyết.
   
    Nhưng này thiên ma quỷ thi thuật nhưng là trực tiếp đi tìm hấp thu dưới nền đất âm khí mà thôi kinh thông linh đích cương thi.
   
    Mọi người đều biết, đương một người sau khi muốn tại tự nhiên điều kiện hạ trở thành cương thi, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy, muốn đủ loại cơ duyên xảo hợp, toàn bộ kết hợp đến cùng nhau.
   
    Đầu tiên, chôn thi chỗ phải âm khí dày đặc, tốt nhất là âm mạch chỗ.
   
    Mà trong giới tự nhiên đích âm mạch, nhưng là so với linh mạch càng thêm đích hi hữu.
   
    Tiếp theo. Người này đích sinh nhật, phải là âm lịch bảy tháng đích quỷ tiết, chỉ có ở này mặt trời mọc sinh đích nhân, mới có năng có được trở thành cương thi đích thể chế.
   
    Tam, người này sau khi đích mấy năm nội. Phải thi thể không hủ, nếu không đã không có da thịt, còn sót lại hạ bộ xương, tự nhiên cũng không có thể trở thành cương thi.
   
    Cho nên, có thể ở tự nhiên điều kiện hạ thông linh trở thành cương thi địa tỉ lệ thật sự là rất nhỏ.
   
    Bình thường đích quỷ tu đừng nói cũng không này thiên ma quỷ thi thuật, coi như là cơ duyên xảo hợp học được , muốn tìm cương thi cũng là rất khó chuyện.
   
    Song một khi tìm được rồi, loại này đã thông linh đích cương thi không cần tái hoa tâm huyết bồi dưỡng, thân mình thì có có thể địch nổi tu sĩ đích thần thông, chỉ cần ấn bí pháp trung đích ghi lại. Đối này tiến hành nhận chủ. Có thể trực tiếp cầm sử dụng.
   
    Thật sự là trong khoảng thời gian ngắn đề cao thân mình thực lực địa tốt nhất diệu pháp .
   
    Nếu như chính mình có thể lộng thượng mấy chục khối tương đương với trúc cơ sơ kì đích cương thi kẻ dưới tay, nói vậy coi như là gặp gỡ ngưng đan kì cao thủ chưa chắc không có liều mạng chi lực .
   
    Lâm hiên mừng rỡ đích nghĩ tới.
   
    Mở ra thiên ma quỷ thi thuật tu luyện đích bộ phận cẩn thận đọc, nhưng đọc xong sau lâm hiên trên mặt cũng lộ ra vẻ thất vọng, thở dài, bầu trời quả nhiên không có điệu bánh nóng thật là tốt sự tình.
   
    Nguyên lai loại này thiên ma quỷ thi thuật cũng chia số lượng cái cấp độ, mỗi một tầng có thể sử dịch bất đồng tu vi đích cương thi.
   
    Lâm hiên nhìn một chút. Lấy hiện tại thực lực của chính mình, nhiều nhất có thể rất nhanh học được tầng thứ nhất mà thôi.
   
    Mà tầng thứ nhất, gần có thể khống chế hơn mười khối tương đương với linh động kì tu sĩ thực lực đích cương thi.
   
    Trong lòng có chút thất vọng, nhưng mặc kệ như thế nào, có này đó người giúp đỡ cũng là tốt, gặp lợi hại đích địch nhân, có thể làm vật hi sinh làm trì hoãn thời gian chi dùng.
   
    Nhân quý tại thấy đủ, mà biệt địa quỷ đạo tu sĩ động thì muốn hơn mười tái quang âm đến bồi dục cương thi so sánh với, chính mình địa nỗ lực thật sự là có thể quên bất kể.
   
    Lâm hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua như thế hữu dụng đích thần thông.
   
    Càng huống chi hắn còn không muốn phiền não cương thi đích nơi phát ra. Âm Thi cốc trong thì có rất nhiều.
   
    Duy nhất lo lắng chính là lần trước chính mình đem các thế lực lớn đích thám tử dẫn vào nơi đó. Mượn cương thi tay đưa bọn họ tiêu diệt, đi qua lâu như vậy. Những người này vẫn như cũ chưa từng trở về, bọn họ đích sư môn trưởng bối khẳng định muốn đi tìm, có thể hay không thuận tay đem cương thi tiêu diệt......
   
    Mặc kệ như thế nào, loại này thần thông luôn có rất trọng dụng chỗ, lâm hiên bắt đầu luyện tập.
   
    Không biết có phải hay không tầng thứ nhất đặc biệt đơn giản địa duyên cớ, hắn chỉ tốn ngắn ngủn đích mấy ngày thời gian, cư nhiên tựu dễ dàng nắm giữ.
   
    Rất dễ dàng .
   
    Thế cho nên lâm hiên có chút không thể tin đích bộ dáng.
   
    Thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không nghĩ sai rồi.
   
    Bất quá đem( Huyền ma chân kinh) lấy ra, cẩn thận đọc mấy lần sau, thật sự như thế.
   
    Này ngoài ý muốn đích thu hoạch, tự nhiên làm cho lâm hiên vừa mừng vừa sợ, vì vậy hắn bắt đầu hoài nghi, chính mình tại tu luyện loại này luyện thi thuật thượng, có phải hay không có cái gì đặc biệt đích thiên phú.
   
    Nhất hoành tâm, dứt khoát luyện nổi lên tầng thứ hai.
   
    Ấn ngọc đồng giản trong đích ghi lại, nắm giữ tầng thứ hai sau, có thể khống chế tương đương với trúc cơ kì tu vi đích cương thi, nếu như không có nhớ lầm nói, loại này lợi hại địa quái vật Âm Thi cốc cũng có hơn mười khối đông đúc.
   
    Nếu như đem chúng nó thu phục, không chỉ có diệt sát đồng bậc tu sĩ không có vấn đề, thậm chí có thể một mình đấu ngưng đan kì địa cao thủ .
   
    Nhưng gần qua một ngày, lâm hiên để lại bỏ quên tu luyện.
   
    Nguyên nhân vô hắn, luyện tập tầng thứ hai đích lúc, cả người linh khí sôi trào, thống khổ vô cùng a!
   
    Đương nhiên, đau nhức không tính cái gì, so với tu luyện âm dương quyết khi này bất quá là tiểu nhi khoa.
   
    Song làm cho lâm hiên trong lòng run sợ hơn là, này căn bản chính là tẩu hỏa nhập ma đích điềm báo trước, mạnh mẽ ép tu luyện, nói không chừng sẽ có hồn phi phách tán đích nguy hiểm, sợ đến hắn tự nhiên là lập tức đình chỉ.
  ---------------------------*---------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: