Thấy tự chính mình quỷ trảo bị đối phương dễ dàng trảm phá, yêu ma không khỏi kinh sợ nảy ra, đó cũng là Điền Tiểu Kiếm vẫn dấu kín. Thực lực duyên cớ, mặc dù bị hút vào đến này thần bí không gian sau, bọn họ liền một mực bị vây đối phương giám thị trong, nhưng Điền Tiểu Kiếm trừ...ra đầu não linh hoạt, thực lực nhưng không biểu hiện ra chút nào ra vẻ yếu kém chỗ, yêu ma tự nhiên có chút khinh địch  .
 
 	Ngay sau đó, tro bụi bạch sắc ma viêm đem Lôi Châu bao bọc, yêu ma không khỏi trong lòng buông lỏng, đang muốn muốn thi triển khác bí thuật, nhất luồng khác thường ba động lại xuất hiện ở   hắn Thức Hải cảm ứng trong.
 
 	"Bất hảo!"
 
 	Yêu ma sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi tại tại chỗ vừa chuyển, vô số ma khí trở mình trào ra, hình thành   nhất thượng tiêm phía dưới tấm chắn, chắn ở phía trước.
 
 	Nọ (na) Lôi Châu đã bạo khai, nhất luồng máu tanh khí khuếch tán mở ra, nhất đoàn đoàn hắc màu đỏ lôi hỏa, đem ma viêm càn quét nhất không còn, rất nhanh đem yêu ma cũng bao phủ ở tại trong đó.
 
 	Xa xa, Điền Tiểu Kiếm vẻ như trước khẩn trương vô cùng, không dám có chút thư giản ý, chỉ thấy hai tay của hắn kháp nhất cổ quái pháp quyết, nọ (na) trương phù toản không gió tự cháy, hóa thành nhất đoàn Hắc Sắc hỏa diễm dung nhập vào thân thể của hắn bên trong.
 
 	Điền Tiểu Kiếm trên mặt hiện lên một tia thống khổ vẻ, theo sau toàn thân hắc mang nổi lên, hóa thành nhất đạo kinh hồng phá không đi.
 
 	Bén nhọn thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) kinh hồng quả thực người khác trố mắt đứng nhìn, nói tốc độ chút nào kiêu ngạo với Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả.
 
 	Qua ước bán chung trà công phu, bạo liệt âm thanh dần dần bình ổn   đi xuống.
 
 	Hắc quang chợt lóe, nọ (na) yêu ma thân ảnh lại từ từ rõ ràng, đem thần thức thả ra, rất nhanh liền đem Điền Tiểu Kiếm tập trung.
 
 	"Như vậy đoản công phu, dĩ nhiên chạy ra   gần trăm dặm xa, xem ra bổn tôn thật là có một ít nhìn  ." Nhìn xa xa chân trời, yêu ma trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, theo sau lại quái cười rộ lên: "Bất quá khu khu nhất sơ kỳ tu tiên giả, có thể có như thế Độn Thuật, khẳng định thị sử dụng   nào đó bí thuật, không thể đủ kéo dài, cho là có thể chạy thoát bổn tôn truy tung."
 
 	Đang nói không lạc, hắn một bước tà tà bước ra, động tác minh minh không lớn, thân ảnh lại lập tức từ tại chỗ biến mất, lại lần nữa xuất hiện, đã ở trăm trượng có hơn.
 
 	Súc Địa Thuật !
 
 	Đây là một loại gần với thuấn di thần thông, nói như vậy, các tộc Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại đều nắm giữ, nhưng loài người Đại Tu Sĩ cũng chỉ có tại chiến đấu tránh né công kích thì mới ngẫu nhiên sử dụng, chưa từng nghe nói có nhân đem dùng cho truy đuổi.
 
 	Bởi vì...này chủng thần thông cố nhiên huyền diệu, có khả năng pháp lực tiêu hao cũng thập phần kinh người, thời gian dài sử dụng này hậu kỳ tu sĩ cũng không đủ sức, tuy nhiên trước mắt yêu ma lại chẳng hề để ý, tà tà bước ra một bước, lại sử dụng nổi lên Súc Địa Thuật. . .
 
 	Rất nhanh, hắn cũng biến mất ở tại chân trời, Tế Đàn lý, chỉ để lại   tứ danh bán ma hóa sau khi Nguyên Anh lão quái.
 
 	Trận trận tê rống truyền vào cái lổ tai, mấy người kia mặc dù công lực tăng vọt, thần trí nhưng cũng bị ăn mòn, biến thành   chỉ biết là đánh nhau phát tiết quái vật, chánh lẫn nhau đối chiến truy đuổi.
 
 	Bên kia, Ly Hợp Kỳ tu sĩ động phủ liền tại trước mắt, lịch tẫn thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới tới chỗ này, Lâm Hiên tự nhiên cũng không có buông tha cho lý do, mặc dù trước mắt xuất hiện   nhất Hóa Hình hậu kỳ yêu thú.
 
 	Phú quý hiểm trung cầu, nhổ răng cọp chuyện tình chính mình cũng không phải chưa làm qua.
 
 	Nếu như bình thường, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không trêu chọc như vậy đáng sợ lão quái vật, nhưng vì Ly Hợp Kỳ tu sĩ bảo vật, mạo nhất mạo hiểm, lại bị cho là   cái gì?
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, bất quá thật cũng không có lập tức động thủ, trước thử xem quái vật kia am hiểu na nhất loại thần thông.
 
 	Rống!
 
 	Nọ (na) Xuyên Sơn Giáp mở ra bồn máu đại khẩu, phát ra thị uy rít gào, Lâm Hiên nhướng mày, mơ hồ phát giác vài phần kỳ hoặc.
 
 	Yêu Tộc tiến giai Hóa Hình kỳ sau này, không chỉ có có thể cữu mở ra linh trí, nhưng lại có thể thối lui yêu thể, có khả năng trước mắt này đầu, tại sao. . . ···
 
 	Chánh nghĩ như vậy trứ, quái  vật  kia linh quang chợt lóe, bị một tầng màu xám sương mù bao bọc ở tại bên trong. Chỉ chốc lát sau này, sương mù tản ra, cũng hiện ra   một người đến. Lâm Hiên nhìn hào - nhìn trang phục của hắn, không khỏi lại là ngẩn ngơ.
 
 	Đây là một người vóc người khô gầy nam tử, một đầu tro bụi Hắc Sắc tóc trường có thể đụng lưng, rồi lại loạn được cùng kê hang ổ nhất dạng, mặc một thân ngắn tay áo da, nhìn qua tựa như cái (người) kẻ ngu nhất dạng.
 
 	Nhưng trên người hắn linh lực ba động, chứng thật là Hóa Hình hậu kỳ không sai, xanh tươi rậm rạp không khỏi nuốt nhất khẩu thóa mạt, quyết định trước thử dò xét thử dò xét nói nữa.
 
 	"Đạo hữu thỉnh  
 
 	Lâm Hiên ôm quyền, lời còn chưa dứt, đối phương trên mặt lại - lộ ra hung ác vẻ, Lâm Hiên cả kinh, đang muốn muốn tế xuất bảo vật, rồi lại ngừng lại, bởi vì đối phương cũng không  có tiến công, mà là nhe răng nhếch miệng giống như hắn làm hung ác hình dáng, hơn nữa phun nước miếng.
 
 	Không sai, chứng thật là nói ra thủy, hơn nữa nơi đó mặt không chứa nửa điểm pháp lực ba động, đừng nói Lâm Hiên trợn mắt hốc mồm, này đứng ở xa xa hai nữ, cũng phát giác   vài phần không ổn đến.
 
 	Đương nhiên, hắn(nàng) lưỡng còn thị không dám lại đây.
 
 	Ói ra một hồi khẩu thủy, đối phương lại hắc hắc hắc sỏa nở nụ cười.
 
 	"Thiếu gia, chẳng lẽ người nầy đúng là một cái(người) kẻ ngu?" Nguyệt nhi thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong
 
 	Tràn ngập   nghi hoặc.
 
 	Mà cũng đang thị Lâm Hiên suy nghĩ.
 
 	Hóa Hình hậu kỳ Yêu Tộc, ở...này nhất giới, cơ hồ đã là đứng đầu tồn tại, Lâm Hiên trước kia "Cũng không phải không có tiếp xúc quá cái này lão quái, nhất tán (ô dù ) hai người đều khí phái thật lớn, nếu như thị bình thường, sao lại làm ra như thế có mất thân phận sự đến a!
 
 	Chẳng lẽ thật sự là nhất người điên, kẻ ngu hoặc là nhược trí?
 
 	Lâm Hiên bắt đầu suy nghĩ.
 
 	Mặc dù điển tịch thượng, chưa bao giờ nhìn thấy quá như thế án lệ, nhưng tịnh không có nghĩa là không có, có lẽ đối phương tại tiến giới Hóa Hình lúc sau này, ra nhất điểm sai lầm, do đó làm cho linh trí không có thể thuận lợi mở ra.
 
 	Niệm cho đến này, Lâm Hiên mặc dù như trước vẫn duy trì cảnh giác, nhưng là không khỏi thở phào nhẹ nhỏm, bình tâm đến thuyết, đối mặt Hóa Hình hậu kỳ Yêu Tộc, cho dù hơn nữa Thi Ma, chính mình tự bảo vệ mình thị không có vấn đề, nhưng tưởng thắng lợi, lại cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng nếu thị một cái(người) kẻ ngu, Lâm Hiên thì có trăm phần trăm nắm chắc, dù sao như thế gia hỏa, có...hay không pháp bảo còn thị lưỡng thuyết, sử dụng pháp thuật khẳng định cũng là rối loạn, thực lực tuy mạnh, lại không cần để ở trong lòng.
 
 	Doanh không có vấn đề, nhưng Lâm Hiên cũng không tính toán động thủ  .
 
 	Kẻ ngu lại như thế nào, dù sao cũng là Hóa Hình hậu kỳ Yêu Tộc, nếu như có thể đem thu phục. . .
 
 	Lâm Hiên đã sớm cảm nhận được Thi Ma khôi lỗi thật là tốt chỗ, nếu như tái đa thượng như vậy một người người hầu, nọ (na) thực lực của mình chẳng phải là tăng vọt đại nhất mảng lớn  .
 
 	Đây là nhất rất người can đảm ý nghĩ, đồng thời cũng là phi thường đại dụ dỗ.
 
 	Mặc dù dĩ Lâm Hiên lòng dạ, nghĩ có nhất Hóa Hình hậu kỳ Yêu Tộc có khả năng cung điều khiển, cũng không từ vui mừng lộ rõ trên nét mặt.
 
 	Nhưng nên như thế nào thu phục?
 
 	Đối phương địch ý chính  là đậm, mặc dù không có lập tức tiến công, cũng không đình nói ra thủy thêm rít gào trứ, bộ dáng hung ác lại thấy tức cười vẻ thấy vậy Lâm Hiên dở khóc dở cười.
 
 	Biết được   thiếu gia ý nghĩ, Nguyệt cũng hiểu được có chút khó giải quyết, dĩ thủ chi cáp, khổ khổ suy tư.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như thông minh cơ biến chính là nhân vật, có khả năng chuyện như vậy chưa bao giờ gặp phải quá, chỉ có thể tẩu một bước nhìn một bước, việc cấp bách, là muốn phải đối phương địch ý đánh tan.
 
 	Lâm Hiên bắt đầu thu liễm chính mình hơi thở, đồng thời đem Ô Kim Long Giáp Thuẫn thu hồi, mặc dù làm như vậy có điểm nguy hiểm, bất quá vì chỗ tốt, mạo nhất mạo còn thị đáng giá.
 
 	Đương như vậy  , trong lòng hắn còn thị cảnh giác vạn phần, thời khắc chuẩn bị thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, sợ
 
 	Đối phương bạo khởi làm khó dễ  .
 
 	Cũng may này nhất quyết sách cũng không sai, Lâm Hiên thu liễm hơi thở sau này nọ (na) Xuyên Sơn Giáp cuối cùng không hề...nữa đối hắn nhe răng nhếch miệng  , ngược lại sỏa cười rộ lên.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, từ từ thử thăm dò đi tới.
 
 	Cùng với Lâm Hiên tới gần, Xuyên Sơn Giáp lại lần nữa phát ra cảnh cáo thanh âm, một cái khai, nọ (na) chói mắt lam mang phụt lên ra.
 
 	Lâm Hiên mới vừa rồi đã ăn xong một chiêu này đau khổ, vội vàng giống như tả bước ra một bước, thân hình ào ào xuất hiện ở hơn mười trượng ngoại  .
 
 	Nọ (na) lam mang thất bại, nhưng không có giống như mới vừa rồi nhất dạng truy theo lại đây.
 
 	Mà nọ (na) Xuyên Sơn Giáp biến thành hình quái nhân, lại hắc hắc hắc sỏa nở nụ cười.
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ.
 
 	" môn(nhóm) thối xa một chút." Lâm Hiên dặn dò   hai nữ một câu, lại thử thăm dò từ từ gần phía trước tức
 
 	Chỉ cần không phải gần quá liền không có đoạt, mà tới gần động phủ mười trượng bên trong sẽ đã bị công kích.
 
 	Lặp lại thí nghiệm   mấy lần, Lâm Hiên đã trong lòng biết rõ ràng, này Hóa Hình hậu kỳ điên quái vật, hẳn là thị vị...kia Ly Hợp Kỳ tiền bối sở vòng (tròn ) dưỡng Linh Thú.
 
 	Không dùng ly kỳ, có một chút Yêu Tộc tu hành cực hoãn, nhưng sống lâu cũng rất dài đăng đẳng, Lâm Hiên tại Ngọc Huyền Tông mạo hiểm lúc, liền từng gặp một cái(người), này Xuyên Sơn Giáp hẳn là cũng là nhất dạng.
 
 	"Hộ sơn Linh Thú, này thật có chút ma đích  ." Lâm Hiên thì thào tự nói, bất quá hắn khả bất tính toán
 
 	Buông tha cho, nhất định phải thu phục quái vật kia mới có thể chước bên kia.
 
 	Sắc trời hôn ám dĩ cực, bốn phía như trước thị kéo dài chập chùng quần sơn, một hồi bén nhọn tiếng xé gió truyền đến, theo sau Điền Tiểu Kiếm biến thành nọ (na) đạo kinh hồng liền hiện ra   xuất đến.
 
 	Sắc mặt của hắn có chút trắng bệch, trước kia cũng không phải không có vong mệnh thiên nhai trải qua, tuy nhiên lần này lại hung hiểm vô cùng.
 
 	Nếu như thị một người Nguyên Anh hậu kỳ Đại Tu Sĩ, Điền Tiểu Kiếm tuyệt đối có nắm chắc đem bỏ rơi. Tuy nhiên đối phương lại có thể tùy tiện thi triển Súc Địa Thuật, này cũng là chính mình hoàn toàn chưa từng lường trước.
 
 	Có nhiều lần, đều suýt nữa bị đuổi theo, nếu không phải hắn liên tiếp thi triển vài loại bảo vệ tánh mạng thần thông suốt, hiện tại tám chín phần mười đã hồn quy địa phủ.
 
 	Tuy nhiên như vậy đi xuống hiển nhiên thị không được.
 
 	Điền Tiểu Kiếm mặc dù tự, bằng chính mình pháp bảo thần thông, đủ để hoàn bại Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, nhưng hậu kỳ tồn tại cũng là không có có nắm chắc, huống chi yêu ma muốn so sánh bình thường Đại Tu Sĩ lợi hại nhiều lắm
 
 	Có khả năng nguyện
 
 	Sớm biết rằng cũng không nên bởi vì nhất thời tò mò, tới nơi này thẩm tra theo Lâm Hiên tung tích, nếu không cũng sẽ không gặp chuyện như vậy, không chỉ có không có lại được nửa điểm chỗ tốt, còn bị truy theo được cùng chó nhà có tang không sai biệt lắm.
 
 	Mà càng lệnh Điền Tiểu Kiếm cảm giác kỳ quái chính là, Lâm Hiên đi nơi nào  , hắn tuyệt đối không thể có thể ở Vân Lĩnh Sơn trung đã ngã xuống, nọ (na) vì không có bị truyền tống đến nọ (na) độc lập không gian chi trung?
 
 	Này rõ ràng thị nhằm vào Nguyên Anh tu sĩ âm mưu, vì họ Lâm lại có thể chạy thoát, nghĩ đến đây lý, Điền Tiểu Kiếm lại càng phát tâm lý bất an  .
 
 	Bất quá hắn cũng là tâm trí quả quyết chính là nhân vật, rất nhanh liền lắc đầu, hiện tại không phải tưởng điều này lúc, yêu ma sẽ còn  , mà hắn có khả năng không muốn cứ như vậy ngã xuống, xem ra, chỉ có sử dụng này một cái(người) phương pháp  .
 
 	Thở dài khẩu khí, Điền Tiểu Kiếm nhãn trung hiện lên một tia không chứa, đem bên hông mỗ chích bao da lấy xuống        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: