" Đây là......" Trương dực đào hút một cái lương khí, qua vài giây, mới có chút chần chờ nói:" Trận pháp?"
   
    Nếu như tại địa phương khác xuất hiện trận pháp thật cũng không tính cái gì, nhưng ở này cương thi huyệt động trong......
   
    Phải biết rằng, cương thi chính là thi thể hấp thu dưới nền đất âm khí sau thông linh sống lại, nhưng thân mình cũng không có hồn phách, thay lời khác thuyết, bất quá là nhất khối không có linh trí, dựa vào khí lực ăn thịt người đích quái vật thôi.
   
    So với yêu thú còn không bằng, tên gia hỏa như vậy như thế nào có thể bày trận pháp chứ?
   
    Trừ phi là tu hành ngàn năm đích lão quái vật!
   
    Trương dực trong mắt hiện lên một tia lo lắng, nâng thủ một ngón tay, đã tế nổi lên hàn lân kiếm, bình thường đích cương thi quả thật chỉ có bản năng, nhưng nếu như là đang âm khí trung tu luyện ngàn năm thì hội linh trí mở rộng ra.
   
    Như vậy đích quái vật không chỉ có thần thông kinh người, hơn nữa trí tuệ cũng có thể cùng nhân loại cùng so sánh.
   
    Chẳng lẽ giấu ở bên trong đích cư nhiên là một đầu thi vương sao?
   
    Mặc dù truyền thuyết, cương thi một khi tiến giai trở thành thi vương, này thần thông có thể cùng ngưng đan kì tu sĩ so sánh với, mà chút nào không rơi hạ phong, nhưng trương dực nhưng lại không có bao nhiêu sợ hãi.
   
    Chính mình không có thể như vậy bình thường đích ngưng đan tu sĩ, huống chi còn có sư muội ở một bên, hai người liên thủ, sử xuất hợp bích thuật, diệt trừ cái này quái vật hẳn là dễ dàng .
   
    Chỉ là không nghĩ tới này nho nhỏ đích hạp cốc, cư nhiên ẩn giấu giống như này quái vật, đừng nói hai vị sư điệt, sợ rằng đó là lữ sư đệ, cũng dữ nhiều lành ít .
   
    Hắn địa trong mắt hiện lên nhất lũ tàn khốc:" Sư muội trạm mở!"
   
    Nữ tu nghe lời địa lui ra phía sau hai bước. Ngọc thủ chém ra. Cũng đem nọ vậy hồng lăng pháp bảo tế lên.
   
   " Phá!"
   
    Theo trương dực địa hô quát. Trôi nổi tại giữa không trung địa hàn lân kiếm hàn quang đại tác phẩm. Gào thét hướng vách núi bay đi.
   
    Ngưng đan kì cao thủ địa một kích không phải chuyện đùa. Theo lý thuyết. Coi như là tinh thiết. Cũng sẽ bị dễ dàng xuyên thủng. Nhưng từ nọ vậy trên vách núi đá địa vết trảo trong. Lại đột nhiên toát ra vô số hắc khí. Biến thành một cái cự đại mà màu đen quái mãng. Hướng về phi kiếm quấn đi.
   
   " Muốn chết!"
   
    Trương dực một tiếng quát lạnh, hai tay nhanh chóng như gió, giống như hồ điệp xuyên hoa đích biến ảo mấy pháp ấn, sau đó một đạo lam quang kích đánh vào pháp bảo trên.
   
    Hàn lân kiếm hấp thu lam quang, đón gió tựu trướng. Trong khoảnh khắc dĩ nhiên biến thành mấy trượng dài, mang theo mở sơn chi thế hung hăng đích chém xuống.
   
    Xoạt một tiếng, nọ vậy quái mãng chém làm hai đoạn, sau đó một lần nữa hóa thành hắc khí tiêu tán tại trong không khí.
   
    Mất đi cấm chế bảo vệ đích vách núi tự nhiên đỡ không được ngưng đan cao thủ đích một kích. Đá vụn đầy trời bay múa, lộ ra phía sau chuyện vật.
   
    Đó là một cái vòng tròn hình đích nửa phong bế đích huyệt động, diện tích ước có gần trăm bình phương thước, bên trong cũng không có dư thừa vật. Có thể dễ dàng đích đem tất cả đích cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.
   
    Một nam một nữ hai vị tu sĩ đồng thời đào hút một cái lương khí.
   
    Trên lưng có ma vù vù địa cảm giác!
   
    Chỉ thấy tại thạch động đích trung ương có một trường khoan đều một trượng đích trì tử, cận có nửa thước thâm, trì tử đích cái đáy dùng bén nhọn vật có khắc rất nhiều cổ quái địa ký hiệu.
   
    Nọ vậy cương thi an vị tại trì tử trung gian.
   
    Nó đích hình dáng tướng mạo cùng bên ngoài đích quái vật cũng đại không giống nhau.
   
    Mặc dù thân thể mặt ngoài đồng dạng trường tấc hứa lớn lên quái mao, bất quá nếu không phải màu xanh biếc, mà là màu đỏ, mà mỗi một căn đều cứng rắn như thiết.
   
    Trên mặt địa da thịt cũng không có như vậy khô tiêu, ngược lại có một tia trơn bóng đích mùi vị.
   
    Nhất lộ trứ đích khác nhau là trên trán có một viên gạo lớn nhỏ đích hạt châu, chớp động yêu dị đích quang mang.
   
    Quả nhiên là thi vương!
   
    Mà nó ngồi đích trì tử bên trong, ngổn ngang đích nằm đầy tu chân giả. Có lão có thiếu, xem phục sức, càng lại chính ma các đại môn phái cơ hồ cũng không thiếu.
   
    Song càng thêm quỷ dị chính là này đó tu chân giả mặc dù hôn mê bất tỉnh, nhưng có yếu ớt đích tính mạng phản ứng, cùng thi vương đợi cùng một chỗ, cư nhiên không có bị ăn?
   
    Trương dực cùng trần vũ địa trên mặt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.
   
    Này cương thi cũng không biết có hay không chính tu luyện tới rồi khẩn yếu quan đầu. Trận pháp bị phá, động phủ tiến vào hai cái xông vào giả, nó cư nhiên gần là ngẩng đầu nhìn hai người liếc mắt một cái, tựu không coi ai ra gì đích thu hồi tầm mắt.
   
   " Ghê tởm!"
   
    Trần vũ đang muốn tiến lên, lại bị trương dực đỡ:" Sư muội, không vội vàng, trước nhìn một cái tình huống."
   
    Hai người tựu như vậy đứng ở cái động khẩu, lâm hiên thì thao túng âm hồn núp ở một bên.
   
    Chỉ thấy nọ vậy thi vương giơ lên lợi trảo, mỗi một căn móng tay đều có nửa thước đến dài. Tựa như đao phiến giống nhau.
   
    Song nó nhưng lại dùng này đáng sợ đích móng vuốt. Kết mấy cái kì lạ đích pháp ấn, trong miệng một tiếng gầm nhẹ. Làm người khác khó hiểu chuyện tình xảy ra.
   
    Chỉ thấy từ này hôn mê tu chân giả đích trong mũi, toát ra từng đợt từng đợt địa bạch khí, sau đó toàn bộ bị cương thi hút đi vào.
   
   " Võ sư điệt!"
   
    Lúc này, trần vũ nhìn thấy nhất mặc bại lộ đích nữ tử, không nhịn được kinh hô đi ra, mà trương dực đích vẻ mặt, càng lại Lãnh Nhược hàn băng, này quái vật cư nhiên là đang hấp ăn người sống đích sinh khí.
   
    Mặc dù tu chân giả phần lớn vì tư lợi, trừ ma vệ đạo cận là lừa gạt tiểu hài tử gì đó, nhưng này quái vật thương tổn chưởng môn sư huynh đích thiên kim, tự nhiên không thể theo đuổi không để ý tới.
   
    Nhưng ở chỗ này động thủ, đã có hơi nhiều cố kị.
   
   " Sư muội động thủ, đem này quái vật dẫn ra đi."
   
    Trương dực một bên truyền âm, một bên hữu chưởng đẩy dời đi, cả người lam quang chợt lóe, li thể sau biến thành một đầu toàn thân trong suốt, lóe ra lam quang đích mê ngươi lão hổ, hướng về cương thi đi tới.
   
    Trần vũ không dám chậm trễ, cũng là giống nhau đích động tác, chỉ bất quá trên người nàng nhưng là màu đỏ đích linh lực, hóa thành nhất chích thiêu đốt chạm đất hỏa điểu.
   
    Hai người địa mục tiêu, là nọ vậy cương thi thân thể chung quanh đích vòng bảo hộ.
   
    Song ngoài lâm hiên địa đoán trước, linh lực biến thành đích lão hổ, hỏa điểu nhào tới vòng bảo hộ thượng sau này, nhưng lại không có nổ mạnh, mà là vừa lại trảo vừa lại cắn, không chỉ có sắc bén vô cùng, vẫn phân biệt mang vào có hỏa thuộc tính cùng thủy thuộc tính đích công kích.
   
    Xem một chút giống như chắc chắn đích huyết sắc vòng bảo hộ, gần ủng hộ vài giây, tựu lóe ra không ngừng, lung lay muốn ngã đứng lên.
   
    Cương thi rốt cuộc một lần nữa mở hai mắt.
   
    Lợi trảo giương lên, cư nhiên trống rỗng tăng vọt, biến thành năm sáu trượng dài, tựu giống như trương dực đích khuôn mặt chộp tới.
   
   " Thối!" Trương dực nhưng lại không có chỉ huy pháp bảo nghênh kích, ngược lại bứt ra hướng lui về phía sau đi, thoạt nhìn, tựa hồ là muốn đối phương dẫn dắt rời đi.
  --------------------------*-------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: