Lâm hiên không phải không nghĩ quá lặng lẽ lén đi, hắn cùng âu dương cầm tâm mặc dù có điểm giao tình, nhưng dù sao chưa nói tới bao sâu, đối mặt một người ngưng đan hậu kì đích tu ma giả, chính mình ở tại chỗ này cũng không có tác dụng, có cơ hội, tự nhiên là hài để mạt mỡ.
   
    Nhưng lâm hiên cuối cùng vẫn là không có làm như vậy.
   
    Nọ vậy xích mục lão quái mặc dù đang cùng âu dương cầm tâm đấu pháp, nhưng lại thủy chung có nhất lũ thần niệm bồi hồi ở bên cạnh, lâm hiên không chút nghi ngờ, chính mình chỉ cần hơi có dị động, đối phương sẽ không chút do dự đích ra tay.
   
    Ít nhất tìm được khe hở trước kia, lâm hiên quyết định vẫn là an phận một điểm.
   
    Nhưng hiện tại tình thế thật sự là không thế nào diệu a!
   
    Lâm hiên lặng lẽ đem huyền hỏa thần châu nắm ở tại trong tay, ấn lý, vật ấy phải phải có trúc cơ hậu kì đích tu vi, mới có thể miễn cưỡng vận sử, bất quá" Cửu thiên huyền công" Trung có vài loại bí pháp, có thể tại quá ngắn đích thời gian nội đem công lực nhanh chóng tăng lên.
   
    Đương nhiên, như vậy đích pháp thuật đều có hậu di chứng, sau đó hội nguyên khí tổn hao nhiều, nhưng nếu chuyện chân tới rồi cái kia tình trạng, này cũng không mất làm một bảo vệ tính mạng đích chuẩn bị ở sau, mặc dù không cách nào cùng xích mục lão quái ngạnh khiêng, nhưng chạy trốn vẫn là có như vậy vài phần đích nắm chặt.
   
    Lâm hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng nhưng lại tại cười khổ, tu chân đường quả nhiên rất nguy hiểm .
   
    Hắn một bên tiếp tục chú ý phía trước đích chiến đấu, một bên cẩn thận đích thả ra thần thức, đột nhiên, lâm hiên như là cảm ứng được cái gì dường như mày nhẹ nhàng chọn một chút.
   
    Tại khoảng cách chính mình ước chừng hơn mười trượng xa đích địa phương, có một thân ảnh lặng lẽ ẩn núp tại rừng rậm trong, hơn nữa tên kia liễm tức giận công pháp có chút thần diệu, nếu như lâm hiên không phải đúng dịp toàn lực thả ra thần thức, căn bản là rất dễ dàng quên điệu.
   
    Người này cư nhiên còn có khác tên, ma đạo người trong hay là tu chân giả?
   
    Lâm hiên đầu tiên là cả kinh, sau đó khóe miệng bên toát ra một tia ngoạn vị đích tươi cười, không chỉ có không vội, ngược lại có chút mừng rỡ, xem ra còn có người nghĩ muốn ngư ông đắc lợi a. Không có vấn đề gì, hiện tại đích tình thế vốn sẽ không diệu vô cùng, thủy hồn một ít, chính mình ngược lại có cơ hội chạy thoát.
   
    Người nọ toàn bộ tinh thần chú ý trong sân chiến đấu, cho nên cũng không có phát hiện lâm hiên đích thần thức ở một bên dao động.
   
   " Di?"
   
    Lâm hiên đích trong mắt hiện lên một tia không đổi phát hiện đích dị sắc, trên mặt không có gì, trong lòng nhưng lại giống như kinh đào hãi lãng bình thường địa quay cuồng bắt đi.
   
    Tên kia, cư nhiên cấp chính mình một loại rất quen thuộc đích cảm giác.
   
    Công lực tựa hồ không tính rất cao, nhưng hết sức nguy hiểm, hơn nữa thậm chí có nhất lũ phi nhân đích hơi thở. Chính mình từng ở đâu nhi gặp qua?
   
    Lâm hiên chính cau mày suy tư. Đột nhiên oanh đích một tiếng nổ truyền vào cái lỗ tai.
   
    Hắn vội vàng ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy trợn mắt há hốc mồm đích một màn.
   
    Trong sân tình hình chiến đấu nhanh quay ngược trở lại thẳng hạ, nọ vậy xích mục lão quái không biết dùng cái gì đại chiêu, phương viên vài dặm đích linh khí đều tại chấn động.
   
    Mà âu dương cầm tâm thì bị đánh bay đi ra ngoài, hé miệng, tựu hộc ra một cái máu tươi.
   
    Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh. Ma đạo người trong tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, xích mục lão quái càng không thể có thể có cái gì thương hương tiếc ngọc chi tâm.
   
    Này âu dương cầm tâm danh bất hư truyền, quả thực khó chơi được ngay, nếu làm cho nàng có thở dốc chi cơ. Nghĩ muốn chế trụ đáng nữ thật đúng là không dễ dàng.
   
    Xích mục lão quái thân hình quay tròn vừa chuyển, thân thể chung quanh nhất thời xuất hiện nhất tảng lớn màu đen đích sương mù. Mà nhìn hắn đích vẻ mặt, thì rất khổ cực đích bộ dáng.
   
   " Đốt!"
   
    Một tiếng quát nhẹ, này sương mù tựa như có tính mạng giống nhau, điên cuồng mà dũng mãnh vào hắn địa hai khối cặp mắt vĩ đại trong.
   
    Mà hấp thu hắc vụ sau này, hai khối quái mục càng lại hồng được tỏa sáng, nhưng tại nhãn nhân chỗ, rồi lại xuất hiện giống nhau mặc bàn đích điểm đen, cũng chậm rãi xoay tròn.
   
   " Xích mục thần lôi!" Âu dương cầm tâm ngọc dung thảm biến.
   
   " Ha ha, xem ra ngươi cũng nghe quá lão tổ ma lôi đích uy danh. Ngươi có thể yên tâm đích đi tìm chết !"
   
    Xích mục lão quái cười ha hả.  thật sâu đích hít vào một hơi, bàn tay hợp lại. Trong mắt quang mang mãnh liệt cuồng chợt hiện, một lần nữa tách ra sau này, một cái quang cầu xuất hiện ở tại hắn đích bàn tay, nọ vậy quang cầu trình màu đỏ, song bên trong rồi lại có một kê trứng lớn nhỏ đích tinh khiết màu đen quang cầu bị bao khỏa trong đó.
   
    Âu dương cầm tâm biểu tình trở nên vô cùng ngưng trọng, xích mục thần lôi là này lão ma đích sở trường tuyệt kỹ, nàng mặc dù không có gặp qua, nhưng nhiều lần nghe đồng môn sư huynh nói đến, uy lực vô cùng, lão ma từng bằng này chiêu diệt quá nhiều danh đồng bậc tu sĩ, bưng chính là ma danh lan xa.
   
    Đương nhiên, này chiêu cũng cấp không có sơ hở, chủ yếu là mỗi sử dụng một lần, oán khí đều đã tổn hao nhiều, không đánh ngồi mấy năm, không thể khôi phục, cho nên nếu không có vạn bất đắc dĩ, lão ma sẽ không dễ dàng sử dụng, chỉ là chính mình theo hắn không oán không cừu, xích mục lão quái chẳng lẽ là điên rồi?
   
    Nếu như gần là vi tiêu diệt một gã ngưng đan kì đích nữ tu, xích mục lão quái sẽ không ra sức đến như thế tình trạng, nhưng này âu dương cầm tâm bất đồng, hắn trong lúc vô tình nghe được một cái bí ẩn, này nữ vô cùng có khả năng là ngàn năm trước âu dương gia tộc duy nhất địa hậu nhân.
   
    Nếu thật sự là như thế, như vậy thiên cực đồ tám chín phần mười sẽ ở trên người nàng, mặc dù việc này, âu dương cầm tâm bản thân cũng không nhất định minh bạch, nhưng này thiên cực đồ, xích mục lão quái là chí tại phải.
   
    Cho dù liều mạng tổn thương nguyên khí cũng đáng được.
   
    Xích mục lão quái vừa lại đánh ra vài đạo pháp quyết, trong tay đích quang cầu trở nên càng phát ra sáng ngời, cũng mơ hồ có tiếng sấm địa thanh âm từ bên trong truyền ra, mắt thấy thần lôi phải có hoàn thành , song đang lúc này, dị biến nổi lên.
   
    Một đạo bóng đen, lấy sét đánh không kịp bưng tai đích tốc độ từ rừng rậm nhảy dựng lên, hướng về xích mục lão quái đi tới.
   
    Lâm hiên cũng lấy làm kinh hãi, lúc này hắn đã thấy rõ xem, nọ vậy bóng đen đúng là dung hợp chu lương cùng tu sĩ thi thể đích cái kia quái vật.
   
    Chỉ là, hắn làm như vậy muốn chết sao, lâm hiên do thần thức phán đoán xuất ra, này quái vật mặc dù quỷ dị vô cùng, nhưng tu vi bất quá là trúc cơ trung kì, nhiều nhất hậu kì, bởi vì trên người hắn đích linh khí phiêu hốt không chừng, cho nên lâm hiên cũng không dám khẳng định, nhưng hẳn là ở này cái phạm vi không sai.
   
    Cứ như vậy đích thủy chuẩn, cũng dám đi trêu chọc ngưng đan hậu kì đích tu ma giả?
   
    Mặc dù thời cơ đắn đo được không sai, đại chiêu không phải dễ dàng như vậy phát , giờ phút này xích mục lão quái toàn bộ đích tâm thần đều tại nơi thần lôi mặt trên, nhưng lâm hiên không tin, này quỷ dị xảo trá đích lão ma, cư nhiên hội không có lưu lại chuẩn bị ở sau.
   
    Quả nhiên, đương quái vật nhào tới khoảng cách hắn bảy tám trượng xa địa lúc, phảng phất xúc động cái gì cấm chế, không khí thoáng cái trở nên ngưng trệ lên, hắn địa tốc độ bị ép chậm lại.
   
    Phong phược thuật!
   
    Lâm hiên biến sắc, mặc dù này không tính cái gì hảo cao thâm đích pháp thuật, nhưng có chút thực dụng, đặc biệt do ngưng đan kì địa lão quái thi triển ra đến, càng lại uy lực phi phàm!
   
    Xích mục lão quái quay đầu lại nhìn thoáng qua, trong mắt đích hung quang chợt lóe mà hiện, vẫn mang theo vài phần khinh thường:" Chính là trúc cơ kì mà thôi, cũng muốn học người khác đường lang bộ thiền."
   
    Sau đó hắn vung tay lên, một đạo mấy trượng cơn gió mạnh nhận đích trống rỗng mà sinh, hô đích một chút bay về phía người đánh lén.
   
    Xuy!
   
    Bộ xương bị thiết vỡ đích thanh âm, nọ vậy quái vật không hề lo lắng đích bị bổ vì hai nửa, xích mục lão quái đắc ý phi phàm, song lâm hiên phát hiện, quái vật tại sắp chết trước kia, không chỉ có chút nào không có sợ hãi vẻ, ngược lại khóe miệng bên lộ vẻ một tia quỷ cười nga!
   
    Quả nhiên, tại hắn thi thể đi xuống rơi xuống đích lúc, một cái thước màu vàng đích quang cầu làm mất đi bên trong bay đi ra, cũng nương theo một trận càn rỡ đích cười lớn:" Ha ha, xích mục lão quái, lúc đầu vây công bổn ma quân đích nhân, ngươi cũng là một người, nếu như thế, của ngươi này khối thân thể, bổn ma quân tựu quá từ bi nhận lấy ."
   
   " Thiên...... Thiên sát ma quân."
   
    Nghe thế thanh âm, xích mục lão quái trên mặt đích đắc ý chuyển biến vi ngạc nhiên, vẻ mặt càng lại phức tạp khó phân biệt, cố ý ngoại, có mờ mịt, cũng có vui mừng lẫn sợ hãi, song theo sau, nhưng lại như là nhớ tới cái gì dường như chuyển biến vi vạn phần đích sợ hãi.
   
    Hắn nghĩ muốn tay kết pháp quyết, giống ma quân công kích, nhưng hết lần này tới lần khác trong tay, vẫn trống không xuất hiện cái kia thần lôi, vật ấy mặc dù là hắn đích tuyệt kỹ, nhưng cũng cực không yên định, nếu như một khi khống chế bất hảo, thì có có thể tự bạo, nguyên bổn khắc địch chế thắng đích tuyệt chiêu, hiện tại nhưng lại biến thành mang khởi hòn đá đập bể chính mình đích cước.
   
    Dưới sự bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là sử dụng mấy cái chẳng phải tiêu hao tâm thần đích pháp thuật, song quái trong mắt viện bắn ra đích chùm ánh sáng, đều bị xích mục ma quân đích nguyên thần dễ dàng đích tránh thoát, trong chớp mắt, nọ vậy quang cầu lại đi tới rồi trước mặt, hắn cùng với nguyên thần trong lúc đó, gần cách một tầng vòng bảo hộ.
   
    Ngưng đan kì tu sĩ đích phòng ngự pháp thuật không phải chuyện đùa, nhưng nọ vậy màn hào quang tại thiên sát ma quân trước mặt, lại bị nhìn kỹ nếu không có gì, rất dễ dàng tựu truyền tới.
   
   " Ngươi......"
   
    Xích mục lão quái đích đã sợ hãi tới cực điểm , cắn răng, cầm trong tay đích thần lôi đột nhiên đẩy dời đi.
   
    Nọ vậy hỏa cầu cho ăn một trận, nhanh chóng biến hình, huyễn hóa ra một cái duy trì liên tục cao đích trẻ con bộ dáng đích tiểu nhân.
   
   " Nguyên...... Nguyên anh?"
   
    Không chỉ là xích mục lão quái, xa xa đích lâm hiên cùng âu dương cầm tâm đều trừng lớn nhãn, đồn đãi, thiên sát ma quân rõ ràng là ngưng đan kì đích tu ma giả, mặc dù là đại viên mãn, cũng chính là trong truyền thuyết đích giả anh cảnh giới.
   
    Nhưng giả anh chỉ là khen tặng đích cách gọi, dù sao không phải thật sự kết thành nguyên anh, nhưng trước mắt......
   
    Này thật sự là phá vỡ ba người đích thừa nhận, Tu Chân Giới như thế nào có thể có chuyện như vậy?
   
    Chẳng lẽ đối phương có khác gặp gỡ?
   
    Bất quá trong đầu vừa mới chuyển quá cái này ý niệm trong đầu, lâm hiên đã đem nó không , nguyên nhân vô hắn, nếu thiên sát ma quân thật sự là nguyên anh kì nói, căn bản sẽ không rơi vào như vậy chật vật đích kết quả, ngay cả thân thể cũng bị hủy diệt......
   
    Này trong đó, nhất định có cái gì chính mình không biết đích ảo diệu.
   
    Lâm hiên thờ ơ lạnh nhạt, mà xích mục lão quái giờ phút này đầu óc nhưng chuyển bất quá đến, hắn chỉ hy vọng thần lôi có thể đem trước mắt này ghê tởm đích tiểu nhân hủy diệt.
   
    Nếu không, Tu Chân Giới thịnh truyền đích thiên sát ma quân tu luyện đích cái loại này công pháp là thật nói, chính mình đã đem lâm vào vạn kiếp bất phục đích hoàn cảnh a!
  ------------------------*-----------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: