Thứ hai nghìn lẻ năm chương Huyễn Ma
 
 	Những khác tam nữ nghe, tất cả cũng mặc nhiên không nói, đại tỷ lời này, chắc chắn nói có lý, nếu như Bái Hiên Các bốn vị Các chủ, cùng một chỗ lâm trận bỏ chạy, kia đối với Thiên Vân mười hai châu tu sĩ sĩ khí, đem là có tính chất huỷ diệt đả kích.
 
 	Các nàng toàn bộ chết trận, vốn còn có thể cho hậu nhân lấy khích lệ, buông tha cho tổng đà cùng môn nhân đệ tử chạy, này coi là chuyện gì xảy ra.
 
 	Người tu tiên tuy nói vô lợi không dậy sớm, nhưng dưới loại tình huống này thời khắc, đó cũng là có huyết tính, tuyệt không có thể chỉ có vì mình, mà muốn thay cả hôm nay vân mười hai châu suy nghĩ.
 
 	"Tốt lắm, hai vị muội muội, xưng cửa không nên thương tâm, thật ra thì rơi xuống cũng không phải là đáng sợ như vậy." Vẫn trầm mặc không nói Vũ Vân Nhi đột nhiên mở miệng: "Ta cùng với đại tỷ, đã sớm thương lượng quá."
 
 	"Nhưng..."
 
 	"Tốt lắm, di cửa khác nói thêm nữa, đạo lý lớn ta đã nói qua." Lục Doanh Nhi nói tới đây, trên mặt lộ ra một tia thương cảm vẻ: "Dù sao ta cùng với Vân nhi muội muội, năm nay cũng hơn chín trăm tuổi, mà thôi tình huống của chúng ta, là tuyệt không có thể đột phá bình cảnh bước vào Ly Hợp, nói một cách khác, cho dù chúng ta hôm nay, bất chiến chết ở chỗ này, cũng có tối đa một trăm năm tốt sống, vậy vừa có cái gì ý nghĩa đây?"
 
 	"Di tư chất của ta cũng không xuất chúng" có thể có thành tựu ngày hôm nay nên thỏa mãn, đã chết cũng sẽ chết, tỷ tỷ tiếc nuối duy nhất chính là, không thể gặp lại sau thượng thiếu gia một mặt."
 
 	Lục Doanh Nhi nói tới đây, tam nữ tất cả cũng cúi đầu xuống, các nàng ý nghĩ trong lòng" không phải là không như thế.
 
 	"Nếu như thiếu gia ở chỗ này, có lẽ chuyện không có thể như vậy..." Diệp Bình Nhi sâu kín nói.
 
 	"Tứ muội, chớ ngu rồi, sư bá quả thật  thần thông quảng đại, song lần này ma tai họa" cả hôm nay vân mười hai châu cũng không thể may mắn thoát khỏi, Lâm sư bá cho dù ở chỗ này, lấy hắn lực lượng một người, vẫn thế nào ngăn cơn sóng dữ, chẳng qua chỉ là, trước khi chết" ta cũng vậy nhớ quá thấy sư bá một mặt.
 
 	Chúng nữ cũng đang nhớ lại Lâm Hiên" tràng diện thoáng cái ấm áp yên tĩnh lên.
 
 	Qua hẹn thập chun trà thời gian, Lưu Tâm mới một lần nữa phá vỡ trầm mặc: "Đại tỷ, Tâm nhi thừa nhận di nói không sai, vậy tại sao không để cho Tâm nhi cùng một chỗ lưu lại đâu rồi, ta cũng vậy so sánh với di nhỏ không được mấy tuổi, di không có cơ hội tiến giai Ly Hợp, Tâm nhi lại càng không có rồi, chúng ta mấy trong tỷ muội, duy nhất có cơ hội, cũng chỉ có Bình nhi muội muội, nàng là trẻ tuổi nhất một, tư chất cũng là tốt nhất."
 
 	"Nha đầu ngốc, ngươi cho rằng rời đi, chính là rất nhẹ nhàng chuyện sao, ngày hôm nay vân mười hai châu khắp nơi đều là Cổ Ma" hai chúng ta rơi xuống sau cái gì cũng không hiểu được, hai ngươi nhưng cần nghĩ cách giữ được Bái Hiên Các lương hỏa, trách nhiệm nặng lớn hơn nhiều lắm, nặng như vậy trọng trách, hertz nhẫn tâm để cho Bình nhi muội muội một người chọn sao?"
 
 	"Ta..."
 
 	Lưu Tâm rốt cục không nói, song trong mắt nhưng có hơi nước di động hiện ra" mặc dù này mấy trăm năm, nàng thành thục rất nhiều, mặc dù nàng đã là Bái Hiên Các hai Các chủ, nhưng lúc này cũng rất yếu ớt, đại tỷ, Tam muội, thật muốn cách mình đi sao?
 
 	Diệp Bình Nhi vẻ mặt cũng không sai biệt lắm.
 
 	Sanh ly tử biệt luôn làm người khổ sở, đột nhiên mà đúng lúc này...
 
 	Oanh!
 
 	Một khổng lồ tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, cả cả vùng đất cũng đang run rẩy, mặc dù có cấm chế bảo vệ, như cũ cùng động đất không sai biệt lắm.
 
 	Chúng nữ không khỏi hoảng sợ thất sắc, các nàng nhưng là nằm ở Linh Lung cốc chỗ sâu nhất" phía ngoài cho dù đánh cho nghiêng trời lệch đất, theo lý thuyết, nơi này cũng sẽ không có cảm thụ.
 
 	"Chẳng lẽ là Cổ Ma tấn công tiến vào?"
 
 	Diệp Bình Nhi bật thốt lên, vừa dứt lời" mình tựu lắc đầu, không sai, Bái Hiên Các là ở vào tuyệt đối hạ phong, nhưng cũng không phải là mềm thị dư, có thể tùy ý Cổ Ma đắn đo, mới vừa thuộc hạ mới truyền đến tình báo, đối phương mới phát động tấn công mạnh, cho dù tất cả Cổ Ma dốc toàn bộ lực lượng, cũng không thể có thể nhanh như vậy đem Bái Hiên Các công phá.
 
 	"Không tốt, chẳng lẽ là có Cổ Ma, giả mạo loài người người tu tiên lặn tiến vào."
 
 	Diệp Bình Nhi trong đầu linh quang hiện lên, những khác mấy nha đầu cũng nghĩ đến rồi, đối mặt dị giới yêu ma xâm lấn, tùy ý giết mổ người phàm cùng người tu tiên, tu sĩ tự nhiên không có đầu hàng vừa nói, nhưng Cổ Ma không chỉ có hung tàn, hơn nữa giảo hoạt, trong đó có một phần nhỏ Huyễn Ma, tu luyện công pháp cầm thù, có thể tạm thời ngụy trang thành nhân loại người tu tiên, lặng lẽ lẻn vào, mặc dù bọn họ ở Cổ Ma ở bên trong, thực lực không tính là rất lợi hại, nhưng tạo thành phá hư tuyệt đối là không như bình thường.
 
 	Chúng nữ sắc mặt, cũng không khỏi được khó coi đến cực điểm, Lục Doanh Nhi trở nên đứng lên: "Đi, chúng ta đi xem một chút."
 
 	Khác tam nữ, tự nhiên không có có dị nghị, cùng thi triển thần thông, thân thể mềm mại bị đủ mọi màu sắc linh mang bao vây, từ Linh Lung Bảo Tháp trung bay ra ngoài.
 
 	Vậy được gọi là Long phu nhân lão tỷ, không dám chậm trễ, cũng liền bận rộn đi theo đi ra ngoài.
 
 	Mới ra bảo tháp, tựu thấy phía trước tả "Cái gì?"
 
 	Lục Doanh Nhi trở nên biến sắc, Bái Hiên Các có thể hay không giữ lại lương hỏa, nàng đem trong bảo khố tất cả đều đặt ở trên truyền tống trận mặt, vật này, tuyệt không có thể có chút nào sơ xuất.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Nàng này trên mặt toát ra bi phẫn vẻ, cả người thanh mang nổi lên, giống như vậy ma khí nồng nặc nhất địa phương bay đi.
 
 	Những khác tam nữ liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt cũng giống như trước nhục nhã, theo sát ở tỷ tỷ phía sau.
 
 	Tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào lỗ tai, Bái Hiên Các hôm nay mặc dù chỉ là bấp bênh, nhưng bình tâm mà nói, thực lực như cũ không kém, quang kia là giống như Truyện Tống Trận trọng yếu như vậy đất, lại càng có trọng binh thủ hộ, đáng tiếc những thứ kia Huyễn Ma thật sự là giảo hoạt vô cùng, thế nhưng đã sớm tiềm nhập Bái Hiên Các, hơn nữa vẫn ẩn nhẫn, trong đó có số rất ít, thậm chí còn chiếm được trọng dụng, trở thành thủ hộ Truyện Tống Trận tu sĩ một trong.
 
 	Hiểu được vật này tầm quan trọng sau này, ào ào động thủ, những thứ khác Huyễn Ma, cũng trong ứng ngoài hợp, có câu nói, minh thương dễ tránh, ám tiến nan phòng, đối phương lấy có lòng coi là Vô Ý, đánh Bái Hiên Các chúng tu sĩ một trở tay không kịp.
 
 	Rất nhanh, Lục Doanh Nhi các nàng tựu đến nơi này.
 
 	"Tham kiến Các chủ."
 
 	Chạm mặt  gặp mấy tên người tu tiên quá sợ hãi, vội vàng khom người thi lễ rồi, đột nhiên mà giờ này khắc này, Lục Doanh Nhi kia còn lo lắng những thứ này nghi thức xã giao cái gì, sắc mặt vẻ lo lắng mở miệng: "Tình huống bây giờ như thế nào, Truyện Tống Trận thế nào?"
 
 	"Chúc... Thuộc hạ cũng không rõ ràng lắm.", vậy người đầu lĩnh ấp úng nói.
 
 	"Phế vật!"
 
 	Lục Doanh Nhi một tiếng gào to, sau đó cả người thanh mang cùng một chỗ, hướng phía trước ma vụ bay vào, đó là một ít nhỏ  sơn cốc, bên trong đã sớm là đánh cho rối tinh rối mù, Lục Doanh Nhi ánh mắt quét qua, vẻ mặt tựu con mắt xích muốn nứt rồi, dọc theo con đường này nàng tựu thấp thỏm trong lòng, không nghĩ tới lo lắng hay là biến thành thực tế, Truyện Tống Trận đích chính giữa, xuất hiện tốt một cái bự động, quả nhiên bị hủy đi đến.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Lục Doanh Nhi nhìn chằm chằm, sau đó ánh mắt của nàng, biến thành huyết hồng vẻ, vốn là muốn muốn giữ lại Bái Hiên Các lương hỏa, giờ này khắc này, nhưng biến thành hy vọng xa vời liễu.
 
 	"Những thứ này chết tiệt Cổ Ma!"
 
 	Lục Doanh Nhi một tiếng khẽ kêu, ngọc thủ phất một cái, một thanh hỏa hồng sắc kiếm tiên bay vút ra, hô, phía trên không chỉ có hồng mang lóe lên, còn có ngọn lửa nhảy lên thăng ra.
 
 	"Nhanh-mạnh mẽ!",
 
 	Lục Doanh Nhi một ngón tay  Hướng Tiền chút đi, những thứ kia ngọn lửa một trướng co rụt lại, thế nhưng huyễn hóa ra một con phượng hoàng hình dáng tới, hai cánh mở ra" xông về rời đi người gần nhất Cổ Ma.
 
 	Đó cũng là tại chỗ Huyễn Ma ở bên trong, tu vi cao nhất một.
 
 	Bất quá cũng vẻn vẹn là Nguyên Anh trung kỳ mà thôi, loại này Cổ Ma, am hiểu vốn chính là ẩn nặc cùng ảo thuật, chiến đấu không phải là hi cửa sở trưởng.
 
 	Một đại tu sĩ bực tức xuất thủ, vậy Cổ Ma tự nhiên không dám khinh thường, vươn tay ra, hung hăng  ở ngực. Đập một quyền, ma khí hành động lớn, khi hắn trước người quay tròn xoay tròn, sau đó tụ hợp, một mặt thượng tiêm phía dưới tấm chắn di động hiện ra.
 
 	Phượng Hoàng nhưng không chút nào yếu thế, giương cánh đón đầu đụng vào liễu.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng bạo liệt hành động lớn, hồng mang hắc khí lẫn nhau đan xen kẽ, sau đó, phảng phất vải gấm bị xé rách, bên trong còn kèm theo Cổ Ma kinh thiên động địa kêu thảm, chỉ có một kích, hắn cũng là Nguyên Anh trung kỳ Cổ Ma, nhưng ngay cả đối phương một kích cũng không có ngăn trở, bị giết hết rớt.
 
 	Tuy là ôm hận một kích, nhưng như vậy thịnh lực, cũng làm người ta ghé mắt vô cùng.
 
 	Sự dịch thời di, xưa đâu bằng nay, Lục Doanh Nhi nha đầu kia thực lực, tựa hồ vượt qua xa bình thường đại tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Vậy Cổ Ma mang theo khuôn mặt không cam lòng té xuống.
 
 	Thủ lĩnh vừa chết, những thứ khác Huyễn Ma, hơn không phải sợ, huống chi khác ba vị Các chủ cùng vị kia Long phu nhân cũng sẽ không đứng nhìn bên cạnh chú ý, năm tên Nguyên Anh tu sĩ gia nhập, để cho kế tiếp tranh đấu một chút huyền niệm cũng không, rất nhanh, tựu điện định thắng cục, lẻn vào Cổ Ma, không có một người nào, không có một cái nào chạy trốn, toàn bộ cũng bị giết hết được sạch sẽ liễu.
 
 	Thắng lợi đến mức như thế dễ dàng, song Lục Doanh Nhi trên mặt chút nào cũng không thấy mừng rỡ, nhìn vậy bị phá hư được rối tinh rối mù Truyện Tống Trận, trên mặt vẻ mặt vẻ lo lắng vô cùng.
 
 	Lưu Tâm cùng Diệp Bình Nhi liếc mắt nhìn nhau, thần sắc thì có chút phức tạp, các nàng hy vọng có thể cùng tỷ tỷ đồng sanh cộng tử, song đại tỷ nói được rất rõ ràng, Bái Hiên Các đạo thống đoạn tuyệt mà nói thì vậy thì rất xin lỗi thiếu gia liễu.
 
 	Mà bây giờ đã không có lựa chọn, Truyện Tống Trận cũng đã phá hủy, các nàng cho dù muốn rời khỏi nơi này, cũng không đường có thể đi.
 
 	"Đại tỷ, chúng ta bây giờ ứng với nên như thế nào?"
 
 	Vũ Vân Nhi ở chúng nữ trung coi như là thông minh nhất một, lúc này ánh mắt ở phụ cận quét qua, chậm rãi mở miệng.
 
 	"Ta cũng vậy không hiểu được." Lục Doanh Nhi thở dài, trên mặt tràn đầy mệt mỏi ý" nàng bắn ra tinh kiệt lo, chính là vì cho Bái Hiên Các lưu lại một chút hương khói, không nghĩ tới thời khắc tối hậu, nhưng hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi, loại chuyện này, bất cứ ai gặp, vậy cũng đều là chìm đả kích nặng, Lục Doanh Nhi làm sao sẽ không nản lòng thoái chí vô cùng.
 
 	"Các chủ thứ tội, Các chủ thứ tội, cũng đều là lão thân nhất thời khinh thường, để cho Cổ Ma lẫn vào, là lỗi của ta, xin Các chủ trừng phạt."
 
 	Long phu nhân trên mặt tràn đầy sợ hãi vẻ, phù phù một tiếng quỳ rơi xuống, phải biết rằng, này Truyện Tống Trận, tất cả công việc, tất cả đều là tùy nàng một người chịu trách nhiệm, bao gồm kiến thành sau này, thị vệ an bài, cũng là tùy nàng tự mình xử lý, nói một cách khác, hôm nay có Cổ Ma lẫn vào, nàng đem gánh nặng tất cả tội lỗi, mà Các chủ như thế thất vọng tức giận, có xử trí như thế nào mình đây?
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, Long phu nhân càng phát ra sợ hãi, cúi đầu xuống, thậm chí cũng không dám nhấc lên.
 
 	Lục Doanh Nhi thở dài: "Long phu nhân, xin đứng lên."
 
 	ps: nguyệt phiếu cạnh tranh được kêu là một kịch liệt, tình hình chiến đấu không thể tất Bái Hiên Các sai a, Bái Hiên Các có các Phương đạo hữu tương trợ , bách luyện người đâu rồi, lạy cầu nguyệt phiếu, cám ơn! () )【 bổn văn chữ tùy khởi hành Cập Nhật tổ 榊 vô yêu cung cấp 】. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm" chào mừng ngài tới  khởi điểm Tặng phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực.
 
 	Trắc nơi, ánh lửa ngất trời, ngăm đen sắc ma khí liên thiểm, còn có tiếng sấm liên tục một loại tiếng bạo liệt không ngừng truyền vào bên tai.
 
 	"Làm..."
 
 	Long phu nhân vẻ mặt, ào ào đại biến rồi, trong thanh âm mang theo sợ hãi cùng sợ hãi vẻ, tàn khốc hô to: ", không tốt, mấy vị Các chủ, vậy... Phương hướng, chính là dáng vóc to Truyện Tống Trận chỗ ở địa phương không sai."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: