Cho dù trong nội tâm không cam lòng vô cùng, có thể cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn không có sức hoàn thủ. Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, vị này chỉ sợ là mấy trăm vạn năm đến vẫn lạc được nhất oan uổng Động Huyền Kỳ Tu tiên giả.
 
 Tiên đạo tối nghĩa, nàng cũng không biết đã ăn bao nhiêu khổ, thật vất vả mới đi đến một bước này, tựu Đông Hải tình huống mà nói, xưng một tiếng thiên chi kiều nữ cũng không đủ, dùng thiên tư của nàng, tu vị thậm chí có khả năng tái tiến một bước, có thể gặp phải xui xẻo như vậy sự tình, chính mình lại có thể thế nào, còn không phải khóc đều tìm không thấy địa phương khóc.
 
 Cái này đầy đủ đã chứng minh, đương một người không may thời điểm, đó chính là uống nước lạnh, cũng có khả năng lạnh kẽ răng.
 
 Bất quá đổi một góc độ, gặp phải như vậy khó khăn trắc trở, tuy là vận khí duyên cớ, nhưng nói toạc ra, còn là thực lực của chính mình chưa đủ, nếu Phân Phương Phu Nhân có thể chống cự Tiên Nhân Túy chi độc, kết cục lại sẽ là khác nhau rồi. 
 Gầy còm lão giả cũng là một tâm ngoan thủ lạt chi đồ, đã động thủ, tựu cũng không dây dưa dài dòng cái gì, mặc dù không có đem Phân Phương Phu Nhân rút hồn luyện phách, nhưng mà phun ra Anh hỏa, đem nàng Nguyên Anh luyện hóa vi tro tàn.
 
 Đối phương liền trọng vào luân hồi cơ hội cũng không, chớ đừng nói chi là, về sau tìm chính mình trả thù.
 
 Đương nhiên, đối phương túi trữ vật, hắn cũng sẽ không bỏ qua, lại nói tiếp, lần này thật đúng là chuyện tốt thành đôi, không chỉ có đại thù được báo, nhưng lại có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.
 
 Trong đại sảnh Tu tiên giả, nếu là tới tham gia đấu giá hội, không người nào là dẫn theo đại lượng tài hàng, tổng không thành là tay không đến xem náo nhiệt.
 
 Với tư cách Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, một người thân gia, có lẽ hắn còn không để vào mắt, nhưng trước mắt hơn ngàn tên đẳng cấp cao tu sĩ tài hàng thêm cùng một chỗ, đây tuyệt đối là một kinh người con số.
 
 Gặp Phân Phương Phu Nhân tự giới thiệu, như trước vẫn lạc, còn lại Tu tiên giả, đều sắc mặt đại biến, bọn hắn cũng không phải ngu ngốc, đương nhiên hiểu được chính mình chắc chắn sẽ không may mắn lý. Kinh sợ ngoài, nguyên một đám miệng mắng không thôi.
 
 "Họ Mặc, xưng lạm sát kẻ vô tội, tất chết không yên lành."
 
 "Đúng vậy, ngươi nếu đem ta giết, đại gia ta chính là thành quỷ, cũng sẽ không biết đem ngươi buông tha."
 
 "Thiên đạo tuần hoàn, ngươi hội gặp báo ứng."
 
 "Mặc tiền bối, Trương mỗ cùng ngươi không oán không cừu, mong rằng đạo hữu giơ cao đánh khẽ."
 
 Tiếng chửi bậy không dứt bên tai, bên trong đã có xen lẫn vài câu cầu xin tha thứ ngữ điệu, nghe đi lên cực kỳ cổ quái, bất quá cái này tuyệt không kỳ lạ quý hiếm, dù sao mỗi người nghĩ cách là không giống với địa phương.
 
 Mặc dù lớn bộ phận Tu tiên giả, giờ này khắc này, đã trong lòng còn có tuyệt vọng, nhưng mà dù sao vẫn là có số rất ít, ôm may mắn tâm lý, hi vọng đối phương có thể lòng từ bi, không muốn đem người vô tội chính mình, cho liên lụy đi vào.
 
 Đáng tiếc đây hết thảy đều là phí công địa phương.
 
 Bất kể là chửi bậy cũng tốt, hay là cầu xin tha thứ cũng thế, gầy còm lão giả, tất cả đều như không thấy, cùng người chết có cái gì tốt chế khí, trong mắt hắn, những này nhân mã bên trên muốn vẫn lạc, mình cần gì mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đang nói cái gì.
 
 Tay áo phất một cái, một kiện pháp bảo bay vút ra, vầng sáng lóe lên, một thanh chuôi lá liễu hình dạng phi đao hiển hiện ra, chính là bởi vậy bảo uy năng cùng thiên địa nguyên khí hỗn hợp hình thành.
 
 Đối với Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, không có gì thần kỳ chỗ, nhưng mà số lượng quá kinh người, lại có bảy tám trăm nhiều.
 
 Chẳng lẽ nói...
 
 Chúng tu sĩ pháp lực tuy nhiên bị giam cầm, nhưng nhãn lực như trước tại, một người hai người, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, chửi ầm lên âm thanh liên tiếp.
 
 Nhưng mà miệng lưỡi lợi hại không chỗ hữu dụng, gầy còm lão giả toàn thân sát khí dâng lên, khẽ quát một tiếng: "Tật!”
 
 Lập tức, những liễu diệp phi đao như bão tố, hướng về kia chút ít không thể nhúc nhích tu sĩ cuồng quét đi, huyết hoa vẩy ra, đáng thương những tu sĩ kia liền một thành pháp lực cũng vô pháp nhắc tới, mắng to âm thanh két một tiếng dừng lại, mỗi người giá hạc quy thiên.
 
 Không chỉ có thân thể vẫn lạc, liền Nguyên Anh cũng không có cơ hội đào thoát, bị liễu diệp phi đao quấy đã thành bột phấn.
 
 "Ha ha."
 
 Gầy còm lão giả trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hắn cũng không phải muốn lạm sát kẻ vô tội, chỉ là không hy vọng thân phận bạo lộ, lượng tiểu phi quân tử, vô độc bất trượng phu, hôm nay tất cả tham dự đấu giá tu sĩ tất cả đều vẫn lạc, ai lại hiểu được, chuyện này, nhưng thật ra là chính mình làm.
 
 Không chê vào đâu được!
 
 Hắn tay trái run lên, mảng lớn quang hà lần nữa bay vút ra, trong đại sảnh một cuốn, lập tức, vô số túi trữ vật, bay lên.
 
 Tiện tay cầm lấy một cái, đem thần thức chìm vào, lão giả đôi mắt ở chỗ sâu trong, lập tức hiện lên vẻ vui mừng, sở liệu quả nhiên đúng vậy, trong túi trữ vật tài hàng số lượng không phải chuyện đùa.
 
 Hắn cũng chỉ là tùy tiện nhìn một cái mà thôi, hôm nay có thể không có thời gian chậm rãi kiểm tra, bất quá giờ này khắc này, còn có một nan đề, chính là chỗ này sao nhiều túi trữ vật, như thế nào xuất ra đi. Bởi vì không gian pháp tắc, túi trữ vật là không thể chứa ở trong túi trữ vật.
 
 Tục ngữ nói, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, Mặc lão hành động trước, đem các mặt khả năng, đều cẩn thận khảo thi đường, hết lần này tới lần khác lại đã bỏ sót vấn đề này.
 
 Hai hàng lông mày trói chặt cùng một chỗ. Bất quá giờ này khắc này, cũng không có bao nhiêu thời gian đam lư, một chút chần chờ, hắn chỉ có thể đem áo ngoài cởi, biến thành một cái túi lớn khỏa, đem túi trữ vật chứa vào.
 
 Phương pháp này nhìn như vụng về vô cùng, có thể trừ đó ra, hắn đã không còn thượng sách, chỉ có thể đủ làm như vậy. Bài xích lẫn nhau không gian pháp tắc, thật sự là quá đáng ghét.
 
 Một bộ y phục còn chứa không được nhiều như vậy, đem vài món y hầu nga, mới trói đã thành một túi lớn khỏa tiểu thiên túi trữ vật, một cái không rơi cây roi xa trang ở bên trong rồi.
 
 "Hô."
 
 Mặc lão nhẹ nhàng thở ra, lưng cõng này bao lớn đi ra ngoài, làm cho người chú mục đi một tí, bất quá không có vấn đề gì, ở lại trong phường thị Tu tiên giả, cảnh giới cao nhất cũng không quá Nguyên Anh cấp, dùng thực lực của bọn hắn, tối đa có thể trông thấy kinh hồng thoáng nhìn mà thôi, căn bản tựu không khả năng đem thân phận của mình biết rõ ràng, nói một cách khác, không cần lo lắng bạo lộ.
 
 Kỳ thật, nếu không là này phường thị diện tích quá lớn, bên trong tu sĩ số lượng phần đông, hắn không có nắm chắc một cái không rơi toàn bộ diệt trừ, nói không chừng thực sẽ ra tay, một không làm, hai không ngớt, đem này phường thị cho huyết tẩy điệu rơi được rồi.
 
 Hiện tại chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, bất quá hắn có nắm chắc, thân phận của mình, là tuyệt sẽ không bạo lộ.
 
 Đem bao khỏa buộc lại về sau, hắn vác tại trên lưng, sau đó tay áo phất một cái, một mảng lớn màu đỏ tím hỏa diễm bay vút ra, dụng ý đơn giản sáng tỏ đến cực điểm, chính là muốn đem đấu giá hội bên trên tất cả di tích lau đi, như vậy, dù cho có Tu tiên giả tại trước khi chết, làm cái gì mờ ám, cũng sẽ không còn có bất luận cái gì dùng.
 
 Đối với mình ma hỏa, lão quái vật tin tưởng mười phần, tế ra về sau, nhìn cũng không nhìn kết quả, tựu hóa thành một đạo cầu vồng, như sau lưng thềm đá bay vút đi.
 
 Nơi thị phi, không nên ở lâu, tính toán của hắn, theo lý thuyết, là phi thường chính xác đấy, nhưng mà tại vừa mới đạp vào thềm đá hai bước thời điểm, dị biến đã xảy ra.
 
 Vốn là không có vật gì một chỗ, đột nhiên gợn sóng chớp liên tục, sau đó giống như cùng yêu cầm móng vuốt sắc bén màu xanh trảo ảnh hiển hiện ra, thế như cầu vồng, như thiểm điện hướng về lồng ngực của hắn trảo đi qua.
 
 Biến khởi cất vào kho, nếu như bị đánh trúng, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng tránh không được mở ngực bể bụng họa. Dù sao trảo ảnh thanh thế không phải chuyện đùa, chính là hộ thể linh quang, bán thị là chịu không được.
 
 Nhưng mà gầy còm lão giả thật đúng là trái ngược ứng nhanh chóng nhân vật, đối mặt như vậy ngoài ý muốn đánh lén, kinh ngạc quy kinh ngạc, nhưng rõ ràng không sợ hãi chút nào.
 
 Tại vội vàng trong lúc đó, tay phải nâng lên, thường thường một chưởng đẩy về phía trước tới. Chiêu thức đơn giản vô cùng, nhưng là hắn toàn thân pháp lực sở tụ, chỉ thấy linh quang chớp động, một mặt mỏng mỏng tấm chắn hiện ra. Nhưng mà đây cũng không phải là chính thức bảo vật, mà là phương pháp lực biến ảo mà thành.
 
 Sau một khắc, móng vuốt sắc bén cùng hắn chạm nhau, một phảng phất dây thép bị kéo đoạn sở sinh ra bén nhọn tiếng oanh minh truyền vào lỗ tai, rợn người vô cùng, đủ để thấy một chiêu này va chạm sở sinh ra uy lực.
 
 Có lẽ là cất vào kho nguyên nhân, gầy còm lão giả rõ ràng đang ở hạ phong, nhưng mà hắn chút nào bối rối cũng không, ngược lại mượn cơ hội bứt lui ra phía sau. Lần này ứng phó, như tri âm tri kỷ, không hề trì trệ chỗ, hiển nhiên hắn đấu pháp kinh nghiệm, cũng là có chút phong phú.
 
 Nhưng mà hết lần này tới lần khác vào thời khắc này, lại một đạo lệ mang sáng lên, đúng lúc là bắn ra đến đường lui của hắn, nhìn từ đàng xa đi lên, tựu phảng phất người này ngốc núc ních đụng vào.
 
 Gầy còm lão giả đối địch, từng chiêu từng thức, pháp luật sâm nghiêm, lộ ra vô cùng có kết cấu, nhưng mà người đánh lén, hiển nhiên càng cao hơn minh, thậm chí đã liệu đến kích thứ nhất chỉ sợ không cách nào giết địch, kế tiếp lại phải nên làm như thế nào.
 
 Gầy còm lão giả quá sợ hãi, nhân lực dù sao có khi mà nghèo, có thể tại vội vàng trong lúc đó, ứng phó hạ đánh lén, hắn đã là thi triển toàn thân thế võ, kích thứ hai còn muốn tưởng tránh thoát, rõ ràng cho thấy vượt qua năng lực của hắn phạm vi bên ngoài.
 
 "A!"
 
 Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, chỉ thấy vải rách ở giữa không trung mọi nơi bay múa, nhìn tựu phảng phất từng chích nhẹ nhàng nhảy múa Hồ Điệp.
 
 Đó là trên lưng hắn bao phục bị đánh phá, ngay sau đó, trăng lưỡi liềm hình quang nhận đã bổ chém tới hắn hộ thể linh mang phía trên.
 
 Dù sao cũng là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, cho dù không có mượn nhờ bất luận cái gì bảo vật, cuối cùng này phòng ngự, còn là không như bình thường, mà giờ khắc này, lại chỉ như giấy mỏng, quang nhận kia chút nào trì trệ không có, tựu thiết cát lên đây.
 
 Tốc độ cực nhanh, thậm chí hắn không có có cảm giác đến đau, liền từ ngực, bị phách đã thành hai nửa.
 
 Linh quang lóe lên, một Nguyên Anh ở giữa không trung hiển hiện, trên mặt tràn đầy không thể tin tín chi sắc, đây cũng là khó trách, chỉ là nháy mắt, hắn tựu hoàn thành nhân vật từ phía trên đường đến địa ngục chuyển biến. Giờ khắc này, đều còn có chút thật không dám tin tưởng nhục thể của mình vẫn lạc mất.
 
 Mà như vậy ngẩn người giây lát, chốc lát công đại, lại để cho hắn đem tốt nhất chạy trốn cơ hội bỏ qua, chỉ thấy ánh sáng màu xanh chói mắt, Lâm Hiên thân hình vạn phần quỷ dị ở một bên hiện ra.
 
 Trên mặt chút nào biểu lộ cũng không, chỉ là đem miệng há mở. Một đoàn bốn màu hỏa diễm từ bên trong phun nhổ ra.
 
 Đó là một đầu mặt trận hỏa tuyến, chỉ vẹn vẹn có lớn bằng ngón cái, lại cực kỳ mau lẹ, "Ba” một tiếng truyền vào trong tai, đã xem lão giả Nguyên Anh cho cuốn đi vào.
 
 "Đến..." Y y nha nha tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, nhưng rất nhanh, tựu biến mất biến thành hư vô, bị từ trung gian cho két một tiếng dừng lại mất.
 
 Sau đó Lâm Hiên bấm tay hơi đạn, thả ra mấy hạt hỏa đạn, đem thi thể của lão giả cũng biến thành khói bụi.
 
 Làm tốt đây hết thảy sau, Lâm Hiên cũng đại thở dài một hơi, dù sao vừa mới đánh lén đối tượng là Động Huyền Kỳ lão quái vật, muốn thuần thục đem diệt trừ, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: