Mặc dù ngoài ra nguy cơ tứ phía, không thảo Lâm Hiên trên mặt không chút nào không có lộ ra lui bước Phục Hợp Chi Trận lại như thế nào. Chính mình đã sớm xưa đâu bằng nay  , làm như Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả. Lâm Hiên một cách tự tin tự bảo vệ mình không ngu.
 
 	Tục ngữ nói. Phú quý hiểm trung cầu, vị...kia viễn cổ trận pháp đại sư. Vì lại ở chỗ này thiết hạ lợi hại như thế cấm chế. Tuyệt không hội bắn tên không đích, Lâm Hiên trong lòng vạn phần tò mò, có lẽ lại có cái gì phi phàm gặp gỡ.
 
 	Đọc cho đến này. Lâm Hiên hít vào một hơi, chậm rãi giống như luyện tâm lộ ở chỗ sâu trong đi tới, đương nhiên, có vừa mới trải qua, hắn cũng không dám thác lớn, đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra, tay trái nắm lưỡng trương phù, tay phải thì lung tại tay áo lý. Cùng Thanh Hỏa khắc thiếp chung một chỗ.
 
 	Rất nhanh một mảnh kỳ quái ảo cảnh xuất hiện ở   trong tầm mắt, trong đó còn ẩn hàm trứ sát trận công.
 
 	Lâm Hiên lại không không sợ hãi chút nào hướng đi   đi vào.
 
 	Linh quang lóe ra. Rất nhanh hắn liền biến mất ở tại một mảnh quỷ dị kỳ quang trong.
 
 	Ước chừng mấy canh giờ sau, Lâm Hiên rốt cục đi tới luyện tâm lộ cuối, một cái(người) nhị hơn mười trượng hình tròn sơn động xuất hiện ở   mi mắt trung.
 
 	Vách núi đen tuyền. Tựa hồ không phải bình thường thạch đầu, bên trong còn đựng tinh thiết ở trong đó, bất quá Lâm Hiên chú ý không phải cái...này, mà là tại chánh phía trước, nương tựa trứ vách núi một bên. Có một khối tu sĩ hài cốt, có lẽ thị thời gian quá lâu  , y phục của hắn đã sớm phong hoá. Liền chỉ còn lại có một khối có chút lăng loạn đầu khớp xương.
 
 	"Thiếu gia. Chẳng lẻ đây sẽ là vị...kia Thượng Cổ trận pháp đại sư sao?" Nguyệt nhi thanh âm tại trong đầu hưởng đi lên.
 
 	Lâm Hiên không có mở miệng. Trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, mới vừa rồi sấm luyện tâm lộ trải qua khả tịnh không thoải mái, mặc dù không còn có xuất hiện như nọ (na) mặt quỷ một loại lợi hại quái vật, nhưng các loại xảo diệu cấm chế sát chiêu cũng tầng tầng lớp lớp. Hơn nữa Huyễn Trận hiệp trợ, nếu không có Lâm Hiên tu vi thần thông đều hơn xa cùng giai tu sĩ, bảo vật cũng tốt thần kỳ, có thể hay không bình an lại tới đây, còn thị lưỡng thuyết chuyện tình.
 
 	Có thể bố trí lợi hại như thế hợp lại trận pháp, trước mắt vị...này hài cốt chủ nhân khi còn sống cũng không phải nhân vật đơn giản, Lâm Hiên đương nhiên phải cẩn thận một chút, hắn khả bất tưởng lật thuyền tại cống ngầm lý.
 
 	Một chút do dự. Lâm Hiên tại bên hông vỗ, đem nọ (na) Nguyên Anh kỳ Thi Ma phóng ra.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên trùng phía trước nhất điểm chỉ, nọ (na) Thi Ma nhãn trung hồng mang lóe ra, lập phục không chút do dự bước nhanh đi về phía trước đi, đi tới hài cốt bên cạnh người, lại không cũng không  có phát sinh ngoài ý muốn cái gì.
 
 	Thi Ma thủ phất một cái, nhất đạo đen nhánh ma quang từ hi chỉ gian bay vụt xuất ra, đem hài cốt cập phụ cận địa phương tất cả đều bao phủ trụ. Lâm Hiên thì nhắm mắt lại mục, lợi dụng tâm thần liên lạc, bắt đầu lục soát đi lên.
 
 	Rất nhanh liền có   thu hoạch, thình thịch một tiếng thổ địa hé, từ bên trong bay ra tới một người tiểu tiểu Trữ Vật Đại (túi), Thi Ma ôm đồm trụ, nhẹ nhàng rung lên, một mảnh quang hà thổi quét ra.
 
 	Theo sau trên mặt đất tựu ra hiện   một đống bảo vật.
 
 	Một thanh kiếm tiên. Kiểu dáng phong cách cổ xưa.
 
 	Hai cái (người ) bình ngọc. Bên trong, tám chín phần mười đều là Thượng Cổ linh đan  .
 
 	Theo sau còn có hai khối ngọc đồng, nói không chừng những...này kỳ diệu Thượng Cổ trận pháp liền sao chép ở bên trong.
 
 	Nhược hoán một người, tuyệt đối mừng rỡ tới rồi cực chỗ, như thế Cổ Tu sĩ lưu lại bảo vật, một loại đều không phải chuyện đùa. Tuy nhiên Lâm Hiên lại không như trước thị một bộ nhàn nhạt thần sắc, ngược lại lại lần nữa đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra.
 
 	"Thiếu gia. Ngươi có phải hay không cũng quá cẩn thận rồi." Nguyệt nhi khuôn mặt thượng lộ ra không cho là đúng vẻ, hiện tại đều đã tìm được rồi bảo vật, chẳng lẽ còn có thể có cái gì nguy hiểm sao?
 
 	Lâm Hiên cười cười. Không có mở miệng, Thi Ma hai tay xuống phía dưới chụp tới. Những...này bảo vật nhất thời bay đến   trong lòng bàn tay, theo sau hi đem ngọc đồng giản thiếp giống như cái trán, tuy nhiên đang lúc này, dị biến nổi lên, nọ (na) vài món bảo vật mặt ngoài đột nhiên có quỷ dị ánh sáng hiện lên, sau đó oanh một tiếng bạo liệt mở ra  .
 
 	"Bất hảo!"
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, đầu vai rung lên, đã thi triển ra   Cửu Thiên Vi Bộ thần thông, nhất đạo tàn ảnh hiện lên, hắn liền từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, từ tu tập Phượng Vũ Cửu Thiên quyết sau này, cái này bí pháp cơ hồ có thể cùng thuấn di cùng so sánh  .
 
 	Gần hô hấp trong lúc đó. Lâm Hiên đã lui ra hơn trăm trượng xa, tiếp theo mới nghe thấy phích lịch loại nổ truyền đến, sắc mặt của hắn trở nên vạn phần khó coi.
 
 	Bụi mù đầy trời. Che chặn tầm mắt, bất quá lại không cũng không thể ngăn cản hắn cùng với Thi Ma tâm thần thượng tương liên.
 
 	Vừa mới nọ (na) một khắc. Lâm Hiên mặc dù đệ nhị thời gian mệnh lệnh Thi Ma đem vật cầm trong tay bảo vật ném ra, tịnh phun ra đại lượng thi khí hộ thể. Bất quá dù sao còn thị chậm một chút.
 
 	Lâm Hiên tay trái huy chỗ. Một hồi cuồng phong bay vút ra, phía trước cảnh vật đã hoàn toàn bất đồng, trên vách núi đá vết rạn tứ bố, đá vụn nhao nhao đi xuống lạc, phảng phất nơi này đã muốn sụp xuống  .
 
 	Lâm Hiên nhíu nhíu mày, tế xuất ra một cái màu vàng phù triện, linh quang chợt lóe sau, nhập vào vách núi trong, đem những...này vết rạn tu bổ, đây là thổ hệ hóa đá thuật, Lâm Hiên khả không hy vọng nơi này lập tức sụp đổ.
 
 	Theo sau ánh mắt của hắn rơi tại   bán nằm trên mặt đất Thi Ma, vết thương trải rộng, ngực bụng các bị mở một cái(người) bát đại khổng, tanh hôi thi huyết từ bên trong giàn giụa ra.
 
 	May là đây là Âm Ti Giới quái vật, giả như hoán một tên cùng giai loài người tu tiên giả đã sớm tro bụi phi minh diệt.
 
 	Nguyệt nhi âm thầm líu lưỡi. Trong lòng đối Lâm Hiên càng phát ra bội phục, cũng thị cẩn thận không sai lầm lớn, này Cổ Tu sĩ cũng quá âm hiểm  . Nguyên bổn Huyễn Trận lý sáo thượng quỷ đạo sát trận liền đủ để cho Nguyên Anh tu sĩ ngã xuống, trải qua thiên tân vạn khổ tới chỗ này, thật vất vả tìm được bảo vật, khả ai có thể nghĩ vậy tất cả đều là bẩy rập ni?
 
 	Mặc dù là rất có lòng dạ tu tiên giả, lại được bảo vật nhất Huyền, cũng nhất định hội bởi vì mừng rỡ, mà giới tâm diệt hết. Lúc này hắn lại không phát động bẩy rập đánh lén, nhượng đối phương tránh cũng không thể tránh.
 
 	Hảo dày đặc tâm cơ. Hảo âm hiểm bố mặc, đối với vị...này Thượng Cổ trận pháp đại sư, Lâm Hiên trong lòng cảm thấy dè chừng và sợ hãi. Đây là chính mình tu tiên tới nay, gặp qua...nhất giỏi về tâm kế chính là nhân vật, may là đã đã chết, nếu không chính mình cùng hắn so đấu trí mưu, hơn phân nửa còn muốn lược chỗ hạ phong.
 
 	Lâm Hiên có chút may mắn nghĩ tới.
 
 	Theo sau tay phải rung lên. Đem linh quỷ túi tế xuất ra, ma vụ cuồn cuộn, một lần nữa đem Thi Ma thu vào trong đó.
 
 	May là có này bù nhìn ma vật dò đường, nếu không dĩ tay của mình đoạn. Mặc dù không đến mức ngã xuống, nhưng chỉ sợ cũng muốn ăn không bằng đau khổ.
 
 	Mà Thi Ma bị thương mặc dù trọng, nhưng dĩ âm ty quái vật mạnh mẻ thân thể, tu dưỡng một đoạn thời gian, hẳn là liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Bất quá Lâm Hiên hiện tại cũng không có nửa điểm thu hoạch, này Cổ Tu sĩ cố nhiên âm hiểm ác độc, bất quá hắn ở chỗ này đại phí hoảng hốt thiết hạ hợp lại trận pháp còn có bẩy rập, Lâm Hiên không tin thị ăn no   chống đỡ, khẳng định thị di lưu   cái gì bảo vật.
 
 	Hơn nữa tám chín phần mười không phải chuyện đùa, nếu không đối phương cần gì phải phí như vậy công phu, nhược quang uy hại người, nọ (na) khả nói không thông.
 
 	Tu tiên giả cố nhiên phần lớn ích kỷ dĩ cực, nhưng không có lợi, cũng không có ai sẽ đi tổn nhân bất lợi kỷ.
 
 	Như vậy người nầy bảo bối đến tột cùng hội giấu ở nơi nào?
 
 	Lâm Hiên ánh mắt lóe ra. Đem thần thức thả ra, tại cả sơn động bắt đầu rồi tinh tế lục soát, bất cứ...gì một cái góc nhỏ đều tuyệt không buông tha.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: