"Tự nhiên là ta, bốn trăm năm không thấy, sư điệt tu vi ngã cũng tăng trưởng nhanh chóng, cự ly Ly Hợp Trung kỳ còn sót lại hạ một bước khoảng cách  ."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thuyết, hắn cùng với Lưu Oánh giao tình mặc dù cũng không thâm hậu, nhưng một số mặt duyên còn thị có, lúc này cố nhân gặp lại, thật cũng không tùy vào lộ ra vài phần hoan hỉ vẻ.
 
 	"Sư thúc khen trật rồi, cùng ngài kinh tài tuyệt diễm so sánh với, đệ tử tu vi không đáng giá nhắc tới, những...này Cổ Ma, có hay không đã bị ngươi trừ đi?" Lưu Oánh Thần thức lặng yên tại Lâm Hiên trên người đảo qua, cư nhiên như trước nhìn không ra sâu cạn cái gì, trong lòng không khỏi có chút ngạc nhiên  .
 
 	Phải biết rằng, mượn Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận yểm hộ, nàng cùng Ly Hợp Hậu Kỳ Cổ Ma, cũng đã giao thủ, nhưng hoàn toàn không có cảm giác như thế.
 
 	Chẳng lẽ thuyết, sư thúc đã vượt qua Ly Hợp, mại nhập Động Huyền Kỳ cảnh giới  .
 
 	Nhưng. . . Này có thể sao?
 
 	Phải biết rằng Thiên Nhai Hải Các cũng là truyền thừa tự Thượng Cổ, cung bên trong các loại điển tịch vô số kể, tuy nhiên lại chưa từng có na một quyển đã ghi chép quá, Nhân Giới cư nhiên xuất hiện quá Động Huyền Kỳ Tu tiên giả.
 
 	Này là Ly Hợp Hậu Kỳ đều có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Động Huyền?
 
 	Nọ (na) sớm hơn nên phi thăng đến Linh giới đi khỏi.
 
 	Trong lòng bốn bề sóng dậy, tuy nhiên ở mặt ngoài, như trước vẫn duy trì cung kính vẻ, mặc kệ chính mình suy đoán chánh xác cùng hay không, có một chút thị khẳng định.
 
 	Lâm Hiên quá khứ là sư thúc, hiện tại chính mình mặc dù tiến giai đến   Ly Hợp, nhưng cùng hắn trong lúc đó chênh lệch, căn bản là không có mảy may thu nhỏ lại, nói không chừng ngược lại mở rộng  . . . Tóm lại một câu nói, hắn như trước thị muốn cần chính mình ngưỡng mộ tồn tại.
 
 	Hôm nay Thiên Nhai Hải Các chánh diện trước khi trước nay chưa có nguy cơ, Lâm sư thúc đột nhiên xuất hiện ở   nơi này, nọ (na) tự nhiên là ngoài ý muốn hỉ.
 
 	Lâm Hiên Thần thông người khác không rõ ràng lắm, Lưu Oánh chính là trong lòng có biết, lần trước cùng Vạn Phật Tông Lệ Hồn Cốc xung đột, như không phải Lâm Hiên trượng nghĩa tương trợ, tịnh xảo thi quỷ kế, dẫn dắt rời đi   hai phái đê giai Tu tiên giả, này thắng bại như thế nào, thật đúng là lưỡng thuyết việc.
 
 	Sư thúc đến nơi này, nọ (na) mọi sự cũng có hắn chủ trì đại cục, Lưu Oánh trong lòng thập phần mừng rỡ, đối Lâm Hiên cầm giữ cũng là vãn bối lễ.
 
 	"Không sai, là ta diệt sát những...này Cổ Ma." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Khởi bẩm sư thúc, sư tổ quả thực là như Chân Tiên một loại uy vũ khí phách, nhanh và gọn diệt sát   thượng vạn Cổ Ma, ngay cả Yêu Ma Đại thủ lĩnh, Thiết Sí Ma cũng đồng dạng ngã xuống." Nọ (na) Liễu Thanh Như nhịn không được ở một bên ngắt lời  .
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lưu Oánh nghe được thị trợn mắt hốc mồm, theo sau tin vui đứng lên, nàng mặc dù đã đoán được sư thúc rất mạnh, nhưng là chưa từng tưởng, cư nhiên mạnh mẽ được như thế thái quá, ngay cả Thiết Sí Ma đều ở trong tay của hắn ngã xuống.
 
 	"Này. . . Đây là thật sự?"
 
 	Bởi vì vui mừng tới thái đột nhiên, cho nên Lưu Oánh tại kinh ngạc rất nhiều, ngược lại có chút thấp thỏm, sợ đây là nhất cái (người) mộng đẹp, nếu không chú ý liền tỉnh.
 
 	"Đương nhiên thị thật sự."
 
 	Lại nhất cái (người) nữ tử thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là cương (mới ) vừa đuổi tới nơi này Uông tiên tử, nàng mặc dù không có nhìn thấy Lâm Hiên đối trận Thiết Sí Ma, bất quá Linh Lung cốc khẩu phát sinh một màn lại ấn tượng khắc sâu, một số mười vạn Ma tộc đại quân tại Lâm Hiên trước mặt, chống đở   không được một khắc chung công phu, liền tan thành mây khói, chính là vạn hơn Cổ Ma, nọ (na) lại bị cho là   cái gì.
 
 	Nghe nàng như vậy giản yếu vừa nói, bao gồm Lưu Oánh tại bên trong nữ tu, đều lộ ra ngạc nhiên cùng vui mừng quá đỗi vẻ: "Nguyên lai Bái Hiên Các nguy cơ đã giải trừ, sư thúc thị chuyên môn đến đây cứu bổn môn, đệ tử ở...này trong nhiều hơn Tạ sư thúc."
 
 	Lưu Oánh quỳ gối nhất phúc, mặt khác nữ tử nào có còn dám đứng, cũng vội vàng bái đi xuống  .
 
 	"Tốt lắm, không dùng nhiều như vậy lễ, có cái gì nói sau này nói nữa, Doanh Châu Đảo nguy cơ chưa còn giải trừ, chúng ta trước đem những...này Cổ Ma sát cái (người) tan tành mây khói nói nữa."
 
 	"Sư thúc nói có lý, đệ tử cẩn tuân pháp chỉ."
 
 	Lưu Oánh trên mặt lộ ra một tia xấu hổ vẻ, chính mình chỉ lo trứ cao hứng, ngã đem bổn môn an nguy cấp quên  .
 
 	Muốn vấn đỉnh cái gì vấn đề, sau này có khi là thời gian từ từ trò chuyện  , hiện tại hàng đầu nhiệm vụ, thị trước đem Ma tộc đại quân diệt trừ, nếu không Doanh Châu Đảo cho dù không bị công phá, mỗi nhiều hơn trì hoãn một khắc, sẽ nhiều hơn ngã xuống không ít đệ tử.
 
 	Cứu người như cứu hoả, làm sao có thời giờ ở...này trong từ từ qua đi.
 
 	"Sư thúc, nếu không hai chúng ta đi trước một bước?" Lưu Oánh thử thăm dò mở miệng.
 
 	"Ân." Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Bất quá sư điệt ngươi độn quang chậm một chút, hãy để cho Lâm mỗ đối đãi ngươi."
 
 	"Nọ (na) làm phiền sư thúc."
 
 	Lưu Oánh trên mặt lộ ra một tia cười khổ vẻ, làm Thiên Nhai Hải Các Thái thượng Trưởng lão, tại Nhân Giới đã là đứng đầu nhân vật, không nghĩ tới lại bị ghét bỏ độn quang chậm, bất quá nàng trong lòng có biết, Lâm Hiên xác thật có này dạng giảng tư cách, mặc dù không hiểu được, hắn là hay không tiến giai đến   Động Huyền Kỳ, nhưng hơn xa chính mình, đó là nhất định  .
 
 	"Ta cùng sư thúc đi trước một bước, các ngươi theo sau chạy tới Thiên Nhai Hải Các." Lưu Oánh quay đầu hướng chúng nữ phân phó.
 
 	"Thị, đệ tử cung tiễn sư thúc sư tổ, chúc hai vị kỳ khai đắc thắng, diệt trừ Cổ Ma." Chúng nữ khẽ giọng chúc phúc thuyết.
 
 	"Các ngươi chính mình cũng chú ý chút."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, toàn thân đã là Thanh Mang đột nhiên khởi, đem Lưu Oánh nhất khỏa, hướng về Doanh Châu Đảo phương hướng bay vút đi.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Nhai Hải Các, cả Doanh Châu Đảo bị bao quanh ma vụ vây quanh, thật xa nhìn lại, mây đen áp đỉnh, chu vi thiên lý, không có khác nhan sắc, Cổ Ma thanh thế, quả nhiên thị không phải chuyện đùa.
 
 	Tuy nhiên xa hơn trong tẩu, tiếp cận Doanh Châu Đảo phía sau, ma vụ ngược lại phai nhạt rất nhiều, chiếm lấy chính là ngũ thải tân phân nhan sắc, cùng ma vụ địa vị ngang nhau, nhìn kỹ đi, nguyên lai toàn bộ thị từng đạo Kiếm khí, sắc bén dĩ cực.
 
 	Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận đã hoàn toàn mở ra.
 
 	Những...này Kiếm khí tranh nhau lạc như mưa, xông vào trước nhất mặt ma thú một nhóm một nhóm ngã xuống, tuy nhiên những ... này bất quá là thấp nhất cấp vật hi sinh thôi, tại Ma giới nhiều vô số kể, tử tái nhiều hơn cũng không đáng đau lòng.
 
 	Mượn ma thú yểm hộ, Ma hóa tu sĩ cùng Cổ Ma cũng theo sau xông lên  , bọn họ có thể bị không phải giỏi đối phó, bất quá Thiên Nhai Hải Các tu sĩ các ngươi, cũng không có khả năng hoàn toàn dựa vào đại trận che chở, theo sau sau đó xung phong liều chết xuất ra  .
 
 	Trong lúc nhất thời Tiên Kiếm tung hoành, Ma bảo bay múa, Tu tiên giả dựa vào là thị thiên thời địa lợi nhân hoà, hơn nữa cấm chế đại trận thủ hộ, Cổ Ma thì ỷ vào nhiều người, hãn không sợ chết, trong lúc nhất thời, các sắc quang mang cùng Ma khí đan vào, song phương ngã cũng càng đấu bất kể trời đất, trong khoảng thời gian ngắn khó phân thắng bại.
 
 	Cùng Linh Lung cốc so sánh với, Doanh Châu Đảo phòng ngự rõ ràng muốn mạnh hơn mấy lần có hơn, tuy nhiên nơi này Cổ Ma cũng không phải bất tài.
 
 	Rất nhanh liền có hai tên Ly Hợp cấp bậc tồn tại xung phong liều chết xuất ra.
 
 	Này hai vị nầy diện mạo thập phần kỳ lạ, nhất cái (người) toàn thân thị hỏa, cư nhiên đang không ngừng hừng hực thiêu đốt trứ.
 
 	Vừa tiếp xúc với gần, liền cảm giác được khó nhịn nóng bức, này là đến từ Cổ Ma giới Hỏa Ngục chi địa Viêm Ma, còn có nhất cái (người), cư nhiên thị từ Thạch Đầu tạo thành, không cần phải nói, tự nhiên là Thạch Ma nhất tộc quái vật.
 
 	Hắn vóc người muốn cao lớn hơn nhiều lắm, hai người đều là Ly Hợp sơ kỳ Cổ Ma.
 
 	Này hai vị nầy, vừa ra tới thanh thế liền không phải chuyện đùa, càng là xa so sánh phổ thông Cổ Ma khó có thể đối phó, Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận không thể nói không có chỗ hữu dụng, nhưng lực sát thương đã có hạn được ngay  , chỉ có thể bảy giờ một chút kiềm chế hiệu quả.
 
 	PS: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát, cầu vé tháng cùng đề cử phiếu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: