Chương 1131: Màu lam tinh hải chính là lợi hại
 
 Thập sư bá, ngài xuất ra ban sao(ma) đa linh dược chẳng lẻ khấp sao(ma) khoái, tựu xoa dự định tập tán khẩu vũ Vân Nhi ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra không muốn đích vẻ mặt lai.
 
 Mấy ngày này nhàn hạ chi dư, Lâm Hiên cũng sẽ cấp nàng chỉ điểm.
 
 Tố vi Nguyên Anh hậu kỳ đích đại tu tiên giả, kiến thức uyên bác, chỉ điểm một gã nho nhỏ đích Kết Đan Kỳ tu sĩ. Tự nhiên không uổng mảy may sức lực.
 
 Lâm Hiên mỗi một câu, nghe vào vũ Vân Nhi trong tai. Đều phảng phất kim ngọc lương ngôn, trước kia đích từng cá nghi hoặc, tất cả đều trác tắc đốn khai.
 
 Cho nên, nàng là thật không nỡ vị... này sư bá. Có như vậy một vị đại cao thủ đề huề, phảng phất tiên đạo thượng đích bình cảnh, cũng tất cả đều biến thành liễu không đáng kể đích phù vân.
 
 Đối với này nữ đích tâm tư, Lâm Hiên tự nhiên trong lòng rõ ràng, chỉ điểm nàng tu luyện, đảo cũng không gần là bởi vì Âu Dương cầm tâm.
 
 Tại tự mình sở biết đích hậu bối chi trung, vũ Vân Nhi thị tối nhu thuận đích một, tư chất ưu dị, lại khẳng chịu khổ, người ngoài tiếp vật cũng đều thị nhất đẳng nhất đích, nếu không phải tự mình độc lai độc vãng quán liễu, cũng không có tinh lực kia, Lâm Hiên đều nguyện ý nhận lấy như vậy một đồ đệ.
 
 Cho nên nhàn hạ chi dư. Tài bất di dư lực đích chỉ điểm này nữ.
 
 Nhìn vũ Vân Nhi liếc mắt, Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra từ hòa đích ý cười:" ta cũng không phải là phải đi, là có một chút sự tình, phải tạm thời bế quan."
 
 "Bế quan?. Vũ Vân Nhi tuy Tinh linh cổ quái. Vẻ mặt thanh tú thượng cũng không được lộ ra không giải thích được chi ý lai:" nơi đây cũng không phải là linh mạch, sư bá như thế nào lựa chọn tại chỗ này bế quan?"
 
 "Những sự tình này giá không cần đa quản, ta bế quan chỉ cần lác đác hơn mười thiên. Những linh dược này di cầm, hảo hảo chiếu cố xưng sư phó, không có ta đích phân phó, tuyệt đối không muốn tới lầu các quấy rầy ta Lâm Hiên chầm chậm đích thuyết.
 
 "Nga, Vân Nhi đã biết, nhất định cẩn tôn sư bá phân phó." Vũ Vân Nhi nhu thuận đích mở miệng, Lâm Hiên đã không nguyện nói ra nguyên do, nàng đương nhiên sẽ không bào căn vấn để đích nghe ngóng cái gì.
 
 Vươn tay tròn nhỏ, tương linh dược toàn bộ thu vào nang trung:" sư bá, ngài còn có cái gì phân phó?"
 
 "Mất, xưng lui ra."
 
 "Thị, Vân Nhi cung chúc sư bá bế quan thuận lợi. Mã đáo thành công vũ Vân Nhi uyển chuyển tam phúc, sau đó cung kính lui ra phía sau, đi tới cạnh cửa, tài xoay người rời đi lầu các.
 
 Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, theo sau lại lấy ra một bộ trận kỳ, mặc dù này tuyết lâu thành, án lẽ thường mà nói. Rất ít có người tu tiên tiến vào, nhưng vì ổn thỏa, Lâm Hiên tự nhiên muốn làm một phen chuẩn bị đích.
 
 Quen đường quen cửa đích bố hảo trận kỳ, tương cả tòa trang viên bảo hộ, sau đó lại hoán xuất Thi Ma cùng xuyên nhượng giáp, nhượng hi môn thính Nguyệt nhi phân phó.
 
 Tiểu nha đầu có Huyền Âm bảo hạp, hơn nữa này hai gã bang thủ tương trợ, xem như là gặp gỡ Nguyên Anh hậu khuyết đích đại tu tiên giả, thực lực cũng đủ có thể đánh một trận đích.
 
 Như vậy đích an bài, dĩ khả dụng cố nhược kim thang lai hình dung, trừ phi Ly Hợp kỳ lão quái đả tới cửa lai,,
 
 Đương nhiên, như vậy khả năng tính, không dám nói hoàn toàn không có, nhưng liên ức một phần vạn đích tỷ lệ đều
 
 Tới.
 
 Theo sau Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, lại điều tức đứng lên, non nửa canh giờ sau này, tinh khí thần đều khôi phục tới tốt nhất trạng thái, thò tay vỗ, một cổ kính|phong vị cổ xưa đích đỉnh lô hiện lên tại trước ngực.
 
 Tinh sảo khéo léo, mặt ngoài còn có thần long điêu khắc, vừa nhìn sẽ không thị phàm vật.
 
 Nhìn này đỉnh, Lâm Hiên lại thở dài, tưởng năm ấy, còn là cầm tâm tương này đỉnh lô giao cho tự mình trong tay, trong chớp mắt, tức là hai trăm niên quá khứ, chuyện cũ dĩ hĩ,
 
 Tuy có chút cảm khái, bất quá rất nhanh, Lâm Hiên đã đem tâm tình trọng tân thu thập lên, lại đưa tay thân hướng liễu trữ vật đại, nhẹ nhàng vỗ, linh quang liên thiểm, các thức các dạng đích bình nhỏ cùng hộp ngọc bị hắn lấy ra. Thô sơ giản lược nhất sổ, cư nhiên hiểu rõ thập kiện nhiều.
 
 Những... này tức là luyện chế chuyển anh đan sở nhu dụng tới đích nguyên liệu bảo vật.
 
 Trong đó tối tủng xa hoa phi hạ cô thảo mạc chúc, còn lại đích, cũng đồng dạng thị giá trị bất phỉ chi vật.
 
 Thông qua sưu hồn huyết ma tôn giả, Lâm Hiên biết được. Chuyển anh đan đích luyện chế cực kỳ không đổi, mặc dù thị đan đạo tông sư, xuất đan đích cơ hội cũng tiểu đắc thái quá. Bất quá Lâm Hiên có màu lam tinh hải, tự nhiên là không thèm quan tâm, luyện hảo luyện phôi, đối với hắn mà nói, kết quả cũng không có mảy may thay đổi.
 
 Tụ bào phất một cái, một đạo thanh hà bay vút ra. Hơi chút xoay quanh, tựu biến thành nhất chích liên ngẫu bàn đích cánh tay.
 
 Vạch trần lô cái, Lâm Hiên trước người đích mấy hộp ngọc bay đứng lên, bên trong đích tài liệu các không tương đồng. Có mùi gay mũi đích bột phấn, có kỷ tiết nho nhỏ đích đầu khớp xương, còn có một gốc cây nhan sắc đỏ tươi đích linh thảo. Lâm Hiên tương phao môn toàn bộ ngã vào đỉnh lô.
 
 Sau đó tai bang nhất cổ, một đạo anh hỏa phún thổ ra. Chỉ có ngón trỏ thô tế, cùng tử long đỉnh tiếp xúc sau này, lại nhanh chóng bạo nhiên, tương tất cả tiểu đỉnh bao vây tại liễu bên trong.
 
 Lâm Hiên khởi đầu luyện đan.
 
 Gần qua một chén trà tả hữu đích công phu. Lâm Hiên sẽ thấy vãng tử long đỉnh trung gia nhập vài loại tài liệu, loại tốc độ này, bỉ cổ tu sĩ ghi lại đích phương pháp phải nhanh đích đa, Lâm Hiên cũng không có thời gian nắm giữ hỏa hậu, dù sao luyện phế sau này tinh chế là có thể liễu. Thời gian chậm rãi trôi qua, vốn chuyển anh đan từ khai luyện. Tới xuất lô, phải hai ngày một đêm tả hữu, mà Lâm Hiên. Lại gần tìm ba canh giờ tả hữu đích công phu.
 
 Hắn tương anh hỏa đích cường độ, gia tăng liễu bảy tám lần không ngừng, thế là rất nhanh tựu xuất lô, chỉ tiếc lại là mang theo tiêu xú cùng hồ chút ý vị đích.
 
 Lô cái mở, từ bên trong đảo ra một viên hắc hồ hồ đích dược hoàn, cùng trẻ con nắm tay đích lớn nhỏ không sai biệt lắm, tản ra đen nhánh đích rực rỡ.
 
 "Thiếu gia, đây là chuyển anh đan?.
 
 Bạch quang chợt lóe, Nguyệt nhi nhịn không được lộ ra liễu tiểu đầu.
 
 "Ân Lâm Hiên gật đầu, ma sa bắt tay vào trung đích dược hoàn, trên mặt liễu lộ ra một tia vui mừng. Theo sau cũng không nghỉ ngơi, đối hắn mà nói, hiện tại thời gian quý giá dĩ cực, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, khởi đầu điều động trong cơ thể đích màu lam tinh hải.
 
 Tu tiên chi lộ, gian nan khốn khổ, Lâm Hiên có thể (có điều kiện) đã tới bước này, trừ bỏ cơ duyên cùng cố gắng, lam
 
 Tinh chế phế đan, Lâm Hiên từ Linh Động Kỳ khởi đầu. Sẽ không đình nếm thử, hiện tại tự nhiên là thuần thục dĩ cực. Mà tối nhất huyền diệu chính là, theo hắn tu vi tăng trưởng. Màu lam tinh hải cũng tại một chút điểm lớn mạnh, cùng cảnh giới pháp lực, thành chính bỉ. Này trung gian có gì liên lạc, Lâm Hiên cũng tìm tòi quá, nhưng lại tìm không được mảy may đầu mối, thế là cũng tựu tạm thời quẳng sau não.
 
 Trong cơ thể đích tinh hải chầm chậm lưu động, một chút tinh quang dọc theo kinh mạch, tập hợp vu bàn tay, theo sau chảy vào đan dược chi trung,,
 
 Rất nhanh, một canh giờ quá khứ, Lâm Hiên trước người. Đa ra một đống hắc sắc đích bột phấn, chuyển anh đan biến thành liễu màu đỏ sậm, hình thể cùng vừa mới so sánh với. Cũng rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, vậy gay mũi đích mùi cũng biến mất, chuyển mà tản phát ra thấm vào lòng người đích hương khí.
 
 Nghe thấy mặc dù không thể nói khoáng thần di, nhưng cũng khoan khoái vô cùng.
 
 Lâm Hiên trên mặt tràn đầy vui mừng, này mùi nhan sắc, đều cùng huyết ma trong ký ức đích tin tức tương đồng, màu lam tinh hải quả nhiên hảo dụng.
 
 Bất quá Lâm Hiên không hề thỏa mãn, nhìn trong tay đích linh đan, cúi đầu trầm ngâm đứng lên, còn có thể không thể vào một bước tinh chế?
 
 Mặc dù giải trừ ma anh ẩn hoạn, này lạp chuyển anh đan đã cú dụng, nhưng tự mình thời gian không nhiều lắm. Chỉ có bốn mươi chín thiên tương ma anh trọng tân tế luyện một lần.
 
 Mà này liền mạo một chút nguy hiểm.
 
 Nếu chuyển anh đan phẩm chất đề cao, hiệu quả tự nhiên cũng sẽ trở nên rất tốt, có cường đại dược lực cầm cự, kế tiếp tế luyện ma anh hẳn là cũng sẽ dễ dàng một chút.
 
 Mặc dù này gần thị suy đoán, nhưng hẳn là tám chín phần mười đích, mặc dù chuyển anh đan như vậy đích thiên môn linh dược, tinh chế đứng lên thập phần gian nan, bất quá Lâm Hiên thân là Nguyên Anh hậu kỳ đích đại nhân tu chân, trong cơ thể màu lam tinh hải đích quy mô dĩ thập phần khả quan.
 
 Đơn giản mà nói, chính là có nắm chắc.
 
 Niệm Cho đến này, Lâm Hiên bất tái chần chờ, hai tay hợp lại, nhượng chuyển anh đan trọng tân nằm ở trong lòng bàn tay. Theo sau hít vào một hơi, điều động trong cơ thể đích quang điểm,,
 
 Lúc này đây, tiêu hao đích thời gian yếu cửu nhiều lắm. Ước chừng có hai canh giờ tả hữu.
 
 Đương Lâm Hiên lại mở to hai mắt, na khai bao trùm tại bên trên đích tay phải, chuyển anh đan còn sót lại hạ long nhãn đại, nhan sắc cũng trở nên đỏ tươi, thậm chí có vài phần chói mắt, mùi thơm nhi tắc tràn ngập tại chỉnh gian tĩnh phòng chi trung. Bỉ tài tài nồng nặc liễu rất nhiều.
 
 Lâm Hiên khiên liễu khiên khóe miệng, trên mặt đích vẻ mặt hài lòng dĩ cực, nhưng hắn nhưng không có lập tức tương này dược ăn vào khứ, mà là tiên tương còn thừa đích dược liệu trang hảo, theo sau lại lấy ra liễu một chút cái khác tài liệu.
 
 Muốn giải trừ ma anh đích ẩn hoạn, không ngừng yếu ăn chuyển anh đan, còn cần mượn trận pháp chi lực, tương ma anh trọng tân tế luyện một lần.
 
 Trận pháp nên như thế nào bố trí, thông qua sưu hồn chi thuật. Lâm Hiên trong lòng đã nhất thanh nhị sở, nếu là bình thường đích Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, có lẽ sẽ có một chút điểm khó khăn. Nhưng Lâm Hiên sở học, thật sự thái tạp. &lt; ban ngoạn tâm đắc &gt; sớm đã nghiên cứu thông thấu. &lt; thiên nguyên trận thư &gt; mặc dù bởi vì phức tạp, nắm giữ không nhiều lắm, nhưng kỳ trận pháp tạo nghệ, cũng còn hơn bình thường đích trận pháp sư sổ trù.
 
 Lâm Hiên hai tay huy vũ. Một đạo lại một đạo đích pháp quyết đánh ra, theo hắn đích động tác, bất quá một chén trà công phu khéo léo đích trận pháp tựu sơ cụ quy mô.
 
 Mặc dù có một chút điểm thô lậu, nhưng thực dụng là đủ rồi, Lâm Hiên cũng không có thời gian tinh điêu tế trác, hắn tương thần thức thả ra, kiểm tra tịnh không có bố thác.
 
 Theo sau Lâm Hiên vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, lưỡng cá nắm tay lớn nhỏ đích hộp ngọc hiện lên tại trước mặt.
 
 Cùng vừa mới thịnh trang tài liệu đích ngọc hàm bất đồng, này lưỡng cá hộp sở dụng chất liệu, rõ ràng yếu cao cấp nhiều lắm. Ngàn năm Huyền Ngọc, mặc dù không thể nói trân hi dĩ cực, nhưng đã luyện chế hàn thuộc tính pháp bảo đích trọng yếu tài liệu một trong.
 
 Mà tại lưỡng cá hộp đích mặt ngoài, đều còn dán có linh phù, hiển nhiên có cấm chế hiệu quả, phòng ngừa linh khí tràn ra.
 
 Lâm Hiên khuất chỉ nhất đạn, một đạo kiếm khí bắn nhanh tới bên tay trái hộp đích bên trên, vậy phù triện nhất thời không gió tự thiêu, nắp hộp cũng" ba. Đích một tiếng mở. Tảo hạch lớn nhỏ đích xanh biếc sắc tinh thể chiếu vào trong tầm mắt, một cổ kinh người đích mộc linh khí tượng trứ bốn phía khuếch tán.
 
 Cực phẩm tinh thạch!
 
 Lâm Hiên như pháp pháo chế, lại mở lánh một cái hộp tử, bên trong tinh thạch đồng dạng đại như tảo hạch, ánh sáng màu mượt mà giống như hổ phách, không cần nói, cũng là tương đồng đích bảo vật, chỉ bất quá này khỏa tinh thạch, thị thổ thuộc tính đích mà thôi.
 
 Lâm Hiên thở dài, trong mắt toát ra không muốn. Cực phẩm tinh thạch, xem như là phóng tới linh giới, cũng là hi hữu chi vật, mà tại nhân giới, số lượng rất ít. Tựu có thể tưởng tượng mà biết.
 
 Tự mình bước vào tiên đạo hai trăm niên, gặp gỡ kỳ lạ, cuộc đời các loại các dạng đích bảo vật xem qua vô số, duy độc cực phẩm tinh thạch, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 Lại nói tiếp cũng là vận khí không sai, lần trước tại vân lĩnh sơn, quỷ dị đích tiến vào liễu độc lập không gian, tuy lịch kinh khổ cực, lại chiếm được vị... kia Ly Hợp kỳ tu sĩ sở lưu cấp hậu nhân đích bảo vật.
 
 Kim mộc thủy hỏa thổ, mỗi loại thuộc tính đích cực phẩm tinh thạch mỗi bên có một cá.
 
 Nếu không bây giờ còn thật không biết nên làm cái gì bây giờ đích.
 
 Song Lâm Hiên trong lòng y nguyên không muốn, đồng thời cũng rất nghi hoặc, từ Yêu Linh Đảo nghiền nát hư không trở lại nhân giới, đều chỉ phải từng mảnh cực phẩm tinh thạch, vì sao tế luyện ma anh, này nho nhỏ đích trận pháp, lại yếu lưỡng khỏa tài năng khải động?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: