Tính ra vạn cơ người tu tiên, giờ này khắc này, nhưng một điểm tiếng động cũng không. Mới vừa rồi trận chiến ấy, quá mức nhúc nhích người ', phách, đừng nói Trúc Cơ Kỳ cùng Ngưng Đan Kỳ tu sĩ, chính là Nguyên anh kỳ lão tổ, giống nhau thấy vậy sinh
 
 	Thiên Ảnh tông cùng Cừu gia kết thù, song phương vốn là không chết không chỉ có, có thể Tuệ Thông cùng Lâm Hiên ngang trời xuất thế, lại làm cho này hết thảy cũng thay đổi.
 
 	Lâm Hiên đem lão hòa thượng túi đựng đồ cất kỹ sau này, bên khóe miệng cuối cùng lộ ra một điểm nụ cười, mặc dù làm cho đối phương nguyên anh chạy trốn, bất quá cuối cùng không phải là toi công bận rộn. Ly hợp lão cái chốt vật thân gia, không phải chuyện đùa.
 
 	Lâm Hiên suy nghĩ một chút bảo vật, giờ này khắc này, tự nhiên không có thời gian đi tinh tế tra nhìn cái gì, quay đầu hướng bên trái ngắm đi qua."Cô, chúng ta ứng với nên như thế nào?" Kia mặt thẹo đại hán nơm nớp lo sợ mở miệng.
 
 	Cơ Nguyệt như nét mặt cùng dạng có chút thấp thỏm, mặc dù từ tràng diện thượng nhìn, đối phương là bạn không phải địch, có thể giá cao tu sĩ trong, tính tình cổ quái sổ bất thắng sổ, đối phương là hay không trở mặt cũng không nên nói. Chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến liễu !
 
 	Cừu gia thượng như thế, Thiên Ảnh tông tựu lại càng không dùng nói, mấy tên Thái thượng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, hôm nay chuyện lỗi nặng hoang đường ly kỳ, biến đổi bất ngờ, không cách nào dùng ngôn ngữ  miêu tả.
 
 	Ly Hợp Kỳ người tu tiên lại bị một Nguyên anh kỳ vãn bối tiêu diệt, nếu không phải chính mắt thấy, chuyện này tùy tiện ai đối với bọn họ nói, cũng sẽ không có người tin tưởng.
 
 	Có thể sự thật chính là sự thật, hơn nữa kia thần bí cao thủ phảng phất vẫn một vốn một lời tông có địch ý, tông chủ đã diệt" còn dư lại mấy tên Nguyên anh kỳ trưởng lão hai mặt nhìn nhau, người người trên mặt đều là vẻ bối rối, nhưng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt lắm .
 
 	Chiến, một điểm phần thắng cũng không, đối phương có thể diệt sát Ly Hợp Kỳ lão quái vật, đã không phải là giá thấp tu sĩ dùng chiến thuật biển người có thể đối phó.
 
 	Trốn, cơ hội cùng dạng xa vời , bọn họ đã ra mắt, Lâm Hiên ngay cả nguyên anh thuấn di cũng có thể bài trừ, Tuệ Thông có bí thuật có thể chạy trốn, bọn họ nhưng không có cùng hàng mẫu chuyện tới. Trong lòng thấp thỏm, mà Lâm Hiên đã hóa thành một đạo cầu vồng, bay tới liễu.
 
 	Lâm Hiên mục tiêu là Cừu gia, điều này làm cho Thiên Ảnh tông người thở phào nhẹ nhỏm, mà Cừu gia đệ tử liền một trận gây rối, bọn họ đã thấy quá Lâm Hiên kia nghe rợn cả người thần thông, nếu như vị cao thủ này sẽ đối Cừu gia bất lợi, bọn họ cơ hồ không có sức phản kháng."Sợ cái gì, cũng không muốn động."
 
 	Cơ Nguyệt như nét mặt trầm xuống, quay đầu lại phân phó, mặc dù nàng này sâu trong nội tâm, cùng dạng có một chút sợ hãi, nhưng nàng dù sao cũng là Thiên Nhai Hải Các nhân vật trọng yếu, kiến thức khí độ, vượt qua xa trong gia tộc những thứ kia vãn bối có thể bằng được. Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, chỉ cần cẩn thận ứng phó, có lẽ không có nguy hiểm. Song phương độn quang tốc độ cũng không mau, nhưng hơn hai mươi lý khoảng cách, hay là thoáng qua tựu chạm mặt. Hai người chạy trốn quang vừa chậm, riêng của mình ngừng lại.
 
 	Cung trang cô gái dịu dàng một phúc, hướng về phía Lâm Hiên thi lễ một cái: "Thiếp thân Thiên Nhai Hải Các Cơ Nguyệt như, đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, nếu không phải đạo hữu, thiếp thân định đã gặp phải Tuệ Thông độc thủ, đại ân đại đức, tiểu nữ tử suốt đời khó quên, nếu có cái gì phân phó, ta Thiên Nhai Hải Các cũng nhất định sẽ ra sức." Hai người đều là nguyên anh hậu kỳ, nhưng Lâm Hiên thần thông còn tại đó, mà người tu tiên, là người mạnh là vua, cho nên Cơ Nguyệt như đã cam tâm tình nguyện được nổi lên vãn bối chi lễ."Ha hả, không cần đa lễ, vừa xuất thân Thiên Nhai Hải Các, giữa chúng ta cũng không coi là cái gì ngoại nhân." Lâm Hiên mỉm cười nói."Không tính ngoại nhân?" Cơ Nguyệt như ngẩn ngơ, trên mặt đẹp lộ ra mấy phần mê hoặc, bất quá gặp đối phương ngôn ngữ  ôn hòa , trong lòng cũng đại hạt thông một hơi: "Chẳng lẽ các hạ biết thiếp thân sư phụ thúc?" "Như Yên tiên tử sao?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia đăm chiêu, một bình thường thiếu nữ trước mặt cho xuất hiện trong đầu. Nàng này tướng mạo vóc người cũng không có chút nào xuất kỳ, tu vi hơn chỉ là Linh Động Kỳ, bất quá tên vừa mới cũng gọi là mộng Như Yên.
 
 	Ngoài mặt nhìn, chỉ là trùng tên trùng họ, song kết hợp mình cùng nàng mấy lần gặp nhau, Lâm Hiên có tám phần nắm chặt, nàng này chính là diệt sát tám mươi mốt nhà tu sĩ liên minh, uy chấn ngày vân thập nhị châu đệ nhất : thứ nhất nữ tu.
 
 	Chẳng qua là nàng tại sao lại ẩn nặc tu vi, ở Vân Châu các nơi du lịch, thậm chí nhận nhân gian khổ sở, Lâm Hiên cũng có chút tham tường không ra. Dĩ nhiên, việc này, hắn cũng không có ý định đối trước mắt Cơ Nguyệt như nói.
 
 	"Tiên tử, ta và ngươi ở giữa sâu xa một lát bàn lại, Lâm mỗ hôm nay tới chỗ này, nguyên vốn cũng là vì tìm Thiên Ảnh tông xui, không nghĩ tới nhưng cùng Tuệ Thông đường hẹp gặp nhau, hôm nay hắn nguyên anh vừa đã chạy trốn, kia Thiên Ảnh tông cũng không có ở cần thiết liễu. . .
 
 	Lâm Hiên này lời còn chưa nói hết, Cừu gia người đã lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ, mà Thiên Ảnh tông người tu tiên, một cái hai người nhưng mặt như màu đất, vốn là bọn họ vẫn ôm vạn nhất trông cậy vào, không nghĩ tới chuyện so sánh với tưởng tượng còn muốn bết bát nhiều lắm.
 
 	Không nói đến Thiên Ảnh tông hơn vạn đệ tử một trận gây rối, kia mấy tên Nguyên anh kỳ trưởng lão liếc mắt nhìn nhau sau khi, liền rối rít đáy giày mạt du, mặc dù bọn họ cũng rõ ràng, đối mặt một vị có thể đem Ly Hợp Kỳ tu sĩ đánh cho thân thể hỏng mất cao thủ, hy vọng chạy trốn không được một phần trăm, có thể con kiến hôi còn sống tạm bợ, bọn họ vừa thế nào cam tâm ngồi chờ chết."Mấy người các ngươi nghĩ chỗ nào đi, ta để đi rồi chưa?"
 
 	Lâm Hiên không cần quay đầu lại, bằng sự cường đại của hắn thần thức tự nhiên có thể nắm giữ phụ cận hết thảy cử động, thanh âm lạnh như băng mở miệng.
 
 	Lời còn chưa dứt, mấy nói màu sắc bất đồng cầu vồng nhất thời hoa phá trường không, kia mấy tên lão quái vật vốn là nghĩ len lén lưu, hôm nay hành tích bộc lộ, cắn răng một cái, dứt khoát toàn lực chạy trốn. Dĩ nhiên, vừa phi, vẫn vừa riêng của mình đem dùng cho phòng ngự pháp bảo thả ra. Đủ loại vòng bảo hộ cũng nhảy lên cao dựng lên liễu."Hừ, không biết sống chết." Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười, tay áo nhẹ rung, hơn mười đạo năm luân thạch, quang cá chuyển ra ống tay áo, đón gió tăng vọt, theo sau gắn bó một đường giống như kia mấy tên lão quái vật đuổi theo liễu.
 
 	"Phốc phốc" có tiếng truyền vào lỗ tai, những thứ kia vòng bảo hộ cùng pháp bảo tia sáng bắn ra bốn phía, đem công kích ngăn chặn lại liễu, song Lâm Hiên cũng không  có dừng tay, ống tay áo không ngừng huy động, năm màu kiếm quang một lớp tiếp theo một lớp, phảng phất vĩnh viễn không dừng dường như. Qua lạc nửa chung trà công phu : thời gian.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai, một gã áo vàng lão giả vòng bảo hộ bị công phá, cả người nổ tung thành một đoàn huyết vụ, ngay cả nguyên anh cũng không có trốn' ra.
 
 	Mà những người khác vòng bảo hộ cũng lung lay  muốn $!
 
 	Tiếng cầu xin tha thứ rối rít truyền vào lỗ tai."Tiền bối tha mạng, ta nguyện cả đời làm nô, chỉ cầu ngài tha ta một cái mạng nhỏ tốt lắm . "Là a, tiền bối, ta Thiên Ảnh tông đến tột cùng có gì đắc tội nơi, có lẽ là hiểu lầm, cầu : van xin ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá."
 
 	Tu tiên ngày, vốn là chính là trường sanh, thọ vô dài đến ngàn năm Nguyên anh kỳ lão quái vật, nhưng thật ra càng sợ chết, lúc này lần này S1, ngay cả tôn nghiêm cũng không muốn liễu, đáng tiếc Lâm Hiên bất vi sở động, năm màu kiếm quang như tật phong mưa rào giống như, tiếp tục vây bắt còn thừa lại người bắn xong. Rơi. Kiếm quang quá nhiều, bọn họ căn bản muốn tránh cũng không được. Vừa quá chỉ chốc lát, tan vỡ thanh liên tiếp truyền vào lỗ tai, Thiên Ảnh tông mấy tên Thái thượng trưởng lão toàn bộ vẫn cai phái còn dư lại tu sĩ còn nữa hơn vạn nhiều, nhưng tu vi quá thấp, Lâm Hiên tự nhiên không muốn lại ra tay, mỉm cười quay đầu lại, vân đạm phong thanh mở miệng: "Nguyệt Như tiên tử, kế tiếp tựu xem các ngươi liễu."Xem chúng ta?"
 
 	Cơ Nguyệt như ngẩn ngơ, nàng này chưa từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, Lâm Hiên bất động pháp bảo, không cần ngũ hành pháp thuật, chỉ có bằng kiếm khí là có thể dễ dàng diệt sát Nguyên anh kỳ người tu tiên, vẫn là đồng thời diệt sát mấy người nhiều, phần này tu vi thần thông, quả thật  có thể so với ly hợp. Vừa mới hắn chiến thắng Tuệ Thông, tuyệt không có chút nào mưu lợi nơi. "Là, Lâm mỗ đã nói, Thiên Ảnh tông không cần phải tồn tại, chẳng lẽ Cừu gia không chuẩn bị động thủ?" Lâm Hiên chế nhạo mở miệng."Dĩ nhiên không phải là." Cơ Nguyệt như này mới tỉnh ngộ, xoay người thể, thân thể mềm mại trong cũng tản mát ra sát khí: "Truyền lệnh đi xuống, phàm Thiên Ảnh tông tu sĩ, bất luận tu vi cao thấp, một tên cũng không để lại." "Dạ!"
 
 	Mặt thẹo nam tử thi lễ một cái, mà Cơ Nguyệt như thanh âm nhưng thật ra đã truyền khắp mấy dặm, Thiên Ảnh tông mặc dù còn nữa hơn vạn người tu tiên, nhưng nguyên anh cấp tồn tại toàn bộ ngã xuống, rắn mất đầu, tự nhiên là làm điểu thú tản mát , mà Cừu gia tu sĩ liền hăng hái, riêng của mình tế ra pháp bảo linh khí, bắt đầu truy đánh cá lọt lưới. Thiên Ảnh tông mất đi chẳng qua là thời gian mà thôi.
 
 	Tất cả tu sĩ đều có chuyện làm, nói thí dụ như kia cơ gia gia chủ liền mang theo mấy tên tâm phúc, đi tấn công Thiên Ảnh tông tổng đàn liễu. Tại chỗ chỉ còn lại xanh tươi rậm rạp cùng Cơ Nguyệt như huyền phù."Tiền bối từng nói, cùng ta Thiên Nhai Hải Các trắc nguyên không phải là nông cạn, xin hỏi tiền bối, nhưng là biết tại hạ sư phụ thúc." Những lời này, Cơ Nguyệt như đã là lần thứ hai mở miệng.
 
 	"Tiên tử khách khí, Lâm mỗ cũng là Nguyên anh kỳ, này tiền bối gọi có thể không đảm đương nổi." Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra mỉm cười, đê điều là nguyên tắc của hắn, Lâm Hiên bổn : vốn tựu không phải là cái gì trương dương chính là nhân vật.
 
 	"Ha hả, Lâm đạo hữu nói đùa, ngươi mặc dù chẳng qua là Nguyên anh kỳ, nhưng tu vi thần thông, có thể so với ly hợp, như thế nhân vật, tiểu nữ tử sao dám không biết phân biệt, ngang hàng luận giao, gọi ngài tiền bối, chính là phân chúc phải làm." Cơ Nguyệt như cung kính nói.
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, đột nhiên tay trái cuốn, đem một đồ hướng nàng vứt liễu tới đây: "Tiên tử không nên vội vàng cùng Lâm mỗ cải cọ, trước nhìn một cái, cái này đồ, có thể hay không nhận biết."
 
 	Cơ Nguyệt như ngẩn ngơ, người mối lái khẽ nhúc nhích, đã xem vật kia giữ tại trong lòng bàn tay, theo sau tiến tới trước mắt "Ánh nắng hiện lên, trên mặt đẹp lại - lộ ra kinh ngạc vô cùng thần sắc: "Này, vật này. . . Hơn nữa bên kia. Mấy vạn dặm ngoài.
 
 	Một đạo mãnh khảnh chạy trốn quang gió trì công tắc, ở đây chạy trốn quang trong, là một tấc cho phép cao tiểu nhân, bộ mặt vẻ oán độc, không cần phải nói, tự nhiên là kia Vạn Phật Tông Tuệ Thông hòa thượng liễu.
 
 	Vốn là hắn lần này đi ra, là muốn muốn tìm Lâm Hiên báo thù, nào biết người định không bằng trời định, ngắn ngủn mấy năm không thấy, tiểu tử kia thần thông tinh tiến được ly phổ, mình không chỉ có báo thù không có thành công, ngược lại tự rước lấy nhục, ngay cả mới đoạt nhà thân thể cũng một liễu. Ghê tởm, mình mặc dù còn có thể đoạt nhà, nhưng căn cứ thiên địa cách, tu vi đại rơi xuống là tránh không khỏi.
 
 	Nguyên anh kỳ, làm sao có thể có như thế thực lực đáng sợ, Tuệ Thông trăm mối vẫn không có cách giải, lần sau báo thù thời điểm, yêu cầu lôi kéo sư huynh, ta cũng không tin tên kia, vẫn có thể đối phó hai gã Ly Hợp Kỳ người tu tiên.
 
 	Tuệ Thông tàn bạo nhớ, nhưng chút nào cũng không dám dừng lại, mặc dù theo lý, đối phương không thể nào đuổi theo tuần mình, nhưng hắn bây giờ chỉ còn lại có nguyên anh thân thể, dĩ nhiên chút nào cũng không dám khinh thường.
 
 	Vừa phi chỉ chốc lát, xem chừng khoảng cách Thiên Ảnh tông đã có mười vạn lý xa liễu, hắn mới chạy trốn quang dừng lại, chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ lấy, song vào thời khắc này, sau lưng lại đột nhiên truyền đến một sởn tóc gáy cảm giác . . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: