Toán phốc ma tí cắm vào khổn   ngực Thi Ma đau đến toàn thân đẩu nhưng này đến từ Âm Ti Giới   quái vật bưu phanh cũng là không phải chuyện đùa không chỉ có không có lùi bước ngược lại không để ý đau đớn   nhu trên người trước mở ra đại khẩu một cái đem Cổ Ma   cổ hung hăng cắn.
 
 	"A!"
 
 	Già La Cổ Ma vừa sợ vừa giận hoàn toàn không ngờ rằng thị loại kết quả này tay trái phất một cái lòng bàn tay trong ma quang lóe ra hung hăng   nhất vũ phách tại Thi Ma   trên vai  .
 
 	Bùm bùm một hồi loạn hưởng Thi Ma   thân thể mặc dù kiên nhược tinh thiết nhưng cũng không chịu nổi nhất thời sụp đổ đi xuống  .
 
 	Cổ Ma ánh mắt biến thành   Huyết Hồng vẻ bất quá đối với Cương Thi hắn cũng không có cái gì hứng thú dung hợp ma tí vung đã xem Nguyên Khí tổn thương nặng nề   Thi Ma hung hăng   quan khai.
 
 	Sanh tử không biết theo sau giống như còn không hoàn toàn khôi phục   Lâm Hiên đánh tới! Thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh Thiên Tú Chân Nhân nhất đại kiêu hùng tự nhiên sẽ không đem trước mắt   cơ hội bỏ qua.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên cũng không bằng bình thường tu sĩ có thể sánh bằng mặc dù hắn thượng chưa có trở về quá khí nhưng lúc này đã có thể điều động một chút pháp lực.
 
 	Tay trái vung lên đem nọ (na) nhất chuỗi dài   phù lê tế   đi ra ngoài hồng quang chói mắt thành bách hơn một ngàn hỏa cầu tại trên bầu trời hiện lên.
 
 	Nhất thời đông đảo   đem chính hắn bao bọc ở tại cái đó - gian. Dĩ công đại thủ! Một cái(người) hỏa cầu có lẽ không tính cái gì nhưng như vậy đa cũng nhượng Cổ Ma có chút sợ hãi   hừ lạnh một tiếng  sau khi không thể không phiêu tán lui ra phía sau tạm lánh cái đó phong.
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm này quý giá   thời gian rốt cục nhượng hắn trong cơ thể   không khỏe thối lui vội vàng pháp lực vận chuyển lại lần nữa đem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển ra đến trốn ra hơn mười trượng xa.
 
 	Nguy hiểm thật! Vừa mới   giao phong nói đến phức tạp kỳ thật nếu bàn về thời gian bất quá nháy mắt tuy nhiên Lâm Hiên lại phảng phất xông một chuyến Quỷ Môn Quan.
 
 	Trong lòng đối này yêu ma rất là sợ hãi.
 
 	"Thiếu gia làm sao bây giờ?" Nguyệt nhi cũng nhìn ra đây là chủ tớ hai người bước vào tiên đạo tới nay cực kỳ hiểm ác   đánh một trận.
 
 	"Còn có thể làm sao bây giờ ta khả bất muốn cùng như thế đáng sợ   địch nhân ngạnh từ đương nhiên là tìm chuẩn cơ hội đáy giày dính bùn." Lâm Hiên cấp bách nhìn chằm chằm Cổ Ma trong đầu lại cùng tiểu nha đầu thương lượng đi lên.
 
 	"Ân." Nguyệt nhi gật đầu này chứng thật là tốt nhất tuyển bưng bất quá thời cơ nhưng phi dễ dàng như vậy nắm chắc.
 
 	"Ta trong lòng hiểu rõ hôm nay chỉ có thể tẩu một bước nhìn một bước."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt liên tiếp tiếng gầm rú truyền vào cái lổ tai cũng là bên kia   kỹ kha cùng Cổ Ma   pháp bảo đánh cho hừng hực khí thế những...này lần tràng hạt cũng không biết đến tột cùng là cái gì bảo vật biến thành khô lâu sau này cư nhiên như là có sinh mệnh dường như bất quá Tuyết Hồ tộc   truyền thừa chi bảo cũng không phải chuyện đùa màu vàng phù văn biến thành   giáp sĩ quả thực giống như là trong truyền thuyết "Tát đậu thành binh" thần thông.
 
 	Song phương thị không hề mưu lợi   chống chọi khô lâu hung mãnh tuy nhiên kim giáp võ sĩ lại phảng phất trời sanh đối bọn họ có sở khắc chế.
 
 	Hôm nay Viện Kha đã là đại chiếm thượng phong vài cái (người) khô lâu đã bị oanh vì phấn vụn.
 
 	Tuyết Hồ Công Chúa thậm chí đã thu hồi   nọ (na) Lục Đạo nguyệt nha quang nhận biến thành   ngân hoa pháp bảo.
 
 	Già La Cổ Ma   sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Một tên Hóa Hình trung kỳ   Yêu Tộc một tên Nguyên Anh sơ kỳ   tu tiên giả nguyên bổn không tính cái gì không nghĩ tới này đối nam nữ lại song song so sánh cùng giai tu sĩ khó chơi nhiều lắm.
 
 	Chẳng lẽ thật muốn bức chính mình đem ma thân thể trung   thực sự không hoàn toàn phóng thích sao mặc dù làm như vậy thực lực có thể tăng vọt rất nhiều chiếm đoạt hai người thị tuyệt không thành vấn đề   khả như vậy Nguyên Anh liền sẽ phải chịu ma khí càng nhiều   hủ thực không cẩn thận thậm thật thật mới có thể đem thần trí đánh mất.
 
 	Có nên hay không mạo hiểm như vậy ni? Thiên Tú Chân Nhân bắt đầu châm chước hắn đồng dạng lâm vào trong hai cái khó này.
 
 	Thấy đối phương có tiến công Lâm Hiên ánh mắt lóe ra cũng không tái vội vả kích thích Cổ Ma mà là đem thần thức thả ra bắt đầu tìm kiếm tốt nhất   đường lui.
 
 	Mà Viện Kha vẻ cũng không sai biệt lắm ở mặt ngoài thao túng kim giáp võ sĩ cùng còn sót lại   khô lâu đánh cho hừng hực khí thế kỳ thật nàng này cũng bắt đầu mờ mịt chung quanh tầm tìm cơ hội chạy thoát.
 
 	Người làm sao nhìn không ra này yêu ma thị không nên dùng lực  .
 
 	Gió thổi mưa giông trước cơn bão tràng diện tạm thời lâm vào ngắn ngủi   sự yên lặng trong.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này Cổ Ma đột nhiên hướng tả đổi qua đầu lâu quát to một tiếng: "Tiểu tử ngươi tưởng chạy sao?"
 
 	Từ hắn trong miệng phun ra nhất đạo nhi tí thô   đen nhánh cột sáng hướng về mỗ cái (người) không ra gì   giác lạc bay đi  .
 
 	"Thình thịch"   một tiếng Nguyên Anh lại lần nữa lảo đảo   hiện ra   thân hình mặt mày sợ hãi hắn   thuấn di lại bị phá vỡ.
 
 	Đương nhiên nghiêm khắc nói đến như thế thần thông vốn là thị đơn giản hoá bản   mà thôi.
 
 	Nhạc Huyền Phong là có chút nóng lòng hắn dù sao đã mất đi ** chỉ dựa vào Nguyên Anh căn bản là huy không ra rất mạnh   thực lực.
 
 	Thấy nọ (na) một nam một nữ đã hấp dẫn   Cổ Ma   chú ý liền tưởng chuồn mất biết được ngược lại lộng tạo thành một lượng lớn diễn biến thành hiện tại loại kết quả này.
 
 	Buồn bực thị duy nhất   hình dung.
 
 	Đương nhiên hắn sẽ không ngồi chờ chết thấy Cổ Ma đánh về phía chính mình Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nhắn thượng hiện lên một tia oán độc vẻ hai tay huy vũ từ trong miệng phun ra nhất đoàn tinh khí sau đó tấn biến ảo pháp quyết phun ra một chữ: "Mạnh mẽ!"
 
 	Nọ (na) lỗ khí nhoáng lên theo sau đón gió tăng vọt linh quang trong một cái (con ) nửa thước đến lớn lên linh điểu quỵ ra thân hình.
 
 	Này điểu hình trạng kỳ lạ cánh cư nhiên có tứ đối nhiều vừa nhìn chính am hiểu phi vật.
 
 	Nguyên Anh không nói hai lời   kỵ tới rồi điểu trên lưng bay về phía phương xa.
 
 	Như thế biến cố ngay cả Cổ Ma đều không khỏi sửng sốt   lập tức khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ tả giơ tay lên vô số ma khí hiện lên ở trên hư không trên đông đảo   kết thành một cái lưới lớn vào đầu chụp xuống.
 
 	Muốn chạy nào có như vậy dễ dàng?
 
 	Nguyên Anh vẻ căng thẳng mặc dù thị tất cả không muốn nhưng giờ phút này hắn sao có thể yêu thương tất cả thực sự không mở ra khẩu lại là lưỡng đạo thanh khí tinh thuần dĩ sự phân cực là trượng hơn chiều dài   ánh đao giao nhau hướng trước chém tới! Đâm tới lạp nhất ma võng mặc dù cứng cỏi vô cùng nhưng cũng là  bị vạch tìm tòi nhất điều tiểu tiểu nhân lỗ hổng Nguyên Anh đáp trứ nọ (na) quái điểu chạy thoát đi ra ngoài.
 
 	Già La Cổ Ma khí được hai mắt lục nổi trận lôi đình   đuổi theo đây chính là hậu kỳ tu sĩ   Nguyên Anh với hắn mà nói đúng là tuyệt hảo   đại bổ vật há có thể liền như vậy buông tha cho  ?
 
 	Tự nhiên muốn nuốt  rồi sau đó khoái  .
 
 	Đương nhiên đối với Lâm Hiên cùng Viện Kha hắn cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Mở ra miệng phun ra hai cái (người ) hắc cầu tán trứ nồng đậm   tanh hôi theo sau này hắc cầu một hồi nhúc nhích biến hóa thành có được tam cái (người) não giám   ma xà.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày như thế ma hóa quái vật đương nhiên không phải chính mình   đối thủ Cổ Ma   mục đích là tưởng đem hai người ngăn trở.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không rút lui   tay áo bào phất một cái đã xem lưỡng trương Huyết Hồng Sắc   phù lê lấy ra pháp lực rót vào này phù không gió tự cháy hai đầu quái vật phân biệt tại linh quang trung xuất hiện.
 
 	Thú hồn  phù như thế đồ Lâm Hiên đã đã không dùng quá dù sao dĩ hắn hôm nay   tu vi đến thuyết như thế bảo vật đã lộ có chút yếu   tại cùng giai đấu pháp trong cũng không có bao nhiêu tác dụng.
 
 	Bất quá cửu ở...này chủng tình thế lại vừa lúc thích hợp.
 
 	Hai đầu cấp ba thú hồn mặc dù đánh không lại nọ (na) ma hóa quái vật nhưng hẳn là cũng có thể cú sảo tác trì hoãn  .
 
 	Như vậy phản coi như là gậy ông đập lưng ông  .
 
 	Viên Kha   ý nghĩ cùng Lâm Hiên không sai biệt lắm nàng này nhãn trung hiện lên một tia quỷ dị vẻ đồng dạng nhất đạo pháp quyết đánh ra màu vàng giáp sĩ bước dài tiến lên đem nọ (na) hai cái tam cái (người) đầu óc   ma xà bao quanh vây quanh.
 
 	Theo sau Lâm Hiên trên người thanh mang nổi lên hướng về phương xa bắn nhanh đi hôm nay chính  là tốt nhất đào tẩu thời cơ.
 
 	Cho tới Viên Kha cũng kích ca giống như lánh một cái phương hướng  .
 
 	Vợ chồng vốn là đồng linh điểu tai vạ đến nơi đều tự phi huống chi hai người bất quá là tạm thời   minh hữu ở...này chủng thời khắc mấu chốt bỏ lại đồng bạn chạy trối chết thị tái bình thường bất quá.
 
 	Cổ Ma vẻ ngạc nhiên giữa trán   âm u càng thêm dày đặc nhưng thuận cũng không  có quá nhiều   chần chờ như trước thị không chút do dự   giống như Nhạc Huyền Phong   Nguyên Anh đuổi theo.
 
 	Này một nam một nữ xác thật gian hoạt vô cùng nhưng ở...này phong bế   trong không gian bọn họ là tuyệt trốn không thoát chính mình lòng bàn tay   cơm muốn một cái một cái ăn không cần phải gấp.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có nhìn thấy Cổ Ma trên mặt âm trầm   vui vẻ nhưng cũng biết trước mắt   cơ hội khó được vô cùng pháp lực thôi thúc sử dụng tới rồi cực hạn giống như phía trước biến mất.
 
 	Thanh hồng phiêu hốt không chừng trong chốc lát liền độn xuất   thập dặm hơn.
 
 	"Thiếu gia ngươi chuẩn bị trốn tới chỗ nào này phong bế   không gian căn bản ký không chỗ có thể." Nguyệt nhi lo lắng   thanh âm thể vào trong tai.
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	"Nọ (na) để làm chi còn chạy ni cùng Tuyết Hồ Công Chúa liên thủ còn có một đường sinh cơ giống như như bây giờ làm ngược lại dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận." Nguyệt nhi   trên mặt tràn đầy không giải thích được vẻ.
 
 	"Nha đầu ngốc quá ngây thơ rồi ngươi thực sự đã cho ta cùng giảo kha có thể làm được mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng huống chi coi như chúng ta cạn kiệt sở năng vẫn đấu không lại nọ (na) yêu ma." Lâm Hiên cười lạnh thuyết.
 
 	"Như thế nào có thể thiếu gia các ngươi vừa mới rõ ràng cùng hắn cân sức ngang tài thậm chí còn lược chiếm thượng phong  ." Nguyệt nhi che miệng kinh hô vẻ phi thường mê hoặc.
 
 	"Rất khó giải thích rõ sở bất quá ta cảm giác nọ (na) yêu ma vị đem hết toàn lực lưu lại đi hẳn phải chết không nghi ngờ trốn mới có một đường sinh cơ."
 
 	Lâm Hiên nói tới đây không hề...nữa cùng tiểu nha đầu I sách hắn chuẩn bị tìm một chỗ thu liễm hơi thở nhìn có thể ... hay không dựa vào liễm khí thuật lừa dối trôi qua.
 
 	Nhạc Huyền Phong khả sẽ không có vận khí tốt như vậy thông minh bị thông minh lỡ vị...này dẫn đầu trốn đi   Đại Tu Sĩ chánh lâm vào chật vật vạn phần   hoàn cảnh trong.
 
 	Hắn dù sao cũng là Nguyên Anh thân thể mặc dù dùng bí thuật biến hóa xuất ra tới linh điểu chính là thiện phi vật nhưng đối với pháp lực   tiêu hao cũng là cực kỳ kinh người.
 
 	Huống chi Thiên Tú Chân Nhân là Huyền Phượng Môn tiền bối Tông chủ đối với như thế pháp thuật cũng không có...chút nào xa lạ chỗ gần nhất chung trà   công phu cũng đã đem hắn đuổi tới.
 
 	Nhìn phía sau cuồn cuộn   ma khí Nguyên Anh   khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là lộ vẻ sầu thảm vẻ một cái khẩu lại là nhất đạo máu huyết phun ra nhập vào dưới thân   linh điểu đầu lâu.
 
 	Linh điểu một tiếng trường minh độ ào ào nhanh ba phần.
 
 	Mà Nguyên Anh   nhãn trung thì hiện ra một tia thống khổ đánh mất   bổn mạng chân nguyên thái  hắn   thân thể cũng có chút không quá kiết cố.
 
 	"Tiểu tử biệt uổng phí khí lực   trái lại   cùng lão phu dung hợp nếu không ta để nếm thử luyện hồn nổi khổ.
 
 	Cổ Ma đe doạ   thanh âm truyền vào cái lổ tai đồng thời hữu chưởng tà tà hướng trước bổ ra hư không một hồi rung động vô số ma khí hiển hiện ra biến thành nhất điều điều sinh có cánh   phi xà chen chúc đem Nguyên Anh bao quanh vây quanh.
 
 	Nguyên Anh cắn yêu môi hai tay nhất kháp linh quang chớp động nhất luồng mù sương   cơn lốc không có căn cứ mà sinh. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: