Giả thị trước nhất chủng tình huống, tự nhiên không có cái gì, nhưng nếu như thị hậu nhất chủng tiềm ẩn tại này Vân Lĩnh Sơn trung nguy hiểm, chỉ sợ so với chính mình tưởng tượng  hoàn muốn lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt âm trầm tưởng trứ.
 
 	Quay đầu liền đi thị...nhất lý trí tuyển trạch, bất quá Lâm Hiên đã không phải ngày xưa muốn cần như đi trên lớp băng mỏng giá thấp tu tiên giả.
 
 	Nguyên anh trung kỳ, tuy không không dám thuyết tung hoành vô địch, nhưng Nhân Giới có thể uy hiếp đến sự hiện hữu của hắn đã không nhiều lắm, hà huống đã là chỉ bất quá thị dự đoán, nói không chừng thật có dị bảo xuất thế cũng không nhất định.
 
 	Phú quý hiểm trung cầu, Lâm Hiên tuy có cẩn thận cẩn thận tính cách, nhưng đáng muốn cần mạo hiểm thì hậu cũng không hội trứu một phen mi đầu.
 
 	Nhát gan quỷ đồng dạng tại tiên đạo thượng sẽ không có nhiều hơn thành tựu, lộng bất hảo hoàn hội lưu lại Tâm Ma. Niệm cho đến này, Lâm Hiên trong lòng đã làm hạ quyết định  .
 
 	Tương Thi Ma vừa thu lại, Nguyệt Nhi cũng nhu thuận phi trở về ống tay áo. Lâm Hiên độn quang lướt qua sơn cốc, tiến,,,   nọ (na) càng vi nùng nhiều mê vụ.
 
 	Trước mắt một mảnh mơ hồ, thần thức dò xét phạm vây bị tiến thêm một bước áp súc, Lâm Hiên mi đầu đại trứu, hừ lạnh một tiếng sau khi, tương cả người pháp lực rót vào hai mắt trong.
 
 	Cho dù thị thấp giai tu tiên giả, tám chín phần mười cũng hội học quá linh nhãn thuật, bất quá cái giá thấp pháp thuật, tại trước mắt tình hình hạ không có sử dụng.
 
 	Nhưng Lâm Hiên nhưng lại bất đồng, hắn không chỉ chánh ma kiêm tu, hoàn luyện quá Huyền Phượng Tiên Tử lưu lại lai bí thuật, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết chính là bắt chước phượng hoàng.
 
 	Làm như bách điểu vua, cho dù tại linh giới, phượng hoàng cũng là thần thú nhất cấp tồn tại, tu vi không phải chuyện đùa, một đôi linh nhãn càng có thể nhìn thấu thế gian tất cả huyễn thuật.
 
 	Thiên Phượng Thần Mục, nghe nói, còn có trứ phá tà hiệu quả.
 
 	Còn đây là phượng hoàng đại thần thông.
 
 	Lận phượng tiên tử năm ấy cũng rất hâm mộ, sáng lập công pháp thì tự nhiên sẽ không bỏ sót  .
 
 	Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết tu luyện đến đệ tứ tằng sau này, có thể khai Thiên Nhãn, bắt chước phượng hoàng mắt thần cùng chân chánh thần điểu đương nhiên không cách nào so sánh với, nhưng nghe nói tu luyện đến đại thành cảnh giới sau này cũng hội có bách điểu vua mắt thần bảy tám phân biệt công lực.
 
 	Lâm Hiên trong lòng rất là hâm mộ, nhưng tu luyện việc khẩn cấp không được, phải một bước một cước ấn đả hảo cơ sở.
 
 	Bất quá thoại lại thuyết trở về, mặc dù hắn hiện tại cảnh giới viễn viễn không đủ tu luyện Thiên Phượng Thần Mục, nhưng tu yêu giả công pháp chú trọng luyện thể, Lâm Hiên tương đệ nhị tằng dung hội xuyên sau này, mặt khác hảo xử tạm thời không đề cập tới, ngũ quan cảm ứng khả bất chỉ thị tăng cường   thiếu hứa.
 
 	Tỷ như thuyết thị lực, cho dù không dùng bất cứ...gì pháp thuật, Lâm Hiên cũng có thể thấy rõ rõ ràng ngàn mét ở ngoài nhất điều tiểu trùng, tái phối hợp linh nhãn thuật, mê vụ mặc dù nùng nhiều, nhưng cảnh vật trước mắt, nhưng cũng có thể mơ mơ hồ hồ thấy rõ  .
 
 	Cước hạ thị nhất điều khúc chiết đường nhỏ, cũng không khoan rộng rãi, cũng hơn trượng, uốn lượn dĩ lệ, hướng trứ viễn xử kéo dài đi.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên nhãn chử nhíu lại.
 
 	Nhất trương miệng rộng xuất hiện ở tại thị tuyến lý.
 
 	Cự ly chính mình ước bảy tám trượng viễn, nhất trương cô linh linh miệng, mãn khẩu bén nhọn răng nanh, trôi nổi tại giữa không trung lý.
 
 	Nhìn qua kinh khủng mà quỷ dị!
 
 	Này thị cái gì quái vật, Lâm Hiên cũng coi như kiến đa thức quảng  , nhưng nghe đều không có nghe đã nói.
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, tay áo bào phất một cái, một mảnh quang hà phi lược ra, tương con đường hai bên mỗ gốc tiểu thụ nhất khỏa, liên căn bạt khởi, hoãn hoãn hướng phía trước mặt phi   quá khứ.
 
 	Sát thập. . . Nhất vừa mới tiếp cận, nọ (na) miệng rộng liền không lịch sự chút nào hợp lại, tương thụ làm cắn vi lượng đoạn  .
 
 	Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, nhãn trung ẩn ẩn có dị quang nhiễm quá, nhược là có người không hề đề phòng hướng đi quá khứ, chỉ sợ cổ đều bị cắn xuống  .
 
 	Này miệng rộng không giống sinh vật, nhưng nếu thuyết thị cấm chế bẩy rập vị miễn cũng quá cổ quái.
 
 	Lâm Hiên tuy cảm nghi hoặc, bất quá ngay lúc này, tự nhiên không có thời gian tại chỗ nầy từ từ suy tư tức
 
 	Một chút trù trừ, Lâm Hiên tịnh không có động thủ tương này cổ quái miệng rộng diệt trừ, mà là nhất đạo pháp quyết đánh ra, lại một gốc cây tiểu thụ bị liên căn bạt khởi, hoãn hoãn giống như phía trước phi   quá khứ.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hiên phải ra kết quả.
 
 	Chỉ cần so với chút miệng rộng bảo trì ba thước đã là cự ly, cũng không hội đã bị công kích.
 
 	Khóe miệng biên toát ra nhất tơ cổ quái vui vẻ, Lâm Hiên tương trượng r thiên linh thuẫn khai khải, hoãn hoãn giống như phía trước phi   quá khứ.
 
 	Phan Tiến thị một người ngưng đan trung kỳ tu tiên giả, nay năm vừa vặn ba trăm tuổi tuổi, mặc dù thị nam tử, nhưng hắn sở tu luyện công pháp nhưng đái có trú nhan hiệu quả, bởi vậy nhìn qua, y cựu môi nhược đồ đan, mặt như mào ngọc, cử thủ đầu chân, tiêu sái dĩ cực.
 
 	Nhất hướng có Ngọc Diện Lang Quân mỹ dự.
 
 	Lưu luyến hoa tùng, pha được nữ tu thân lãi.
 
 	Nhìn qua nhiều rất két nhuận, kỳ thật mọi nhà cũng có bổn nan niệm kinh, tại hơn một trăm năm trước, Phan Tiến vừa mới ngưng kết Kim Đan, khi đó hậu, hắn có nhất phi thường yêu mến nữ tử, tu vi mặc dù chỉ thị trúc cơ kỳ, nhân nhìn nhưng mỹ diễm dĩ cực, kham xưng quốc sắc thiên tư.
 
 	Kim Đan kết thành, Phan Tiến lên tinh thần, liền đi bái hội vị...kia Tâm Nghi nữ tử.
 
 	Nhất lai dữ hắn(nàng) chia xẻ hỉ duyệt, nhị lai cũng có cầu thân ô vuông vi song tu ý.
 
 	Có khả năng hiện thực nhưng cấp   hắn nhất trời nắng phích lịch.
 
 	Nàng kia tưởng đều một tưởng, một cái hồi tuyệt, Phan Tiến lại kinh lại khí, nan đạo chính mình nhất Ngưng Đan Kỳ tu sĩ hoàn phối hắn(nàng) không dậy nổi.
 
 	Vì vậy lần nữa dây dưa.
 
 	Bắt đầu nữ tử cố trứ nhan mặt hoàn không mong bày tỏ lai, sau này quân dây dưa bất quá, rốt cuộc thổ lộ thật tình  .
 
 	Không tệ, hắn nhất Ngưng Đan Kỳ tu sĩ xác thực thị không xứng.
 
 	Bởi vì nàng này tại mỗ lần ngoại xuất thì hậu ngộ kiến   đáng sợ yêu thú, va chạm xảo bị đi qua Độc Long Lão Tổ cứu, lão tổ kiến nàng này xinh đẹp động nhân, đã sinh ra, muốn nạp hắn vi thiếp
 
 	Độc Long Lão Tổ, Phan Tiến nghe đã nói, thị nhất Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, không chỉ tham dâm háo sắc, hơn nữa nhìn cực sửu, ngốc đầu đà bối, song nhĩ chiêu phong, hèm rượu mũi, miệng hoàn oai tới rồi bên đi.
 
 	Như vậy gia hỏa, thế nào xứng đôi chính mình cảm nhận trung tiên tử.
 
 	Hà huống vẫn tác thiếp.
 
 	Phan Tiến vừa sợ vừa giận, vấn hắn(nàng) có phải hay không bị buộc bách, thuyết chính mình có thể ném khí tất cả, dữ hắn(nàng) bỏ trốn, đi núi hoang đại mạc trung tốt ... hơn tư thủ nhất sinh sống.
 
 	Có khả năng nữ tử trả lời, nhưng nhượng hắn triệt đây tuyệt vọng  .
 
 	Nàng này thuyết chính mình thị nguyện ý, Độc Long Lão Tổ nhìn sửu lại như thế nào, tác thiếp cũng không có gì, tất cạnh người khác thị Nguyên Anh Kỳ tu tiên giả, có lão tổ tí hộ, chính mình ngưng kết Kim Đan thị trì sớm hơn, hơn nữa tại tu tiên giả trung địa vị cũng thật to đề cao, việc này, ngươi là hay không có thể cấp ta?
 
 	Phan Tiến há miệng kết lưỡi, hắn tư chất cũng thuyết không hơn như thế nào xuất chúng, hơn nữa thị vô môn vô phái tán tu, có thể Kim Đan đại thành cũng có vận khí thành phần, như thế nào có thể bang đến người yêu?
 
 	Mặc dù trước kia cũng nghe đã nói, có không ít nữ tu vì có thể càng tiến thêm một bước, tình nguyện dĩ sắc ngu nhân, cấp những...này lão quái vật tác thiếp, thậm chí đỉnh lô, có khả năng tuyệt đối không nghĩ tới chính mình cũng hội va chạm đến cái tình huống.
 
 	Cuối cùng, nàng kia vẫn giá cấp   Độc Long Lão Tổ.
 
 	Phan Tiến đau lòng có thể nghĩ, cũng âm thầm phát thệ, kiếp nầy chính mình nhất định phải trở thành cường giả, ngưng kết nguyên anh thành công, chỉ cần như vậy, tài năng nắm giữ chính mình mệnh vận, hơn nữa lại được tưởng.
 
 	Tuy nhiên quyết tâm cố nhiên không tệ, có khả năng kết anh nào có vậy dễ dàng?
 
 	Nếu như thị thánh linh căn thiên tài hoàn có hi vọng, có khả năng Phan Tiến tư chất bất quá phi thường một loại mà thôi, cố gắng trăm năm, cũng chỉ bước vào ngưng đan trung kỳ, hơn nữa bồi hồi không trước.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra nếu, hắn kiếp nầy tu luyện, chỉ sợ cũng chỉ hơn thế xử.
 
 	Cái tình huống Phan Tiến trong lòng tự nhiên rõ ràng, có khả năng lo lắng cũng không hữu dụng xử, tu tiên thị không có biện pháp mưu lợi.
 
 	Hắn đã cảm thấy tuyệt vọng  , liền tại lúc này, Vân Lĩnh Sơn có Cổ Tu sĩ suy đồi tin tức nhưng truyện vào trong tai, Phan Tiến tin vui, Thượng Cổ thời kỳ, Tu Tiên Giới có khả năng viễn so sánh hiện tại phồn vinh, các chủng linh đan diệu dược còn có trứ không thể tưởng ra thần kỳ hiệu quả.
 
 	Chính mình nếu như có thể lại được di bảo, vậy ngưng kết nguyên anh liền có hi vọng.
 
 	Tham lam thị tốt nhất động lực, cho tới này xử đã suy sụp   sổ bách tu sĩ tin tức, hắn đã sớm
 
 	Ném tới rồi trời cao vân ngoại lý.
 
 	Tuy nhiên nhìn trước mắt con sông, Phan Tiến nhãn trung nhưng toát ra   trù trừ vẻ.
 
 	Hôm nay, hắn xâm nhập Vân Lĩnh Sơn đã không biết nhiều ít lý, dọc đường, cũng ngộ kiến   vài lần nguy hiểm, nếu không có vận khí hoàn không tệ, nói không chừng đã sớm hồn quy địa phủ.
 
 	Ngoài ra không lâu, hắn kiến tới rồi Hỏa Vân Đạo Nhân thi thể.
 
 	Hỏa Vân Đạo Nhân cũng là tán tu, bởi vì hai người từng liên thủ tầm quá bảo vật, cho nên lẫn giữa cũng hoàn toán thành thục, đối phương sở tu luyện hỏa vân quyết chính là nhất đứng đầu hỏa đặc tính công pháp, uy lực không nhỏ, đồng vi ngưng đan trung kỳ, nhưng Phan Tiến trong lòng rõ ràng, chính mình thần thông chính  là nếu so với Hỏa Vân Đạo Nhân kém hơn nhất mảng lớn.
 
 	Mà đối phương nhưng cô linh linh suy sụp, ngay cả chôn thi thể nhân đều không có.
 
 	Tàn khốc hiện thực, rốt cuộc nhượng Phan Tiến phát nhiệt ý nghĩ thanh tĩnh   chút.
 
 	Bất quá một chút trù trừ, hắn vẫn tuyển trạch   tiếp theo trước tiến.
 
 	Đương nhiên, so với vừa mới, chính  là nhắc tới   song lần cẩn thận.
 
 	Giờ phút này này điều con sông, đại ước có sổ mười trượng khoan tả hữu, nguyên bổn thân vi tu tiên giả, dễ dàng liền có khả năng phi quá, có khả năng hắn phát hiện chỗ nầy, lại có cấm không còn cấm chế.
 
 	Chính mình một khi thi triển ngự phong pháp, liền hội có mẫn vạn cân đáng sợ sức nặng áp hạ.
 
 	Phan Tiến thí nghiệm   vài lần, cuối cùng không thể không tuyển trạch bỏ cuộc.
 
 	Hắn liếm liếm miệng bị, sắc mặt khó coi vô cùng, tựa hồ chỉ có tòng này điều trong sông thảng quá khứ.
 
 	Thí   thí thủy thâm, tựa hồ cận có tề lưng dáng vẻ.
 
 	Có khả năng có thể hay không có mặt khác cổ quái ni, nghĩ hỏa nuốt đạo nhân thi thể, Phan Tiến cũng không dám...nữa sơ ý.
 
 	Một chút trù trừ, hắn tương chính mình pháp bảo tế xuất, hình trạng cổ quái, nhìn qua lại như là dã thú hàm răng, tùy trứ hắn pháp quyết thôi thúc sử dụng, bạo trướng tới rồi một thước.
 
 	Nhất thiểm, hung hăng đả giống như hà diện. , tiên khởi một người cao bọt nước, nhưng bình ổn sau này, nhưng cái gì cũng không có.
 
 	Phan Tiến trên khuôn mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, lại sử dụng pháp bảo tại trên sông bất đồng khu vực đánh ki hạ cái gì cũng không có, nước sông cũng không chảy xiết, bên trong cũng không có ngư tôm, nhìn qua, phải biết sẽ không có nguy hiểm  .
 
 	Phan Tiến điểm gật đầu, lại lần nữa vươn tay lai, tại lưng gian vỗ, nhất trương màu tím khinh sa ánh vào tầm mắt, linh quang thiểm thiểm.
 
 	Này trắng bóng dương sa chính  là hắn tại dưới đất bán đấu giá hội tiêu phí nhiều   thiên giá tinh thạch đoạt được, gần như ô vuông hơn phân nửa sinh sống tích súc đều dùng cạn sạch.
 
 	Bất quá lực phòng ngự cũng không phải chuyện đùa, vài lần tại địch thủ nhân pháp bảo hạ tương hắn mạng nhỏ cấp cứu.
 
 	Nhất đạo pháp quyết đánh ra, trắng bóng dương sa hóa vi nhất tằng màu tím quầng sáng, tương hắn thân bao bọc, Phan Tiến hu   khẩu khí, trên khuôn mặt này mới lộ ra ki phân biệt khinh tùng tình tự.
 
 	Tùy hậu dè dặt hạ; ; tới rồi nước sông lý.
 
 	Tịnh bảo trì trứ cảnh giác, chuẩn bị thập không hề thỏa mã lần trước đến ngạn biên.
 
 	Kết quả cái gì cũng không có, Phan Tiến lúc này mới dè dặt, từng bước từng bước giống như nước sông vực thẩm tẩu
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: