đệ tứ cuốn thất tinh đảo thứ bảy trăm chương yêu tộc thế đại 
  hai người một bên phi, một bên nói chuyện phiếm, chu vết máu pháp lực không cao, kiến thức lại có chút uyên bác, thêm chi không cố ý lấy lòng, 
  mấy canh giờ về sau, thật làm cho lâm hiên đối yêu linh đảo hiểu biết không ít.
  
  đương nhiên, lâm hiên cũng thuận tiện hỏi qua có vô rời đi nơi đây trở lại nhân giới đích biện pháp, này một cái, đối phương liền há mồm kết 
  lưỡi , lâm hiên cũng không như thế nào thất vọng, nghĩ đến cho dù có, hắn một gã nho nhỏ đích trúc cơ tu sĩ cũng không có thể biết 
  đích.
  
  chính mình bất quá thuận miệng vừa nói.
  
  huyền phượng môn khoảng cách pha xa, hai người ước chừng bay bảy tám ngày, cũng may dọc theo đường đi đều không có gặp cái gì nguy hiểm, một 
  phương diện cố nhiên là bởi vì vi vận khí không tồi, về phương diện khác còn lại là lâm hiên đích thần thức quá cường đại, tổng tài năng ở gặp được yêu 
  thú trước kia, trước nhắc nhở hắn tránh đi.
  
  thường xuyên qua lại, chu vết máu bội phục vô cùng, hận không thể chấp đệ tử chi lễ, đương nhiên, lâm hiên cũng không có hứng thú nhận lấy 
  hắn như vậy lão đích đồ đệ.
  
  hôm nay, hai người vẫn như cũ như thường, vùi đầu chạy đi, bay mấy canh giờ về sau, một tòa nguy nga đích núi lớn ánh vào mắt 
  liêm.
  
  lâm hiên mày một chọn, hảo dày đặc đích yêu khí, người này dĩ nhiên là vừa lên phẩm đích yêu mạch nơi.
  
  " hô, rốt cục tới rồi." chu vết máu nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tràn đầy vui sướng không khỏi đích biểu tình, " tiền bối, ngươi 
  xem, phía trước chính là chúng ta huyền phượng môn tổng đàn, người xem này yêu mạch phẩm chất còn quá đích đi?" 
  
  " không tồi!" lâm hiên gật gật đầu, người này thật thực không có thổi phồng, trước mắt đích yêu mạch kéo trăm dặm, có thể đem 
  này cả chiếm cứ, huyền phượng môn đích thực lực tuyệt nhược không đến chỗ nào đi.
  
  " nói vậy quý phái đích môn chủ đã đến Nguyên Anh kỳ?" lâm hiên nhịn không được nói thử một câu.
  
  " ha hả, tiền bối thật đúng là mắt sáng như đuốc, tệ phái đại trưởng lão đã đến nguyên anh trung kỳ đỉnh núi, khoảng cách hậu kỳ cũng chỉ có 
  từng bước xa." chu vết máu đích trong mắt, lộ ra lại là hâm mộ, lại là bội phục đích biểu tình, chính mình đích tư chất tự 
  mình rõ ràng, ngưng kết nguyên anh với hắn mà nói, quả thực mong muốn không thể thành...... có thể kết đan thành công, kiếp nầy đã tạ ơn 
  thiên tạ ơn địa.
  
  lâm hiên khóe miệng biên lộ ra bình thản đích ý cười, cũng không có nói cái gì nhàm chán đích an ủi đứng đầu, tu tiên tu tiên, từng 
  mọi người không có cùng đích cơ duyên.
  
  " làm cho tiền bối chê cười, chúng ta tiếp tục chạy đi. vãn bối lần này ra ngoài, còn chỉ điểm bên trong cánh cửa phục mệnh đích, về phần 
  tiền bối, nếu nguyện ý gia nhập, vãn bối có thể dẫn tiến, đương nhiên, tiền bối nếu là không thích bị đến ước thúc, cũng khả 
  lấy lựa chọn trở thành bổn môn khách khanh trưởng lão." chu vết máu thập phần nhiệt tình đích giới thiệu.
  
  lâm hiên gật gật đầu, không nói thêm gì, hơn mười dặm đích khoảng cách, giây lát Cho đến, một tảng lớn kiến trúc ánh vào mắt 
  liêm.
  
  có tinh mỹ đích đình thai lầu các, cũng có có chút thô ráp đích thạch thất nhà gỗ, này cư nhiên là một kéo vài dặm đích loại nhỏ phường 
  thị nga!
  
  quy mô tuy rằng không lớn, nhân khí cũng mười phần, lâm hiên thần thức đảo qua, liền phát hiện đều biết ngàn tu sĩ ở bên trong tiến tiến 
  ra ra.
  
  bất quá đại bộ phận đều là linh động kì đích, đó là trúc cơ tu sĩ cũng chỉ có hai ba thành mà thôi, ngưng đan kì đã ngoài đích tắc 
  một cái cũng không có nhìn thấy.
  
  gặp lâm hiên đối phường thị cảm thấy hứng thú, chu vết máu vội thập phần nhiệt tình đích giải thích, " đây là vi phương tiện đê giai đệ tử mà thiết 
  , không có gì thứ tốt, tiền bối nếu muốn trao đổi vật phẩm, vãn bối có thể giới thiệu ngươi đi cao cấp đích phường thị." 
  
  " như thế làm phiền ." lâm hiên cười hắc hắc, từ chối cho ý kiến nói.
  
  chu vết máu thấy, cũng thức thời đích không hề nhiều lời, thành thành thật thật đích ở phía trước dẫn đường.
  
  hai người trực tiếp theo phường thị trên không xẹt qua, bay về phía phía trước một tòa hình dạng tương đối kỳ lạ đích ngọn núi.
  
  nói nó hình dạng kỳ lạ, là bởi vì vì thế sơn giống như là một con dựng đứng đích nhân đích bàn tay, ngay cả năm cái ngón tay đích dài ngắn thô 
  tế, cũng giống như đúc, làm cho người ta không thể không cảm thán thiên nhiên đích thần kỳ.
  
  hai người hướng kia ngắn nhất đích ngón cái phong bay đi.
  
  tới rồi chân núi, chu vết máu biến thành độn quang lâm vào vừa chậm, từ từ đích rớt xuống xuống dưới, lâm hiên tự nhiên là học theo 
  , gắt gao theo ở phía sau.
  
  " ngượng ngùng, tiền bối, nơi này cho dù là chân chính tiến nhập tệ phái đích sơn môn, bởi vì hộ phái đại trận có cấm khoảng không 
  cấm chế, cho nên không thể độn quang bay lên đỉnh núi." chu vết máu mặt lộ thật có lỗi vẻ, thật cẩn thận đích mở miệng.
  
  " nga, " lâm hiên nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần kinh ngạc, cấm khoảng không cấm chế không có gì, nhưng mà hộ phái 
  đại trận vẫn mở ra đã có thể làm cho người ta cảm giác thập phần ngạc nhiên .
  
  phải biết rằng, loại này có thể bảo hộ cả tông phái đích đoạn cấm đại trận, chính là hơn xa đan nhân sở sử dụng đích tiểu trận pháp khả 
  so với, trừ bỏ các loại phức tạp lấy cực đích bày trận khí cụ, một khi mở ra, sẽ tiêu hao đại lượng tinh thạch, cho nên môn phái 
  trừ phi là gặp kẻ thù bên ngoài xâm lấn, hoặc là có trưởng lão ngưng kết nguyên anh loại này thiên đại chuyện tình, bình thường, bình thường đều chỗ 
  vu để đó không dùng.
  
  có đúng không phương lại nói......
  
  có lầm hay không, chẳng lẽ huyền phượng môn tinh thạch nhiều lắm, lãng phí đứng lên hảo ngoạn sao?
  
  chu vết máu cũng coi như thông minh, thấy lâm hiên đích biểu tình, đã muốn đoán được hắn trong lòng suy nghĩ, trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ 
  vẻ.
  
  " tiền bối hiểu lầm , ta huyền phượng môn tuy rằng là yêu linh đảo đứng đầu đích tu tiên thế lực, nhưng là không có khả năng như vậy phá sản 
  , trường kỳ đem hộ phái đại trận mở ra, thật là bất đắc dĩ." 
  
  " vì cái gì?" lâm hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc.
  
  " ngươi ngẫm lại liền hiểu được , nơi này là yêu linh đảo a, cùng tiền bối chỗ,nơi đích nhân giới bất đồng, nơi này yêu thú đích thế 
  lực so với người tu tiên lớn rất nhiều." 
  
  nghe đối phương êm tai miêu tả, lâm hiên đích sắc mặt cũng xanh mét xuống dưới.
  
  chuyện này nói trắng ra kỳ thật không chút nào ngạc nhiên.
  
  ở nhân giới, mặc kệ là u châu cũng tốt, thất tinh đảo biển mây cũng thế, nhân loại cùng yêu tộc cộng sinh cùng tồn tại, nhưng người tu tiên 
  đích thế lực phải lớn rất nhiều, cho nên dựa theo nhược nhục cường thực đích thiên địa cách, từ trước đến nay đều là tu sĩ nhóm đi bắt giết yêu thú 
  .
  
  mặc dù đang,ở này trong quá trình, cũng có không ít người mệnh tang yêu thú chi khẩu, nhưng tổng đích nói đến, là tu sĩ tiến công, yêu thú 
  phòng thủ.
  
  nhưng ở yêu linh đảo, tình huống lại vừa lúc tương phản, người này yêu tộc đích thế lực cường đại đích thái quá, vì thế nhân loại ngược lại biến 
  thành chuột chạy qua đường, cho dù bị yêu tộc diệt môn cũng không chút nào ngạc nhiên.
  
  huyền phượng môn đã muốn là nơi này tu tiên giới đứng đầu đích thế lực, nhưng vẫn như cũ không thể ngoại lệ, nói không rõ sở khi nào thì liền 
  sẽ bị một đoàn yêu thú vây công.
  
  vì để ngừa vạn nhất, cho nên mới không thể không hàng năm đem hộ phái đại trận mở ra.
  
  " thì ra là thế." lâm hiên gật gật đầu, trên mặt cũng khôi phục thường mầu, nhanh chóng rời đi nơi này đích nguyện vọng việt 
  phát đích mãnh liệt .
  
  cả năm ngón tay sơn, đều bị mây mù bao vây, bất quá lấy lâm hiên đích thị lực, lại có thể rõ ràng đích thấy, có một cái 
  tảng đá bậc thang uốn lượn mà lên, san bằng dị thường.
  
  chân núi có một thật lớn đích đền thờ, hai sườn đứng bảy tám gã người tu tiên, không cần phải nói, là trông coi sơn môn đích đệ tử 
  .
  
  lâm hiên thần thức đảo qua, liền không chút nào để ý, những người này đích tu vi bất quá linh mẫn động kì.
  
  thấy hai người đi tới. những người này nhận thức chu vết máu, vội miệng nói sư thúc, xoay người hành lễ, sau đó dùng một loại quái 
  dị đích ánh mắt trộm đích đánh giá lâm hiên.
  
  " nhìn cái gì vậy, vị này chính là lâm tiền bối, còn không chào." chu vết máu nhướng mày, vội lớn tiếng răn dạy, tùy 
  sau lại quay đầu lại, thần tình bồi cười đích mở miệng, " tiền bối không cần để ý, này đó đệ tử chưa bao giờ ra quá sơn môn, thiếu 
  giảm bớt lễ tiết sổ, vãn bối hội giáo huấn bọn họ đích." 
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: