Thượng Quan Mộ Vũ trừng nhãn cứng lưỡi, trên mặt rung động đều không thể dùng ngôn ngữ miêu tả, quá một hồi lâu, rốt cục thì thào mở miệng  : "Nhạn nhi, chẳng lẽ các ngươi sư phụ, cầm giữ có khi là toàn bộ thuộc tính Linh căn sao?"
 
 	Toàn bộ thuộc tính Linh căn, danh như ý nghĩa, lại được xưng là Ngũ Hành Linh căn, đó là chỉ bao hàm   Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành thuộc tính một cái(người) đều không rơi.
 
 	Như vậy, liền có khả năng điều động tất cả thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, nhưng loại chuyện này, tại Linh giới cũng chỉ là một cái(người) truyền thuyết, mặt khác tiểu giới diện không rõ ràng lắm, Đông Hải Tu Tiên Giới từ có đã ghi chép bắt đầu, đó là khẳng định không có.
 
 	"Nữ nhi cũng không rõ ràng lắm, sư phụ Linh căn thuộc tính, chưa bao giờ từng cùng đồ nhi nói qua." Thượng Quan Nhạn trên mặt vẻ khiếp sợ, cũng không so sánh mẫu thân nhỏ.
 
 	Bọn họ lại nào có hiểu được, Lâm Hiên đừng nói cái gì trân quý toàn bộ thuộc tính Linh căn  , hắn cương (mới ) bước lên tu tiên đường, thậm chí ngay cả bình thường nhất Linh căn đều chưa từng có, nói tư chất, liền phổ thông phàm nhân một cái(người), dựa vào cố gắng cùng Lam sắc Tinh Hải, từng bước từng bước đi về phía trước trứ.
 
 	Sau lại tại Mặc Nguyệt Tộc, lợi dụng cái đó Thánh quả "May mắn thị diễn sinh ra Mộc chúc tính Linh căn, nhưng cũng không có phân hảo thần kỳ chỗ, miễn cưỡng trung đẳng thiên thượng.
 
 	Chỉ bất quá Lâm Hiên gặp gỡ phức tạp, thật sự là một loại tu tiên giả sở khó có thể với tới, Khổng Tước bổn mạng linh quang, Âm Dương Quyết, Phượng Vũ không thiên đẳng (.v..v... ) kỳ diệu công pháp, hơn nữa các loại linh đan diệu dược trung hoà, nhượng Lâm Hiên mặc dù không phải Ngũ Hành Linh căn có được giả, nhưng có khả năng tự do điều động bất cứ...gì thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí, mà Lam sắc Tinh Hải ở bên trong thức dậy như thế nào tác dụng, cũng không có nhân hiểu được.
 
 	Tóm lại một câu nói khái quát, hắn có thể như thế, chính là đủ loại cơ duyên xảo hợp, ngoại nhân tưởng phục chế cũng tuyệt đối không có nửa phần hy vọng.
 
 	Mà Thượng Quan Mộ Vũ na hiểu được những ... này, cùng hai cái (người ) nữ nhi mãn xá kính nể nhìn trên bầu trời Ngũ Hành Nguyên Khí.
 
 	"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành tất cả đều bao gồm, Sư tôn quả thực là quá lợi hại  , không trách được sư phụ thực lực xa không giống cấp tu sĩ có thể sánh bằng, nguyên lai hắn cư nhiên có khả năng điều động tất cả thuộc tính Thiên Địa Nguyên Khí." Than thở thanh âm truyền vào trong tai, Thượng Quan Linh đối Sư tôn quả thực là ngũ thể đầu địa.
 
 	"Thị nha."
 
 	Thượng Quan Nhạn mặc dù muốn thành thục một chút, nhưng vẻ cũng tốt không tới chỗ nào.
 
 	Bọn họ tại chứng kiến trong truyền thuyết đồ.
 
 	Những...này quang điểm đã rất nhiều, cơ hồ phân bố đầy   chỉnh hôm nay màn, vũ, không biết đạo đến lúc nào đã dừng lại  , trên bầu trời không còn có thiểm điện xẹt qua, mây đen cũng tiêu tán  .
 
 	Còn lại chỉ có Nguyên Khí, sự dư thừa vô cùng Nguyên Khí, nhưng lại đang không ngừng tràn vào nơi này, trong đó lại dĩ thủy thuộc tính chiếm đa số, nơi này dù sao ở vào Đại Hải ở chỗ sâu trong.
 
 	Cả quá trình giằng co một canh giờ tả hữu, Thượng Quan Mộ Vũ vẻ, dần dần từ kinh ngạc biến thành lo lắng, mỹ lệ khuôn mặt thượng tất cả đều là ưu sầu, còn có mờ mịt không giải vẻ.
 
 	"Nương, làm sao vậy?" Thượng Quan Nhạn phát hiện   một bên mẫu thân không ổn.
 
 	"Thiên Địa Nguyên Khí tụ tập được quá nhiều.
 
 	"Mẫu thân, ngươi lời này ý gì?" Hai tỷ muội vẻ cổ quái dĩ cực.
 
 	"Nương mặc dù chưa từng gặp qua Ly Hợp Kỳ tu sĩ đánh sâu vào bình cảnh, nhưng môn trung điển tịch cũng rất nhiều, dù sao ta Bách Thảo Môn tại xuống dốc trước kia, cũng từng thị một tên môn đại phái, xuất hiện quá rất nhiều cao thủ, có khả năng căn cứ Tổ sư gia miêu tả, Lâm tiền bối giờ này khắc này, tụ tập Thiên Địa Nguyên Khí nhiều lắm, này nào có như là đem Hậu Kỳ bình cảnh đột phá, tưởng tiến giai Động Huyền chỉ sợ cũng không gì hơn cái này  ." Thượng Quan Mộ Vũ thì thào thuyết, việc này căn bản là không cần phải ... Giấu diếm.
 
 	"Thật, ta đây hoán một cái(người) góc độ, sư phó giờ phút này, có không có khả năng chính tại đột phá Động Huyền ni?", Thượng Quan Nhạn lại đưa ra một cái(người) người can đảm giả thiết, có lẽ đây sẽ là trong truyền thuyết mới sinh trâu nghé không sợ hổ.
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ dở khóc dở cười, nha đầu kia "Đem Động Huyền cảnh giới đương tác ăn cơm như vậy dễ dàng sao?
 
 	Cái loại...nầy trình độ lão quái vật, dõi Đông Hải Tu Tiên Giới cũng sát xem kỹ có thể đếm được, Lâm Hiên tái thiên tài, cũng là tuyệt không nửa điểm có thể.
 
 	Nghĩ tới đây, nàng lắc đầu sọ: "Không có khả năng, không nói đến thời gian quá ngắn  , hơn nữa Tổ sư gia có nhắc tới quá, đánh sâu vào Động Huyền dị tượng đều là cùng này hoàn toàn bất đồng."
 
 	"A!"
 
 	Hai nữ chôn cúi đầu, trên mặt đều lộ ra thất vọng vẻ, đứng ở bọn họ góc độ, đương nhiên thị hy vọng Sư tôn thực lực càng mạnh càng tốt  .
 
 	Bây giờ nhìn lại, cái loại...nầy tưởng pháp, bất quá là hy vọng xa vời, đương nhiên là có điểm uể oải.
 
 	"Có lẽ. . .",
 
 	Quá vài tức, Thượng Quan Nhạn nghĩ đến cái gì, đang muốn mở miệng.
 
 	Oanh!
 
 	Nhất to thanh âm truyền vào cái lổ tai, đinh tai nhức óc, nhưng cùng tiếng sấm lại khác nhau rất lớn, nàng cũng nói không rõ ràng lắm, nọ (na) đến tột cùng là cái gì, theo sau liền nhìn thấy tụ tập lên đỉnh đầu, cơ hồ đem cả đảo nhỏ đều bao bọc Thiên Địa Nguyên Khí, đột nhiên trong lúc đó, như là tìm được rồi phát tiết khẩu, hướng về Lâm Hiên Bách Hoa cốc tuôn ra mà vào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đủ mọi màu sắc Thiên Địa Nguyên Khí, dĩ nhiên hội tụ thành   nhất làm người khác vô cùng lo sợ hồng lưu, đồ sộ dĩ cực, bất cứ...gì ngôn ngữ, đều không thể miêu tả cái đó vạn nhất, Bách Hoa cốc diện tích cũng coi như rộng lớn, giờ này khắc này, làm cho người ta cảm giác, lại như là thuyền nan trên biển cả, mà Thiên Địa Nguyên Khí, tựa như nước biển, đem bao phủ, hoặc là thuyết thấm vào ở trong đó.
 
 	"Này. . .",
 
 	Tam nữ thậm chí đều cố không lên kinh ngạc, nhao nhao dĩ thủ che miệng, mới không có kinh hô, này dạng kỳ cảnh, nhất sinh trong, thậm chí cũng chỉ có này nhất một cơ hội thấy.
 
 	Tuy nhiên này bất quá là bắt đầu thôi.
 
 	"Nương, ngươi nhìn, ngọn núi bị ăn mòn rớt."
 
 	Thượng Quan Linh một tiếng duyên dáng gọi to, tuổi còn nhỏ nàng cũng là...nhất thiếu kiên nhẫn một cái(người), chỉ thấy tại nồng đậm Thiên Địa nguyên cùng thấm vào hạ, ngọn núi bắt đầu nhất điểm nhất điểm sụp đổ.
 
 	Cái...kia quá trình rất thong thả, nhưng đúng là sụp đổ, ngọn núi nhất điểm nhất điểm sụp đổ, mà Thạch Đầu tại rơi xuống trong quá trình, bị Thiên Địa Nguyên Khí nhất điểm nhất điểm ăn mòn, tiếp theo Tùy Phong phiêu tán rớt.
 
 	Nhìn lên đi làm cho người ta cảm giác, liền phảng phất này ngọn núi, này hạp cốc, dĩ Lâm Hiên động phủ là trung tâm, ngàn trượng bên trong tất cả, tất cả đều tại từ từ phong hoá thành cát dường như.
 
 	Hai cái (người ) nha đầu ngã cũng được  , dù sao bọn họ tu vi còn thấp, kiến thức tương đối đến thuyết cũng tương đối bạc nhược, mà Thượng Quan Mộ Vũ liền bất đồng  , trừ...ra kinh ngạc còn thị kinh ngạc, thậm chí rung động được trong đầu có như tương (dịch sữa ) hồ.
 
 	Có này dạng đột phá đến Ly Hợp Hậu Kỳ sao, nàng hiện tại đều có một chút hoài nghi, thậm chí đột phá chính mình mới vừa rồi mong muốn, Lâm Hiên hiện tại có phải hay không tại tiến giai Động Huyền Kỳ.
 
 	Cái...kia quá trình đồ sộ vô cùng, bất quá cả sơn cốc phong hoá thành cát cũng là thong thả dĩ cực, gần thị mắt thường có thể thấy được mà thôi, cứ như vậy, Thượng Quan Mộ Vũ mang theo hai cái (người ) nữ nhi tại mấy ngàn trượng xa Địa phương nhìn, thậm chí chút nào không có cảm thấy thời gian trôi qua.
 
 	Huống chi hôm nay này chủng dị tượng, cũng thật sự vô phương thông qua sắc trời, đi tính ra hôm nay đến tột cùng là giờ nào  .
 
 	Bọn họ đều không hiểu được, này vừa đứng chính suốt nhất đêm tối công phu, từ tối đêm mãi cho đến ngày thứ hai tia nắng ban mai một khắc.
 
 	Đương Thái Dương rốt cục từ thủy thiên giao tiếp chỗ nhảy ra, đem vạn đạo ấm áp ánh mặt trời, từ trên bầu trời rơi, nước biển bị ánh được vàng óng ánh vàng óng ánh, mà vào giờ khắc này, cả sơn cốc, cũng hoàn toàn phong hoá thành cát  , mà ở cái...này trong quá trình, Thiên Địa Nguyên Khí đã ở nhất điểm nhất điểm biến mất, phảng phất bị vật gì vậy, cấp hút vào.
 
 	Tia nắng ban mai dưới ánh mặt trời, một thiếu niên ngồi trên chiếu, sắc mặt đỏ bừng đỏ bừng, trán của hắn thượng tất cả đều là đậu đại mồ hôi hột, đó có thể thấy được ngật lao cùng thống khổ.
 
 	Dù sao tưởng đem bình cảnh đột phá, chẳng sợ chuẩn bị được đã phi thường đầy đủ  , khả chân làm lúc sau này, mới phát hiện, căn bản không phải tưởng tượng  như vậy dễ dàng, phía trước, còn không biết có bao nhiêu gian nan hiểm trở,... Chờ chính mình đi đột phá, huống chi lần này, Lâm Hiên sở gặp ngoài ý muốn, là hắn mới đầu lúc, hoàn toàn cũng chưa từng lường trước đến.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn rốt cục thành công  , hơn nữa lấy được thành tựu đại, cũng đủ để cho cái đó mừng rỡ ăn mừng.
 
 	Bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên bắt đầu, gần là muốn muốn đem chủ Nguyên Anh cảnh giới đột phá, cho tới đệ nhị Nguyên Anh cùng Yêu Đan, ở...này cái (người) trong quá trình, chỉ là khởi một chút phụ trợ hiệu quả, dù sao cơm muốn một cái. Ăn, đem bình cảnh đột phá, cũng muốn nhất điểm nhất điểm đi tọa, tham công liều lĩnh dễ dàng nhất tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Lâm Hiên tính toán vốn là không sai, hắn cũng rất cẩn thận rồi, khả chân làm lúc sau này lại xuất hiện   biến hóa, tận lực tụ tập càng nhiều Thiên Địa Nguyên Khí, là vì càng dễ dàng thăng cấp, điển tịch thượng thị nói như vậy, mà chiếu Lâm Hiên suy tính những lời này xác thật không sai.
 
 	Vì vậy hắn tận lực tụ tập nhiều nhất, có khả năng hắn quên đi nhất điểm, mọi việc cũng có cái (người) độ (tốc độ), quá nhiều Thiên Địa Nguyên Khí, tại hơn nữa liền ngay đó phục thực nhiều loại Linh đan dược lực, nhượng chủ Nguyên Anh cũng không có cách nào dung nạp  , mà lúc này như không đem môn(nhóm) hút vào thân thể, khẳng định hội (gặp ) dẫn phát giả Thiên Kiếp công kích, kết quả này, thị Lâm Hiên vô luận như thế nào, cũng không muốn thấy.
 
 	Bất đắc dĩ, chủ Nguyên Anh chịu không được  , chỉ có thể nhượng đệ nhị Nguyên Anh đi tới, tiếp tục hấp thu dư thừa Nguyên Khí, đệ nhị Nguyên Anh cũng no rồi, không thể làm gì khác hơn là nhượng Yêu Đan cũng gia nhập.
 
 	May là Lâm Hiên thị song anh nhất đan có được giả, nếu không hắn hạ tràng không phải bởi vì hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí quá nhiều, nổ tan xác mà vong, chính dẫn phát giả Thiên Kiếp công kích, mà như vậy nồng nặc Nguyên Khí độ dày, này giả Thiên Kiếp uy lực, chỉ sợ cùng thật sự Thiên Kiếp cũng so sánh không khác mấy.
 
 	Lâm Hiên vốn là chỉ là tưởng nhượng chủ Nguyên Anh tiến giai đến Hậu Kỳ, có khả năng hiện tại song anh nhất đan đều hấp thu đầy Thiên Địa Nguyên Khí, không thể làm gì khác hơn là nhượng môn(nhóm) vừa nổi lên thăng cấp.
 
 	Cái...này quá trình nguy hiểm cùng khó khăn có thể nghĩ, Lâm Hiên lúc ấy cũng sợ được muốn tử, có khả năng sự tình đến   này một bước, căn bản là chưa có trở về toàn dư địa a, biết rõ đạo nhất không chú ý liền có thể có thể tẩu hỏa nhập ma, cũng chỉ có kiên trì thượng  .
 
 	Nếu không, có thể đủ thế nào ni?
 
 	Cũng may lần này đây, lão Thiên cũng đứng ở hắn một bên, khó như vậy quá trình, cũng không có đi công tác sai, trải qua nhất đêm tối ma hợp, song anh nhất đan đều hữu kinh vô hiểm đột phá đến Hậu Kỳ  .
 
 	Có lẽ đây sẽ là trong truyền thuyết nhân họa đắc phúc.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia vừa lòng vẻ, mặc kệ quá trình như thế nào khổ cực, cái...này kết cục, tuyệt đối thị lệnh chính mình vừa lòng.
 
 	Lâm Hiên mở ra hai tròng mắt, nhãn trung tinh mang bắn ra bốn phía, mặc dù không có linh áp thả ra, nhưng Thượng Quan Mộ Vũ cùng hai cái (người ) nha đầu tựa hồ cũng cảm thấy đến   một chút bất đồng.
 
 	Đó là một loại Hư Vô mờ mịt cảm giác, rất khó nói, nọ (na) áp lực vô hình, đối mặt Sa tộc Bệnh Ma cũng không gì hơn cái này  .
 
 	Mà đối lại vừa thị Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Không sai, Lâm Hiên song anh nhất đan tề thăng cấp, nói Pháp lực to cùng thâm hậu, đã không thua với phổ thông Động Huyền sơ kỳ, đương nhiên, cảnh giới thấp nhất cấp, còn thị hội (gặp ) mang đến một chút chênh lệch, nhưng chính mình sở tu luyện Thần thông Bảo vật, hoàn toàn có khả năng đền bù, đối mặt Động Huyền Kỳ lão quái vật, Lâm Hiên cũng một cách tự tin đánh một trận  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: