Kỳ thật sự tình phát triển đến này một bước, mặt khác là người tạm không nói đến, ngay cả ngân phát lão nhìn sâu trong nội tâm, nhiều ít cũng có chút nói thầm
 
 	Giống như này chủng đến Đấu Giá Hội thượng giả danh lừa bịp, hô kêu loạn giá cả chuyện tình, mặc dù ít có phát sinh, nhưng chỉ cận thị thiếu mà thôi, cũng không ý nghĩa, liền có khả năng hoàn toàn ngăn chặn
 
 	Trước mắt lão giả, mặc dù mang theo vài phần thần bí khí, nhưng cũng không giống như cái loại...nầy tài đại khí thô là người, tam thiên vạn Trung phẩm tinh thạch, cũng không phải một cái(người) con số nhỏ chữ, hắn có thể hay không xuất ra, thật đúng là làm người khác nghi hoặc
 
 	Mặc dù này chủng làm rối là người, có thể đem giá tiền thôi được càng cao, nhưng tương đối nhất kiện đấu giá phẩm mặc cả xong, bổn điếm danh dự quan trọng hơn
 
 	Huống chi ghế lô là người thân phận, người khác chỉ là suy đoán, hắn cũng là rõ ràng, chính là nhất Động Huyền Kỳ lão quái vật, giờ phút này đã tức giận, hắn cũng không dám thị đối phương đầu mối là không có gì
 
 	Huống chi đối phương đưa ra yêu cầu, cũng là hợp tình hợp lý
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, ngân phát lão giả một tiếng ho khan: "Vị...này đạo hữu, Đấu Giá Hội nói vậy ngươi cũng tham gia quá, khiếu giá cả cũng không phải nói suông chứ không làm liền có khả năng  , ngươi là hay không có khả năng xuất ra nhất vài thứ, làm có năng lực khiếu giá cả căn cứ chính xác minh ni?" "Hừ "
 
 	Gầy lão giả trên mặt lại - lộ ra một tia cười lạnh vẻ: "Như thế nào, xem thường lão phu, nọ (na) ghế lô là người lại như thế nào, sao không thấy hắn xuất ra chứng minh cái gì "
 
 	Đối phương như thế chăng khách khí, nhượng ngân phát lão giả trên mặt hiện lên một tia tức giận, bất quá trước mắt là người, thật sự thần bí, không được vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không tưởng cùng cái đó trở mặt, không thể làm gì khác hơn là thở dài một hơi tiếp tục mở miệng  : "Đạo hữu hà tất biết rõ còn hỏi ni, ghế lô trung vị tiền bối kia, chính là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, dĩ thân phận của hắn, tam thiên vạn Trung phẩm tinh thạch, sao lại nã không xuất?"
 
 	Ông. . .
 
 	Lời nầy nhất xuất, phía dưới lại lần nữa tạc   sôi" mặc dù từ vừa mới Thần thức cường độ, chúng tu sĩ đã có tám phần đã là nắm chắc" tuy nhiên giờ này khắc này, Đấu Giá Hội tổ chức giả, chính miệng chứng thật, này rõ ràng lại đại không giống với  
 
 	Chúng tu sĩ trên mặt, phần lớn lộ ra kính sợ vẻ, tuy nhiên nọ (na) gầy lão giả, như trước thị vẻ mặt không cần, khóe miệng biên thậm chí mang theo cười lạnh cùng châm chọc
 
 	"Động Huyền lại như thế nào, Động Huyền Kỳ tu tiên giả, liền nhất định có này dạng thân gia, nói không chừng, thị nhất hèn hạ đồ vô sỉ, đi tới nơi này" mới là giả danh lừa bịp "
 
 	Nọ (na) gầy lão giả thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhượng chúng tu sĩ quá sợ hãi, không ít nhân thậm chí chạy hướng về phía xuất khẩu, sợ một hồi xung đột, hội (gặp ) cửa thành cháy, hại cùng cá trong chậu, đưa bọn họ những ... này vô tội là người, cũng khó hiểu giảo đi vào
 
 	Như vậy có thể bị muốn khóc cũng không kịp
 
 	"Ngươi thuyết cái gì "
 
 	Nọ (na) ghế lô trung tu tiên giả nghe xong, nhất thời giận dữ, nhất luồng đáng sợ lệ khí phái tuy nhiên xuất, này có khả năng cùng Thần thức công kích bất đồng, hắn không tin, đối phương tái dựa vào nọ (na) khó hiểu đám sương, liền có khả năng đem ngăn trở mặt khác không có đào tẩu tu sĩ, trên mặt phần lớn lộ ra nhìn có chút hả hê vẻ" ly lão giả ngồi gần nhất mấy người, tất cả đều tại trước tiên, bay nhanh mau tránh ra
 
 	Tuy nhiên ngoài dự tính, nọ (na) lệ khí không có phát ra nổi mảy may hiệu quả, bị lão giả dễ dàng nhất vẫy tay" liền tan thành mây khói đẩy ra
 
 	"Muốn động thủ, Công Tôn Lão ma, tại Thủy Ba động lúc sau này, ngươi đã đánh lén quá lão phu một lần, như thế nào, còn muốn đến lần thứ hai, ngươi này hèn hạ vô sỉ gia hỏa "
 
 	Lão giả kia thê lương thanh âm truyền vào cái lổ tai, theo sau thân thể của hắn chung quanh sương mù đẩy ra, cả nhân hơi thở, ào ào điên tăng đứng lên
 
 	"Cái gì?", từ thanh âm, cũng có thể nghe xuất nọ (na) ghế lô trung nhân, quá sợ hãi, theo sau oanh một tiếng nổ tung, một tên đầu đội cao quan tu sĩ ánh vào mi mắt
 
 	Bề ngoài ước chừng bốn mươi tuổi hơn tuổi, quốc chữ mặt, nhìn qua có chút uy nghiêm
 
 	Toàn thân sở mặc y phục đẹp đẽ quý giá dị thường, thậm chí có thể nói phải Kim quang môn nhiễm
 
 	Hiển nhiên này y phục chính là nhất kiện Bảo vật, có chứa nhiều diệu dụng
 
 	"Quả nhiên thị Công Tôn Lão ma "
 
 	"Này nhân thị Ma Đạo cự Kiêu, nghe nói thực lực, tại tán tu trung số một " "Lão giả kia đến tột cùng là ai, cư nhiên dám cùng này nhân đối nghịch?", chúng tu sĩ nghị luận nhao nhao truyền vào cái lổ tai, này công biệt Lão ma danh tiếng, này là Lâm Hiên, cũng từng nghe nói qua, tại tán tu trong danh khí, còn muốn còn hơn Độc Long Lão Tổ, cũng là một tên lòng dạ độc ác nhân vật
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, này lão quái vật lại mặt mày đề phòng vẻ, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt gầy lão giả, đối phương không hề...nữa thi triển Liễm Khí chi thuật, tu vi cư nhiên cũng kéo lên đến Động Huyền Kỳ  
 
 	Tuy nhiên khuôn  mặt của hắn quả thực xa lạ được ngay, cũng không  có dịch dung cái gì, ở đây tu tiên giả, không ai có thể nhận được
 
 	Chuyện này thật có chút ly kỳ
 
 	Phải biết rằng Động Huyền Kỳ tu tiên giả, tại Đông Hải mặc dù không thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng số lượng cũng quả thực không nhiều lắm, cơ hồ mỗi một cái(người), đều là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật
 
 	Ở đây tu sĩ cư nhiên không ai nhận được, này quả thực là có chút khó có thể tin nổi
 
 	Chẳng lẽ đối phương thị khổ tu giả, một mực ẩn nấp không xuất, nhưng tình cảnh này, lại không quá giống như như vậy một sự việc, từ gầy lão giả ngôn ngữ động tác, rõ ràng cùng công biệt Lão ma có ân oán gút mắt
 
 	Hơn nữa tựa hồ là thù hận không nhỏ cái loại...nầy
 
 	Động Huyền Kỳ tu tiên giả, người (cái ) nào không phải từ sóng to gió lớn trung xông qua, tôi luyện thành tâm cơ thâm trầm đồ, tuy nhiên giờ này khắc này, Công Tôn Lão ma lại vẻ mặt ngạc nhiên vẻ, miệng trương được thật to: "Ngươi. . . Ngươi là Mặc lão, không có khả năng, ngươi không phải đã đã chết, bản nhân dùng Bạch Cốt Ma Hỏa, thân thủ đem ngươi Nguyên Anh luyện hóa rơi rụng "
 
 	Cũng khó trách Công Tôn Lão ma kinh ngạc, hắn cùng với này Mặc lão không chỉ có quen biết, hơn nữa tương giao tâm đầu ý hợp, giao tình thâm hậu dĩ cực, có khả năng mấy trăm năm trước, hắn mưu đồ Mặc lão nhất kiện Bảo vật, bội bạc, đối bạn tốt ám thi đánh lén, tại đem đánh cho trọng thương sau này, đoạt đi rồi Bảo vật là sợ Mặc lão thương hảo phía sau đối với chính mình trả thù, hắn nhất không làm, nhị không ngớt, dứt khoát chém tận giết tuyệt, Mặc lão không chỉ có thân thể bị hủy bởi trong tay của hắn, ngay cả Nguyên Anh đều là chính mình thân thủ luyện hóa rơi rụng  , theo lý thuyết, hẳn là vạn vô nhất thất, đối phương tuyệt không may mắn lý, mấy trăm năm quá khứ (đi ), hắn đã sớm đem chuyện này quên, lúc này Mặc lão lại ào ào xuất hiện, như thế nào không làm hắn sợ hãi tới cực điểm
 
 	Mặc dù trước mắt là người tướng mạo, cùng trong ấn tượng Mặc lão, không có mảy may tương tự, nhưng đối phương có thể nói ra mấy trăm năm trước chuyện cũ, hơn nữa pháp lực của hắn lưu động, cùng Mặc lão tu luyện Thần thông giống nhau như đúc, nọ (na) liền tuyệt không có sai
 
 	. . . Hừ, tại Thủy Ba động trung, ta xác thật thiếu chút nữa bị ngươi độc thủ, may là lão phu cơ duyên xảo hợp, đã từng tập luyện quá đệ nhị Nguyên Anh Thần thông, chủ Nguyên Anh mặc dù bị hủy bởi ngươi thủ, nhưng đệ nhị Nguyên Anh tồn tại, thi triển lừa dối sách, mới đào thoát ngươi độc thủ, Công Tôn Lão ma, uổng ta thị ngươi là tri giao bạn tốt, ngươi lại ám toán lão phu, ta hôm nay tới chỗ này, chính là vì giống như ngươi lấy lại công đạo" "Đệ nhị Nguyên Anh, thì ra là thế", Công Tôn Lão ma nhãn trung hiện lên một tia hiểu rõ vẻ, theo sau rồi lại lãnh cười rộ lên  : "Không nghĩ tới ngươi vận khí tốt như vậy, bất quá may mắn còn sống, không tìm cái (người) thâm sơn cùng cốc tạm thời sống tạm bợ, cư nhiên dám đến xúc lão phu rủi ro, ngươi là tưởng muốn chết sao?",
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: