Không chỉ là lôi kiếm môn đệ tử, cơ hồ phụ cận tất cả đích tu sĩ đều muốn lực chú ý tập trung tới rồi nơi này, không ít người càng lộ ra nhìn có chút hả hê đích vẻ mặt.
  
   " A a, gần là một điểm tiểu hiểu lầm mà thôi, đa tạ từ huynh thật là tốt ý, tiểu đệ chính mình năng xử lý." Lâm hiên trầm ngâm một chút, lập tức sắc mặt không thay đổi nói ra những lời này.
  
   Lôi kiếm môn đích đệ tử thở phào nhẹ nhõm, mà lôi ngạo đích trên mặt càng lại lộ ra một bộ vừa may mắn vừa lại không muốn đích cổ quái vẻ mặt.
  
   " Nếu như thế, nọ vậy ngu huynh cũng sẽ không nhiều chuyện , nếu như hiền đệ có việc gì nhờ đến từ mỗ, cứ việc mở miệng, ngàn vạn lần không nên khách khí."
  
   Từ phong nói tới đây, cố ý vô tình đích phiêu liếc mắt một cái lôi ngạo, người sau vội vàng cúi đầu, không dám cùng hắn đích ánh mắt chạm nhau.
  
   " Ha hả, từ huynh yên tâm, tại lòng ta lý, lao thẳng đến ngươi đương bằng hữu. "
  
   Lâm hiên những lời này mới ra khẩu, tựu nhìn thấy bên cạnh đích tiểu cô nương nhảy dựng lên :" Ca ca, lâm đại ca, các ngươi xem."
  
   Theo nàng ngón tay đích phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại dẫn tiên kiều đích bên kia, kỳ quang vờn quanh, tiên khí dày, hơn mười người bích vân sơn đệ tử phiêu nhiên nhi lai, cầm đầu chính là một vị râu tóc bạc trắng đích lão giả, ước chừng có bảy mươi chừng, nhưng lại không hề già lão long chung, tinh thần quắc thước, chắp tay:" Không có ý tứ, làm cho các vị đồng đạo đợi lâu, tại hạ la uy, chính là bích vân sơn tiếp đón ngoại khách đích chấp sự, chư vị xin theo ta đến."
  
   Này lão giả chính là trúc cơ trung kỳ đích tu vi.
  
   Bởi vậy cũng đó có thể thấy được tam cự đầu đích thực lực, một người phụ trách tạp vụ đích nội môn đệ tử, tu vi sẽ không kém hơn nhị tam lưu môn phái đích tinh anh . 
  
   Đối với bích vân sơn mà nói, trúc cơ kì tu sĩ cũng không ngạc nhiên.
  
   " Đạo hữu khách khí ."
  
   Dẫn tiên kiều thượng đích mọi người nói một ít tràng diện thượng đích ngôn ngữ, sau đó liền đi theo la uy, hướng về kiều đích một khác đoạn đi đến.
  
   Một tòa xinh đẹp đích hoa viên xuất hiện tại trước mắt.
  
   Các loại kỳ hoa dị thảo cạnh tương mở ra, đẹp không sao tả xiết.
  
   Bất quá nhất dẫn nhân chú mục chính là là đang hoa viên đích trung ương, có này một cái thật lớn đích Truyện Tống Trận.
  
   Lâm hiên tu tiên địa thời gian mặc dù không tính là dài, nhưng là đều biết nhiều năm, hơn nữa cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, cũng có thể nói được là kiến thức rộng rãi.
  
   Theo hắn biết. Bình thường đích Truyện Tống Trận chỉ có thể truyền tống mấy người, giống như vậy năng đồng thời nhận tái trăm người đã ngoài đích Truyện Tống Trận nghe cũng không nghe thấy.
  
   Không chỉ là lâm hiên, cùng đi đích tu sĩ, tám chín phần mười đều lộ ra khiếp sợ đích thần sắc.
  
   " A a, làm cho các vị đạo hữu chê cười. Này cự hình Truyện Tống Trận là bổn phái mấy vị sở trường về trận pháp địa trưởng lão mới mới nghiên cứu đi ra, nghĩ muốn ta bích vân sơn. Thường có ngoại khách đến phóng, tỷ như thuyết lần này đích kết anh đại hội, tham gia địa đồng đạo rất có mấy ngàn đông đúc, nếu như Truyện Tống Trận nhỏ, ra vào chẳng phải là phiền toái?"
  
   La uy đầy mặt xuân phong đích giới thiệu. Song ngôn ngữ nhưng lại có chút kiêu ngạo, đi tới nơi này đích tu sĩ không có người ngốc, sao lại nghe không ra hắn đích ngôn ngoại ý.
  
   Hiểu ra, đổi lại một môn phái, há có thể nghiên cứu ra lợi hại như vậy đích Truyện Tống Trận đến, la uy lời này, nhìn như khách khí, kỳ thật có thị uy cảnh kì ý. Lâm hiên chú ý tới, tán tu môn biểu tình hoàn hảo. Này môn phái gia tộc đích tu tiên giả, vẻ mặt tựu có vẻ không quá tự nhiên . Đó là bên cạnh đích từ phong, ánh mắt cũng lạnh xuống tới, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.
  
   Chỉ có lâm hiên thần sắc như thường, làm bộ như là không có nghe hiểu giống nhau.
  
   Mọi người đều có quỷ thai, đi tới Truyện Tống Trận thượng, la uy chỉ huy khác bích vân sơn đệ tử, tại chung quanh vây quanh hảo tinh thạch, sau đó hắn một đạo pháp quyết đánh tới mắt trận đích trung ương.
  
   Ô ô tiếng vang trung. Truyện Tống Trận vận chuyển đứng lên. Nhiều màu đích kỳ quang trôi qua, mọi người từ tại chỗ biến mất.
  
   Nhìn trước mắt xuất hiện đích cảnh đẹp. Không ít người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 
  
   Nhân gian tiên cảnh là cái gì dạng ?
  
   Trước mắt chính là tốt nhất miêu tả.
  
   Đình bàn lầu các, điểu ngữ mùi hoa, các loại chim quý thú lạ tại trước mắt đi dạo, dưới chân là nồng đậm đích sương mù, đứng ở chỗ này, tựu phảng phất đặt mình trong vu vân hải trung giống nhau.
  
   " Các vị đạo hữu, chúng ta đã đi tới tệ phái địa nội môn trong, kết anh đại hội ngày mai mới triệu khai, các vị có thể tùy ý đi lại, xem xét một chút ta bích vân sơn đích cảnh sắc, đương nhiên, có một chút cấm địa là không thể xông loạn, ta ở này ngọc ống giản lý đều tiêu sáng tỏ."
  
   La uy vừa nói, từ trong lòng móc ra một cái trữ vật túi, nhẹ nhàng vỗ, nhất thời, vô số hồng quang từ bên trong bay vụt đi ra, rơi vào mỗi một cái từ bên ngoài đến tu sĩ đích trên tay.
  
   Đúng là thời khắc đó có bích vân sơn bản đồ đích ngọc ống giản. 
  
   " Các vị đồng đạo nếu là đi dạo mệt, cũng có thể đi trước dịch quán nghỉ ngơi, đương nhiên, hiện tại muốn đi cũng có thể, tự có bổn môn đích khác đệ tử, hội chiêu đãi đạo hữu." La uy vừa nói, chắp tay:" Tại hạ còn có việc trong người, trước hết cáo từ."
  
   " Lâm đại ca, chúng ta cùng đi dạo chơi đi!" Từ nhân thúy sinh sinh đích mở miệng tương yêu.
  
   " Đúng vậy, lâm sư đệ, quý phái chích tới ngươi một người, nếu không chê, không bằng cùng chúng ta cùng nhau hành động, ít nhiều cũng có cái chiếu cố."
  
   " Cám ơn cô nương cùng với từ huynh thật là tốt ý." Lâm hiên nhưng lại uyển nhiên cự tuyệt:" Bất quá tại hạ là người thích một mình, sẽ không nói không ngừng quý phái ."
  
   " Ngươi người này......" Từ nhân nói nói đến một nửa, đã được huynh trưởng cắt đứt, bất mãn nhìn lâm hiên liếc mắt một cái, môi chìa ra. 
  
   Vị này tướng mạo trong veo địa tiểu mỹ nữ, nóng giận cũng rất mê người.
  
   " Đã như vầy, nọ vậy lâm sư đệ chính mình cẩn thận chính là, trong chốc lát chúng ta tại dịch quán gặp mặt."
  
   " Hảo!" Lâm hiên ôm quyền đáp lễ lại, hóa thành một đạo độn quang, hướng về xa xa đi.
  
   " Ca, ngươi cũng thật sự là địa, cái này lâm hiên một bộ túm túm xú thí đích bộ dáng, chúng ta để làm chi còn muốn như vậy ăn nói khép nép địa cùng hắn kết giao."
  
   " Tiểu muội." Từ phong bất mãn đích quay đầu lại nhìn cô gái liếc mắt một cái:" Lâm sư đệ luyện thành đích hồi xuân đan cứu ngươi một mạng, ngươi như thế nào năng như vậy ở sau lưng thuyết chính mình đích ân nhân."
  
   " Nhân gia chỉ là khó chịu, chúng ta hảo tâm hảo ý yêu cầu hắn, hắn nhưng lại như vậy cự nhân vu ngàn dậm ở ngoài. "
  
   " Được rồi, lớn như vậy , vẫn là một bộ tiểu hài tử đích tính tình, lâm sư đệ nói không chừng có chuyện gì." Hắn sủng nịch đích sờ sờ muội muội đích đầu, trên mặt đích vẻ mặt nhưng lại trở nên nghiêm túc bắt đi, đồng thời cũng nhìn lướt qua phía sau đích sư đệ:" Mọi người nhớ kỹ, lâm hiên không chỉ là xá muội đích ân nhân cứu mạng, hơn nữa còn là linh dược sơn tương lai đích chưởng môn chí tôn, đan dược đối với chúng ta tu sĩ mà nói, ý nghĩa cái gì, ta nghĩ tất cả mọi người rõ, cho nên mọi người đối hắn đáng dùng cái gì thái độ, ta nghĩ muốn cũng không cần ta nhiều lời."
  
   " Sư huynh yên tâm, chúng ta hiểu được."
  
   " Chúng ta đương nhiên sẽ không đắc tội linh dược sơn tương lai đích chưởng môn ."
  
   Nghe xong chúng sư đệ nói, từ phong hài lòng đích gật đầu. 
  
   Thiên sơn mọi người lúc này độn quang bay về phía dịch quán đích phương hướng.
  
   Lại nói lâm hiên cùng la thị huynh muội cáo từ sau này, bay ra nhất đoạn ngắn khoảng cách, tựu ngừng lại, sau đó hắn từ trong lòng lấy ra có khắc bích vân sơn bản đồ đích ngọc ống giản, đem thần thức rót vào bên trong.
  
   Một lát sau, lâm hiên ngẩng đầu, biện thức một chút phương hướng, sau đó tựa hương phía đông nam bay đi.
  
   Non nửa cái canh giờ sau này, lâm hiên đã đi tới một góc vi hoang tích đích địa điểm.
  
   Đưa mắt nhìn lại, phía trước chỉ có hi hi lạp lạp đích vài cây nhỏ, cùng mới vừa rồi nhân gian tiên cảnh bàn đích cảnh sắc đích đại không giống nhau.
  
   " Chính là nơi này ."
  
   Lâm hiên lầm bầm lầu bầu nói thầm một câu, sau đó tựu hạ xuống độn quang. 
  
   Dụng thần thức nhìn quét một chút bốn phía, lâm hiên đích khóe miệng vừa toát ra vẻ tươi cười:" Ra đi, ta đã tới rồi, ngươi chẳng lẽ còn muốn làm cái gì quỷ đa dạng?"
  
   " thiếu chưởng môn nói đùa, vãn bối chỗ nào có dũng khí đây chứ?"
  
   Thanh âm quen thuộc, mang theo một tia quyến rũ, phía trước trống rỗng xuất hiện nhất lũ màu lam đích sương mù, lôi ngạo từ bên trong chui đi ra.
  
   " Ta dựa theo ước định buông tha bỏ qua ngươi, ngươi cũng đem theo như lời đích bảo vật dâng lên đến đây đi!"
  
   Lâm hiên bản tính không xấu, nhưng là cũng không lạm người tốt, hắn đích tín điều là ân oán rõ ràng, lôi ngạo từng đối chính mình bất kính, lâm hiên nhưng lại đại độ đích thả hắn một con ngựa, không có mượn từ phong tay tiêu diệt hắn, cũng không phải mềm lòng, mà là lôi ngạo truyền âm, thỉnh cầu chính mình tha thứ, cũng nguyện dâng lên nhất kiện bảo vật, coi như nhận lỗi.
  
   Diệt lôi kiếm môn, cũng bất quá là ra một cái trong lồng ngực đích ác khí, cùng với như thế, tốt hơn hết là đạt được nhất kiện bảo vật có lời một ít.
  
   " Tốt lắm, ít nói nhảm, đem đồ vật lấy ra đi!"
  
   " Là!" Nhìn thấy lâm hiên trên mặt lộ ra vẻ không kiên nhẫn, lôi ngạo vội vàng sờ tay vào ngực, từ trong túi trữ vật lấy ra một vật.
  
   " Đây là......"
  
   Lâm hiên lông mày nhíu lại, bưng tường vật trước mắt, đó là một quyển sách, cổ xưa vô cùng, lâm hiên thả ra một đạo bạch quang, đem nó lấy lại đây.
  
   Phong da thượng viết ba cái chữ to ( Thiên lôi quyết).
  
   " Công pháp?"
  
   Lâm hiên trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nguyên nhân vô hắn, chính mình đã có( Cửu thiên huyền công), trước mặc kệ này( Thiên lôi quyết) uy lực như thế nào, đối chính mình khẳng định không có bao tuổi rồi tác dụng, càng huống chi một cái tứ lưu môn phái lấy ra nữa gì đó, có thể cao minh đến nơi nào?
  
   " Thiếu môn chủ không nên gấp gáp, tại hạ làm sao dám cầm hạt bụi đến hồ lộng ngươi, này( Thiên lôi quyết) quả thật không phải cái gì đứng đầu đích công pháp, nhưng vãn bối hiến cho của ngươi bảo vật, vốn sẽ không là nó."
  
   " Không phải nó?" Lâm hiên ngẩn ra:" Vậy ngươi cầm này thư đi ra để làm chi?"
  
   " Tiền bối tái nhìn kỹ xem."
  
   Thấy đối phương không giống nói giỡn, hơn nữa lượng hắn cũng không dám hồ lộng chính mình, lâm hiên cúi đầu, cẩn thận chú ý nhìn tới tiền đích cổ thư.
  
   Theo lý thuyết, quả thật có chút kỳ quái, bình thường môn phái đích công pháp bí tịch, đều là bảo tồn tại ngọc ống giản lý, vừa dễ dàng cho đọc, hơn nữa cũng có thể lưu tồn được càng thêm đích rất xưa.
  
   Bộ sách?
  
   Đó là thế tục giới mới dùng gì đó.
  
   Trong tay nắm( Thiên lôi quyết), chậm rãi lật xem, lâm hiên đích thần sắc, từ từ đích trở nên ngưng trọng lên......
  ---------------*---------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: