Một lần có Lâm Hiên phối hợp. Giải trừ cấm chế  quá trình tự nhiên phi thường thuận lợi,. Khổng Tước Tiên Tử pháp quyết vừa thu lại. Cũng rút về đầu. Trên mặt như trước vẫn duy trì mỹ lệ mà mê người  ửng đỏ.
  
  "Của ngươi cấm chế đã giải. Tiên tử thực hiện   hứa hẹn. Chúng ta. Sau này còn gặp lại."
  
  Thuyết lời này thì. Khổng tước tiên thậm chí không dám thị Lâm Hiên  ánh mắt. Ngữ tất. Thân hình vừa chuyển. Thất thải linh quang tuôn ra. Hóa thành nhất đạo chói mắt  kinh hồng. Trong khoảnh khắc. Liền biến mất  vô ảnh vô tung.
  
  Nhìn phương xa phía chân trời  tàn ảnh. Lâm Hiên theo bản năng  vươn tay đến. Sờ sờ môi. Tựa hồ lưu có mùi hương dư vị.
  
  Lập tức trong lòng buông lỏng. Này  kết quả. Có thể nói thị hoàn mỹ dĩ cực kỳ.
  
  Trải qua vừa mới  không mạo. Chính mình có thể phát không tổn hao gì. Có thể nói phúc lớn mạng lớn.
  
  Khổng Tước Tiên Tử cú không ngã | đã là may mắn dĩ cực. Không nghĩ tới nàng vẫn hội đối hứa hẹn ghi nhớ. Này thật sự là thái ngoài dự tính  .
  
  "Xem ra. Chính mình ở...này vị tiên tử trong lòng  vị. Tưởng tượng   còn cao hơn nữa a."
  
  Lâm Hiên khóe miệng lộ ra một tia tự giễu. Có chút đích xác cười cười.
  
  Vừa mới cửu tử nhất sanh. Bất quá chính mình  thu hoạch cũng là không nhỏ. Lưu lại  bổn mạng linh quang không cần phải nói. Cấm chế giải trừ. Còn lại tới liền tất cả đều là chỗ tốt. Ngày sau kết anh lúc. Hội rất có trợ giúp.
  
  Này còn(vẫn) gần thị thứ nhất.
  
  Ngoài ra chính tu vi lần thăng cấp. Bước chân vào ngưng đan hậu kỳ. Mới đầu Lâm Hiên cũng không phát giác. Mới vừa rồi mệnh treo một đường. Sẽ không đi chú ý mặt khác  dị biến.
  
  Nhưng giờ phút này Khổng Tước Tiên Tử vừa đi. Lâm Hiên tự nhiên phát hiện tu vi cùng vừa mới đã là hoàn toàn bất đồng. Trong lòng vui sướng có thể nghĩ. Tục ngữ nói đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời. Cổ nhân thành không khi ta.
  
  .v..v.... Tựa hồ không ngừng thị cấp.
  
  Lâm Hiên thi triển nội thị phương pháp. Gặp mặt đan điền bên trong. Linh lực tựa hồ xảy ra biến hóa.
  
  Nguyên bổn nọ (na) một tia thanh mênh mông  linh khí nhiều ra   một điểm ngăm đen  nhan sắc. Nhưng cũng không hiển  loang lổ. Ngược lại có một loại thâm thúy  mỹ lệ.
  
  Lâm Hiên cảm thụ   một cái  tính chất trên mặt  vẻ biến cổ quái cực.
  
  Có vui mừng. Có nghi hoặc. Nhưng càng nhiều thị hoạn  hoạn thất.
  
  Ngây người nửa ngày. Lâm Hiên hít vào một hơi. Chậm rãi đem lưỡng thủ giơ lên. Bình vươn tay tâm hướng về phía trước
  
   một tiếng. Một vòng màu đỏ  quang cầu từ tay phải của hắn lòng bàn tay dược thăng đi ra cận có nắm tay lớn nhỏ. Lại phát ra chói mắt  ánh sáng. Bên trong  linh lực không phải chuyện đùa. Đúng là đạo gia  vô thượng chân pháp  .
  
  Nọ (na) quang cầu phảng phất sơ thăng  dương vừa nhảy vừa nhảy. Lập tức mặt ngoài mở tung đến. Từ bên trong huyễn hóa ra nhất miệng lưỡi bén nhọn  tiểu điểu.
  
  Này điểu một tiếng thanh minh. Tại hiên  đỉnh đầu bàn toàn không thôi. Hiển  mỹ lệ dĩ cực.
  
  Mà ở đồng trong lúc nhất thời. Tả  lòng bàn tay đồng dạng có biến hóa. Nhất đoàn | nhỏ hắc vụ tẩm ra da tay kịch liệt cuồn cuộn. Tối hậu huyễn hóa ra một đầu sinh một sừng bối có hai cánh  quái xà.
  
  Ngẩng đầu phun tâm. Bay đến   hiên đỉnh đầu ba thước chỗ.
  
  Hiển nhiên. Này là ma đạo  thông.
  
  Mặc dù dĩ Lâm Hiên  lòng dạ. Khắc cũng nhịn không được lộ ra mừng như điên vẻ. Hai tay rung lên. Nọ (na) tiểu điểu cùng quái xà phân giải thành linh lực một lần nữa bị hắn hút vào   thân thể.
  
  Thật sự là tam hỉ lâm môn như thế dị biến Lâm Hiên trước kia là muốn cũng không từng tưởng.
  
  Trước kia bằng vào trứ Âm Dương Quyết bí thuật. Hắn mặc dù đồng thời thân kiêm chánh ma dài nhưng cận có thể một mình sử dụng. Mặc dù cũng có không ít chỗ tốt. Cũng có chút có hạn . Ít nhất không có chất chồng  hiệu quả.
  
  Mà lần. Lâm Hiên cũng không chính mình  đan điền khí hải trong. Đến tột cùng xảy ra cái gì. Nhưng âm dương điều hòa. Nhượng hắn có thể đồng thi triển chánh ma lưỡng chủng pháp thuật.
  
  Ngàn vạn lần không nên xem thường. Như vậy. Thực lực của hắn chính  là không có căn cứ tăng vọt   không ít.
  
  Hít vào một hơi. Đem tâm tình kích động bình phục đi làm. Lâm Hiên một lần nữa khôi phục   tĩnh táo  vẻ. Tay trái vừa lộn. Lòng bàn tay trong lại ra một cái(người) Trữ Vật Đại (túi).
  
  Đây là tại Tàng Bảo Các chém giết   nọ (na) hồ tính (họ ) gian tế sở . Lâm Hiên đang muốn kiểm điểm một cái bên trong  thu hoạch. Đột nhiên. Hắn giống như nhớ ra   cái gì. Sắc mặt lập tức biến  cực vi khó coi.
  
  "Đáng chết. Như thế nào đem chuyện này cấp quên đi."
  
  Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu  nói thầm   một câu. Đưa tay ở phía sau não sờ sờ. Ngẩng đầu. Nhìn phía Khổng Tước Tiên Tử bỏ chạy  phương hướng. | vẻ biến ảo cái (người) không ngừng. Hiển nhiên khó có thể làm hạ quyết định.
  
  Nói về. Cũng chân không thể trách hắn.
  
  Mới đầu. Lâm Hiên đã có xung quanh'  kế hoạch. Cố mới khúc ý nịnh nọt. Đầu kỳ sở hảo. Nhượng Khổng Tước Tiên Tử đối với chính mình hảo cảm tăng nhiều.
  
  Mục đích là tưởng giải trừ linh quang cấm chế sau này. Nhượng vị...này nữ yêu tu bang chính mình một cái(người) tiểu vội vàng.
  
  Vốn đi bước một đều toán tốt lắm . Na tri đạo tình thế chuyển tiếp đột ngột. Hiên nằm mơ cũng không từng tưởng này bỏ lệnh cấm quá trình hội như thế hương diễm a.
  
  Canh hỏng bét chính là chính mình nhất hồ đồ. Sắc lệnh trí hôn. Cư nhiên ôm vị...này mỹ lệ  nữ yêu tu bốn phía khinh bạc.
  
  Đãi thanh tĩnh sau này. Tự nhiên là là chính mình  mạng nhỏ lo lắng. Nơi nào còn(vẫn) ký  lúc trước  mưu đồ.
  
  Huống chi. Thối một vạn bộ thuyết coi như ký đích mưu thì cái loại...nầy tình hình. Hay không còn có lá gan mở miệng. Cũng cũng là  lưỡng thuyết.
  
  Nghĩ tới đây. Lâm Hiên khiên   khiên khóe miệng. Lộ ra một tia cười khổ.
  
  Bất quá rất nhanh. Hắn  mày lại thâm sâu thâm nhăn lại.
  
  Có đi hay là không.
  
  Khổng Tước Tiên Tử rời đi chưa lâu. Dĩ thần trí của mình. Như trước có thể miễn cưỡng cảm ứng được nàng hành tung. Không biết vì. Phi  tựa hồ khoái A . Chính mình nếu là toàn lực thi triển. Không phải đuổi không kịp đến.
  
  Khả làm như vậy. Cũng có nhất định  nguy hiểm.
  
  Mặc dù vừa mới Khổng Tước Tiên Tử   chính mình một con ngựa. Thậm chí còn(vẫn) ghi nhớ hứa hẹn. Đem nọ (na) linh quang cấm chế cũng kiên | trừ.
  
  Nhưng nếu như vậy suy đoán Khổng Tước Tiên Tử đối với chính mình cố ý. Vị miễn không biết trời cao dầy. Tự cho là đúng  .
  
  Lòng của nữ nhân. Kim dưới đáy biển.
  
  Lâm Hiên mặc dù nhất tâm khổ tu. Chưa bao giờ thử nghiệm quá phong hoa tuyết nguyệt  cuộc sống. Nhưng này cơ bản  đạo lý cũng là  hiểu.
  
  Càng mỹ lệ  đàn bà biến sắc mặt càng là nhanh chóng.
  
  Khổng Tước Tiên Tử bị chính mình một phen khinh bạc. Hơn nữa trước đây trộm bảo sở tích lũy thật là tốt cảm. Cố nhiên mới có thể thiếu nữ nhớ nhung. Dưới đáy lòng tiếp theo lũ đối với chính mình đích tình tố.
  
  Nói vậy. Đuổi theo đi định thị không có vấn đề gì.
  
  Khả vạn nhất.
  
  Dù sao đây là trong đó một loại khả năng mà thôi
  
  Còn(vẫn) có một loại tình hình thì hoàn trái ngược.
  
  Lúc ấy Khổng Tước Tiên Tử bị chính mình hôn mơ mơ màng màng. Nhất thời mềm lòng. Không có truy cứu chính mình  khinh bạc  quá. Tuy nhiên hôm nay nàng tỉnh táo lại. Càng nghĩ càng không đúng vị. Nói không chừng trong lòng đã mở nguyên thủy hối hận.
  
  Như vậy lúc này chính mình đuổi theo đi. Chẳng phải là tự tìm tử lộ. Đưa dê vào miệng cọp sao?
  
  Này lưỡng chủng tình hình. Đều là đại mới có thể. Trong khoảng thời gian ngắn. Lâm Hiên lăng vu đương . Cũng không biết nên như thế nào lấy hay bỏ.
  
  Vì nhất trứ vô ý. Mãn bàn tất cả thua. Này lựa chọn sai lầm rồi. Có thể bị mới có thể vạn kiếp bất phục.
  
  Mặc dù thực lực của chính mình tăng nhiều. Khả Khổng Tước Tiên Tử đồng cương (mới ) thăng cấp. Hai người lúc này nếu là động thủ. Lâm Hiên chạy thoát  có thể tính không đủ lưỡng thành.
  
  Tìm lại được thị không truy. Đây là một vấn đề. Mấu chốt thị lòng của phụ nữ lý. Không thể dùng lẽ thường đo lường được.
  
  Lâm Hiên tái thông minh. Cũng vô dụng võ  .
  
  Khả nếu là buông tha cho. Sự kiện kia tình. Lại phải thị Hóa Hình kỳ  yêu tu. Có thể hoàn thành. Hơn nữa đối với chính mình thập phần trọng yếu. Trừ...ra khổng tước tử. Lâm Hiên thật sự không nghĩ tới. Ai có thể thế chính mình giải quyết cái vấn đề khó khăn này.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: