Thiên huyễn giao văn thuẫn
     mà thông bảo quyết tầng thứ nhất, nguyên anh trung kỳ liền khả bước đầu nắm giữ, hiển nhiên là chính mình kích phát phương thức vô dụng đúng rồi. Thật là làm sao bây giờ đâu? Lâm hiên có chút ảo não suy tư." Mặc kệ, đánh trước tọa sao, hưu  tức trong chốc lát nói sau.
     Niệm cho đến này, lâm hiên lấy ra mấy khỏa linh dược nuốt phục, sau đó điều tức khôi phục khởi pháp lực đến đây, một ngày một đêm sau, hao tổn thực vô đã muốn bổ mãn, hắn một lần nữa nghiên cứu khởi thông thiên linh bảo đến.
     Này nhất nghiên cứu, lại là trữ  thiên công phu, lâm hiên chính ma yêu kiêm tu, sở học tự nhiên cực vì uyên bác, cho dù so với ly hợp kì người tu tiên, chỉ sợ cũng không kém cái gì.
     Nhưng mà này nửa ngày thời gian lý, hắn dùng hết sở hội mỗi một loại bí thuật, như trước là nửa điểm hiệu quả cũng không, cuối cùng rơi vào đường cùng, cái gì đao khảm hỏa thiêu, ngay cả bổn biện pháp đều  nhất nhất  nếm thử, kia tấm chắn vẫn là giống như một khối ngoan thạch.
     Lâm hiên nguyên ngữ, kia cảm giác liền giống nhau phía trước là một tòa bảo sơn, lại cố tình tìm không thấy đi vào cái chìa khóa, buồn bực có thể nghĩ.
     Đương nhiên, hắn sẽ không tha khí, dù sao lâm hiên tâm tính hơn xa thường nhân có thể sánh bằng, năm đó mới vào tiên lộ, bị trưởng bối khinh thị, bị đồng môn khi nhục, hắn cũng toàn tâm toàn ý khổ tu, huống chi hiện tại đã đứng ở nhân giới đỉnh núi, này bảo chính mình nhất định có thể  nghĩ đến biện pháp vận dụng. Lâm hiên thở dài, tiếp tục nhíu mày suy tư.
     Chẳng lẽ yếu chính mình thoan huyết nhận chủ, lâm hiên lắc lắc đầu, chính mình đều  cảm thấy này ý tưởng vớ vẩn, kia cũng không tránh khỏi rất cẩu huyết. Khả bí thuật cơ hồ đã muốn dùng lần, chán đến chết dưới, làm một chút nếm thử, tựa hồ cũng là có thể. Tục ngữ nói, ngựa chết làm như ngựa sống y, vạn nhất hạt miêu tạp thượng tử chuột...... Lâm hiên trong đầu một bên chuyển mạc danh kỳ diệu ý niệm trong đầu, một bên rốt cục quyết định động thủ.
     Mở ra khẩu, một đạo thanh mang phụt lên mà ra, vây quanh hắn tay trái nhất nhiễu, cổ tay đã bị cắt vỡ, rầm lạp máu tươi chảy ra. Tấm chắn tự nhiên đã sớm đặt ở phía dưới .
     Máu tươi nhanh chóng tẩm đi vào, một tầng màu vàng thụy khí, theo kia đen tuyền tấm chắn mặt ngoài, vô thanh vô tức thấu đi ra." Đây là  nhất  nhất  nhất  nhất  nhất  nhất"
     Lâm hiên ngẩn ngơ, theo sau mừng rỡ lên, bình tâm mà nói, hắn mặc dù tại như vậy làm, nhưng trong lòng căn bản là không có ôm bao nhiêu hy vọng, không nghĩ tới, đã biết một phen còn thành công.
     Vận khí thật không sai!
     Lâm hiên mang nháy mắt không nháy mắt đem trước mắt nhìn chằm chằm.
     Chỉ thấy mỗi một giọt máu tươi, đều bị tấm chắn hấp thu, mặt trên màu vàng thụy khí, cũng càng ngày càng đậm, lâm hiên khóe miệng biên, cũng rốt cục lộ ra vui vẻ tươi cười.
     Ít khi sau, kia tấm chắn rốt cục lại phát sinh biến hóa, máu tươi cũng không bị hấp thu, xem ra cũng đủ, lâm hiên tay phải vừa lật, đem hé ra phù toản dán tại miệng vết thương mặt trên, kia họa xuất đến vết kiếm tiêu nặc không thấy. Ông  nhất  nhấtr nhất  nhất  nhất
     một tiếng thanh minh truyền vào lỗ tai, kia tấm chắn giống như thông linh bình thường, chính mình theo thượng bay đứng lên, sau đó bắt đầu lột xác, mặt ngoài kia tầng đen tuyền gì đó một chút một chút thối lui, thủ nhi đại chi là nhất ngân quang sáng lạn tấm chắn. Nhìn qua có điểm giống giao long vảy.
     Bất quá để cho lâm hiên kinh nghi là mặt trên khắc có cổ quái văn lộ, cùng ở A tu la hành cung chứng kiến đến truyền tống trận, thượng chạm rỗng điêu khắc rất có vài phần tương tự chỗ. Thông thiên linh bảo, không hổ là thượng giới vật.
     Lâm hiên ánh mắt huy mị, theo sau theo kia thuẫn  bài mặt ngoài, trôi nổi ra một đám đấu đại màu vàng văn tự, một đám linh quang chống đỡ mắt, nhìn qua đẹp mắt lấy cực. Lâm hiên tâm  trung không khỏi mừng rỡ, mang ngưng mắt vọng  đi qua. Không cần phải nói, tự nhiên là thông bảo bí quyết không thể nghi ngờ. Bất quá ít ỏi thiên kim ngôn mà thôi, lâm hiên nhất nhất  dụng tâm ghi tạc trong đầu.
     Đương nhiên, hiện tại gần là linh luân thôn tảo mà thôi, thông bảo bí quyết tự tự châu ngọc, muốn tu luyện thời điểm, còn muốn hảo hảo thể hội lĩnh ngộ mới được. Lâm hiên thân thủ vỗ, lấy ra không còn bạch ngai ngọc tứ giản, đem này ngàn dư ngôn, toàn bộ điêu khắc vào bên trong." Thiên huyễn giao văn thuẫn!"
     Lâm hiên thì thào tự nói, từ nay về sau bảo tên hắn có thể suy đoán ra, cái này thông thiên linh bảo cùng thượng giới giao long bộ tộc, hơn phân nửa rất có quan hệ, chính là không biết, vì sao hội lưu lạc ở tại này một chỗ nhân giới lý.
     Đương nhiên, miệt mài theo đuổi này đó không có ý nghĩa, này thuẫn đối chính mình rất có sử dụng, có cổ làm như phòng ngự, cho dù tái đối mặt ly hợp kì lão quái vật, chính mình cũng lo lắng mười phần, lâm hiên đem cổ cùng khắc có thông bảo bí quyết ngọc tứ giản, cẩn thận cánh  cánh thu vào trữ vật trong túi.
     Bảo vật đã kiểm kê tốt lắm, lâm hiên lược nhất suy tư, lấy ra  một đạo truyền âm phù, sau đó lại đem ngoài cốc cấm chế rút khỏi.
     Gần qua nhất chén trà nhỏ công phu, mềm nhẹ tiếng bước chân truyền  lọt vào tai lý, lâm hiên ngẩng đầu, liền thấy một mặt dung thanh tú cô gái. Lục doanh nhi chính hướng hắn trong suốt đã bái đi xuống:" Tiểu tỳ gặp qua thiếu gia, không biết ngươi triệu ta đến, có cái gì phân phó."
     Làm như bái hiên các đứng đầu, lục doanh nhi cũng coi như gặp qua đại trường hợp, nhưng giờ này khắc này, trên mặt cũng không từ tự chủ lộ ra kinh ngạc sắc. Kia chồng chất như núi nhiều màu tinh thạch, sơ lược nhất sổ, chỉ sợ có thất bát trăm vạn nhiều.
     Còn có đủ loại linh đan cùng bảo vật, này pháp bảo, tùy tiện nhất kiện, đều đã làm cho Nguyên Anh kỳ lão quái quen mắt, thiếu gia đây là muốn làm cái gì.
     Trong lòng nghi hoặc, bất quá nàng này lại nhu thuận không có mở miệng, làm như cấp dưới, không nên hỏi sẽ không yếu nhiều lời, thiếu gia nếu muốn tự mình biết hiểu, không cần phải nói, cũng sẽ chủ động giải thích nghi hoặc. Lâm hiên trên mặt lộ ra vừa lòng chi, ngưng đan kì  người tu tiên  trung, có như vậy định lực cũng không nhiều, này hai trăm năm, doanh phàm quả thật lịch lãm đi ra, trừ bỏ tu vi chẩn thấp, làm một mặt chi hùng không có vấn đề.
     Lâm hiên khóe miệng biên lộ ra vài phần ý cười:" Không cần đa lễ, doanh nhi, ta gọi là$$; đến, là làm cho$$; kiểm kê bảo vật, bái hiên các muốn phát triển, tự nhiên cần tiêu hao đại lượng tài nguyên."
    , này  nhất  nhất  nhất  nhất  nhất  nhất" Lục  doanh  nhi nhất  ngốc) mang  liên tục diêu  thủ   khởi  đến=" Thiếu  gia) này  sao  sao  có thể, bái hiên các xưng bá U châu, bao nhiêu cũng có một ít tích tụ, tiểu tỳ tái vô năng, làm sao có thể nhận thiếu gia tặng."
    " Nha đầu ngốc, làm cho$$; cầm mượn, chỗ nào nhiều như vậy vô nghĩa, ta biết bái hiên các có một chút tích tụ, nhưng vân châu khởi là U châu như vậy man hoang nơi có thể sánh bằng, huống chi thiếu gia ta phú lưu du, xuất tiền túi trợ cấp một chút cũng không tính cái gì." Lâm hiên mỉm cười nói. Cuối cùng một câu đem lục doanh nhi cũng chọc cười, dấu đích thuyên hạo, nhưng vẫn là liên tục xua tay.
     Lâm hiên nhướng mày, sắc mặt có chút âm trầm xuống dưới:" Doanh nhi,$$; hiện tại cánh cứng rắn, ngay cả của ta  nói cũng dám không nghe. Không, tiểu tỳ không phải ý tứ này." Lục doanh nhi khẩn trương, mang quỳ xuống.
     Lâm hiên lặng lẽ trong lòng trung thở dài, nha đầu kia cũng chúc lư, hảo hảo nói không nghe, không nên giả bộ một bộ thực hung biểu tình:" Nếu$$; nguyện trung thành ta, kia bổn thiếu gia trong lời nói sẽ không yếu phản bác, ngoan ngoãn đem tị chút tinh thạch còn có bảo vật nhận. Là!"
     Lục doanh nhi rốt cục ngoan ngoãn gật gật đầu, kỳ thật nàng làm sao không biết thiếu gia là vì xá mình những người này hảo, trong lòng tràn đầy cảm kích:" Đa tạ thiếu gia ban ân, thuộc hạ nhất định sẽ không cô  phụ ngươi."
     Theo sau nàng này thủ  cổ tay cuốn, liên tục lấy ra mấy trữ vật túi, đem lâm hiên ban cho bảo vật phân loại rót vào bên trong." Thiếu gia, không biết ngài còn có cái gì phân phó. Không có, tương lai nửa năm nội, ta đều đã bế quan, nếu không có gì đặc biệt đại sự, không cần quấy rầy ta." Lâm hiên nhắm lại hai tròng mắt, chậm rãi mở miệng." Là, tiểu tỳ rõ ràng, kia cái này cáo lui." Lục doanh nhi được rồi thi lễ, xoay người rời khỏi thạch thất, sau đó hóa thành một đạo Kinh Hồng, bay ra sơn cốc. Thạch trong cung một lần nữa im lặng xuống dưới.
     Bảo vật đã kiểm kê xong rồi, kế tiếp tự nhiên nên chữa thương tĩnh dưỡng, nguyên bản dự tính cần một năm rưỡi tái, nay có tiên thiên hồi nguyên đan, hơn hai mươi thiên hẳn là có thể bổ mãn tổn thất bản mạng thực vô.
     Đương nhiên, này hơn hai mươi thiên phải vẫn ngồi xuống, cùng bế sinh tử quan hiệu quả như nhau, không thể bị ngoại vật quấy rầy mảy may, nếu không còn có kiếm củi ba năm thiêu một giờ nguy hiểm. Lâm hiên tin tưởng trong khoảng thời gian này nội không có khả năng có kẻ thù bên ngoài, duy nhất lo lắng chính là Nguyệt nhi kết anh cần chính mình chiếu cố. Tiền tư sau tưởng, tổng cũng không yên lòng, vẫn là đi trước tiểu nha đầu nơi đó nhìn một cái đi. Ân đến liền làm, lâm hiên chấn y dựng lên, giống thạch thất ngoại đi đến. Chủ tớ hai người xài chung một cái động phủ, tự nhiên là giây lát đi ra. Nguyệt nhi chỗ luyện công phòng ngoại, cũng không có cấm chế, lâm hiên đẩy cửa đi rồi đi vào.
     Hồng mang chói mắt, một cỗ kinh người lấy cực linh khí chen chúc mà ra, kia linh khí cùng chính mình trước kia tiếp xúc đến hoàn toàn bất đồng, nhưng lại giống nhau có sinh mệnh dường như.
     Oành một tiếng truyền vào lỗ tai, lâm hiên giống nhau bị đại chuỳ tạp trung, như lưu tinh bình thường bay ngược trở về, hung hăng đánh vào mặt sau trên thạch bích. Rầm lạp, đá vụn rơi xuống nhất, lâm hiên theo bên trong đi đi ra, đầy mặt ngạc nhiên. Đây là có chuyện gì?
     Lâm hiên mày một điều  đứng lên, chậm rãi giống tiền phương đi đến, lại tiến vào thạch thất, lần này, hắn trong lòng có phòng bị, nhưng mà đối kia linh lực đáng sợ trình độ, như trước phỏng chừng không đủ, kết quả kết cục vẫn là cùng vừa mới giống nhau, lại bị hung hăng quẳng đi ra.
     Cứ như vậy, lâm hiên liên tục thử thất tám lần, kết cục đều cùng lúc trước giống nhau, thêm đứng lên, cũng ăn không nhỏ đau khổ, làm  nhiên, làm như nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, hắn nếu thật sự không quan tâm, cũng không phải nói, liền nhất định hướng không đi vào.
     Nhưng lâm hiên không làm rõ được tình trạng, tự nhiên không dám dùng sức mạnh, vạn nhất Nguyệt nhi kết anh ra sai lầm, chính mình chẳng phải là yếu khóc đã chết. Nên làm cái gì bây giờ đâu?
     Chính cảm do dự, nhất dễ nghe lại tràn ngập khinh thường thanh âm truyền vào lỗ tai:" Ngươi này trư như thế nào lại tới nữa ?"
    " Tiểu đào?" Lâm hiên mày một điều, kia nha đầu khi nào thì tỉnh, cũng khó trách lâm hiên ấn tượng thâmS1, từng ấy năm tới nay, hội dùng" Trư" Nhất từ xưng hô chính mình, trừ bỏ Nguyệt nhi thông linh sau Huyền Âm bảo hạp, cũng không nữa người khác. " Nguyệt nhi tình huống như thế nào, kết anh còn thuận lợi sao?" Lâm hiên tự nhiên không có tâm tình cùng nha đầu kia tranh cãi, hắn chích quan tâm Nguyệt nhi hay không hết thảy thông thuận." Hừ, kết anh, ngươi nghĩ đến mĩ, biết cũng đều không hiểu, sẽ không yếu nói lung tung. Cái gì,$$; không phải đã nói, vào tay Tu La thần huyết, Nguyệt nhi kết anh có thể thành công, chẳng lẽ phân biệt săn?" Lâm hiên sắc mặt trầm xuống mở miệng." Hừ, tiểu thư kết anh đương nhiên không có vấn đề, ta chỉ là nói, không có ngươi tưởng tượng nhanh như vậy mà thôi, trước hết đem Tu La thần huyết luyện hóa, ngươi cho là dung hợp là dễ dàng như vậy sao?"
    " Hô." Lâm hiên nhẹ nhàng thở ra, tốn chút thời gian không tính vấn đề, chỉ cần Nguyệt nhi có thể thuận lợi ngưng kết nguyên anh liền hết thảy mọi sự đại cát.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: