Quyển thứ hai trộm tiên thảo — quyển thứ ba U Châu loạn chương thứ sáu trăm bốn mươi chín Lôi Âm sơn
  
  	"Thiếu gia, kia ngài hiện nay có cái gì tính toán ni?"
  
  	"Ta [a|sao]. . ." Lâm Hiên chút chút khẽ cười, "Ngươi nói đi, tốt như vậy đích cơ hội ta sao lại bỏ qua, này truyền âm phù là quy thuận
  
  	Ta đích Ninh gia trưởng lão phát tới đích, hy vọng ta có thể giúp hắn một tay chi biên, nhượng [nó|hắn] trở thành Ninh gia gia chủ."
  
  	"Ân, thiếu gia nói đích không sai, tốt như thế đích cơ hội đương nhiên muốn gắt gao nắm chắc, người đó như đã trúng ngươi đích Huyết Quang Luyện Hồn thuật
  
  	, đời này kiếp này, tuyệt không khả năng có chút nào phản kháng đích ý niệm, nhượng hắn trở thành Ninh gia gia chủ, đối với chúng ta mà nói, chỗ tốt đa
  
  	Nhiều, chỉ bất quá, hắn thật có thực lực cạnh tranh sao?" Nguyệt nhi một phen tư lượng, tựu điểm ra việc này đích then chốt tới rồi.
  
  	"Ta đây cũng không rõ ràng." Lâm Hiên lại ngoài người ý liệu đích lắc lắc đầu.
  
  	"Cái gì, ngài làm sao có thể không biết?" Nguyệt nhi đầy mặt kinh nhạ đích mở miệng.
  
  	"Nha đầu ngốc, truyền âm phù có thể dung nạp nhiều ít nội dung, cụ thể đích đương nhiên phải chờ tới  Ninh gia tái nói chuyện ." Lâm Hiên năm
  
  	Chỉ hơi khẽ dùng sức, kia ánh lửa chợt lóe sau lập tức tan biến "Bất quá hắn như đã hướng ta cầu trợ, nghĩ đến tại gia tộc trung còn là có một
  
  	Chút người ủng hộ, việc này tự nhiên là rất có hy vọng đích."
  
  	"Như đã như thế, sự không nên trễ, vậy chúng ta tựu đi đi một chuyến tốt rồi." Nguyệt nhi cười tươi như hoa đích nói.
  
  	"Ân." Lâm Hiên cũng gật gật đầu, phóng ra thần thức, đánh giá  một cái đảo nhỏ, không không lưu luyến đích mở miệng nói, "Tục thoại
  
  	Nói đích hảo, thiên hạ không (ai) không tán đích buổi tiệc, nơi này âm mạch tuy hảo, chúng ta cũng không khả năng thẳng đến lưu lại đi, là lúc nên ly
  
  	Khai ."
  
  	"Thiếu gia không tính toán tiếp tục khổ tu?"
  
  	"Đương nhiên, tu tiên tu tiên, khả không phải thẳng đến bế quan ngu luyện."
  
  	Lâm Hiên khẽ cười lên nhìn Nguyệt nhi một cái: "Hiện nay ngươi đích cảnh giới sớm đã ổn cố, ta đích Kim Đan cũng đồng dạng bồi luyện lớn mạnh đến 
  
  	Cực nơi, là lúc nên xuất phát đi tìm Địa mạch chi hỏa ."
  
  	"Ân." Nguyệt nhi gật gật đầu, tiểu nha đầu tính cách hoạt bát, thẳng đến đợi tại này hoang vắng đích đảo nhỏ sớm đã nín hỏng , hiện nay
  
  	Có thể tứ xứ du lịch, tự nhiên tâm tình đại hảo.
  
  	Kế tiếp đến đích sự tình, không dùng nhiều nói, như đã quyết định muốn ly khai nơi này, đương nhiên muốn đem các chủng bảo bối nhất nhất thu thập.
  
  	Lâm Hiên nhìn một cái chung quanh đích trân quý độc thảo, vươn tay đi ra, tại trên trữ vật đại vừa vỗ, một đạo quang hà từ bên trong phi  ra
  
  	Tới, hà quang tan đi sau này, hiện ra  hình trạng bất nhất đích gần trăm cái lớn nhỏ hộp gấm.
  
  	Thực vật cùng với khác đích bảo vật bất đồng, hái xuống sau này muốn thả vào đặc biệt đích đồ đựng bên trong, nếu không linh tính sẽ rất đỗi lưu mất đích.
  
  	Theo sau Lâm Hiên vừa bấm quyết, cuồng phong cuốn quá, đem những...này kỳ hoa dị thảo quét qua mà không, chứa vào hộp gấm, tái toàn bộ bỏ vào trữ vật
  
  	Trong túi.
  
  	Lâm Hiên mãn ý đích gật gật đầu, trên người thanh mang chớp qua, đã đi tới  linh thú bên ngoài, Ngọc La phong đích sinh trưởng như cũ cực kỳ chậm chạp
  
  	, chẳng qua so lên mấy năm trước kia, cái đầu tổng tính lại lớn một điểm, Lâm Hiên cũng đem chúng nó thu nhập sớm đã chuẩn bị tốt đích linh thú đại
  
  	.
  
  	Sau cùng liền là kia Nguyên Anh kỳ đích thi vương, Lâm Hiên đi tới vì hắn chuyên môn mở mang đích động phủ, tuân theo chính mình đích phân phó, quái vật chính
  
  	Khắc khổ tu luyện lên.
  
  	Án chiếu Thiên Ma Quỷ Thi thuật sở ngôn, loại này quái vật tiến giai cực kỳ chậm chạp, cho nên hắn tu luyện  mấy năm, pháp lực tăng trưởng lại cơ hồ
  
  	Rất nhỏ, chẳng qua cũng tịnh không phải không có thu hoạch, chí ít đem Thiên Thi Hóa Thân quyết đích nhập môn bộ phận rèn luyện, thần thông còn là hơi có tăng thêm
  
  	Đích.
  
  	[Thấy|gặp] thi vương chính tại dụng công, Lâm Hiên cũng không quấy nhiễu, ở một bên hứng trí bừng bừng đích nhìn vào, nửa canh giờ sau này, thi vương tu luyện
  
  	Hoàn tất, Lâm Hiên mới dụng thần niệm đối với hắn phát ra chỉ lệnh.
  
  	Thi vương nghe lời đích đứng lên, xương cốt bạo tiếng vang trung, hoàn nguyên thành kia vóc người cao lớn đích đầu trọc tu sĩ, khắp người không có nửa điểm thi khí
  
  	, này mới rụt nhỏ tiến vào linh quỷ đại trung.
  
  	"Thiếu gia, ta thu thập xong ." Nguyệt nhi khẽ cười lên đi tới sau lưng.
  
  	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, cùng nàng cùng lúc đi ra động phủ.
  
  	Nhìn vào này sinh hoạt  vài năm đích địa phương, Lâm Hiên trong mắt chớp qua nhàn nhạt đích ai sầu, theo sau tựu tan biến không thấy , tụ bào khẽ phất
  
  	, trạm lam sắc đích kiếm quang bay vút mà ra, nổ ầm ầm tiếng vang trung, cả tòa núi bích hoàn toàn đổ sụp . Sưu sưu sưu, mấy đạo bóng đen bay vào hắn đích trong tay, chính là trước kia rải xuống đích trận kỳ.
  
  	Lâm Hiên tiện tay thả vào trong lòng, cùng Nguyệt nhi cùng lúc, hóa thành hai đạo kinh hồng, tan biến ở phương xa đích chân trời.
  
  	. . .
  
  	Âm linh chi nguyên diện tích rộng lớn, có đủ gần trăm vạn dặm, truyền thuyết tại thượng cổ thời kỳ, chính là hiểm ác đích chiến trường chi địa, năm tháng du
  
  	Du, núi thây biển máu, khiến chỗ này biến thành  hiếm thấy đích cực âm chi địa.
  
  	Nơi khác khó gặp đích âm mạch, nơi này tuy không thể nói tùy nơi khả kiến, nhưng số lượng cũng quả thật khả quan.
  
  	Lôi Âm sơn, kéo dài hơn trăm dặm, nằm ở âm linh chi nguyên lấy tây, nơi này tựu có một nơi âm mạch, mà lại là trung phẩm đích.
  
  	Như thế tuyệt hảo đích tu tiên chi địa, tự nhiên dẫn lên các đại thế lực đích ngấp nghé, mấy ngàn năm trước, kinh qua một phen thảm liệt đích huyết chiến,
  
  	Ninh gia tiên tổ cuối cùng đánh bại  rất nhiều người cạnh tranh, ở chỗ này an sinh lạc hộ.
  
  	Thời quang như thoi, Ninh gia tử tôn liên miên, thế lực phát triển được cực nhanh, tại âm linh chi nguyên đích rất nhiều gia tộc trong môn phái, tựu tính không
  
  	Là thủ khuất nhất chỉ (hạng nhất), cũng tuyệt đối có thể dễ dàng bài tiến tiền tam.
  
  	Tự nhiên không có ai dám tái ngấp nghé Lôi Âm sơn, ngược lại bọn họ đích thế lực hướng về chung quanh vươn dài  đi.
  
  	Nhưng mà tục thoại có ngôn, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, cho dù tái lớn đích thế lực, cũng khó miễn có hư nhược đê triều đích lúc
  
  	Kỳ.
  
  	Ngay tại trước đó không lâu, Ninh gia đại trưởng lão đột nhiên luyện công làm sai, tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng thổ huyết vẫn lạc.
  
  	Nguyên bản, tổn thất một vị Ngưng Đan hậu kỳ đích tu tiên giả, đối với Ninh gia mà nói, tuy nhiên lệnh nhân tâm đau, nhưng tịnh không đủ để thương cân
  
  	Động cốt.
  
  	Nhưng mà lúc này đích tình hình bất đồng.
  
  	Chết đích chính là gia chủ, mà lại tại mấy năm trước kia, nên gia thiếu chủ, cũng lại là tuyển ra đích người kế thừa đồng dạng mạc danh kì diệu đích thất
  
  	Tung.
  
  	Cụ thể duyên do thế nào, ngoại nhân cũng không rõ ràng, nhưng có một việc là khẳng định đích, hiện nay đích Ninh gia, đã là quần long không đầu
  
  	.
  
  	Loại này truyền thừa  mấy ngàn năm đích tu tiên gia tộc, trên mặt ngoài xem, cố nhiên là cường đại vô bì, nhưng có một việc cũng là hiển mà
  
  	Dịch [thấy|gặp]. . . Sẽ không thiếu ngoại địch.
  
  	Ngày xưa Ninh gia hưng thịnh chi lúc, những...kia địch nhân cũng chỉ có thể trong tối cắn răng nghiến lợi, hiện nay lộ ra sơ hở, từng cái đều ngo ngoe muốn
  
  	Động, lộ ra sắc bén đích móng vuốt cùng nha xỉ.
  
  	Không chỉ là bọn họ, còn có không ít tưởng muốn nước đục mò cá đích thế lực.
  
  	Gần nhất một đoạn thời gian, Lôi Âm sơn phụ cận đích tu tiên giả một cái tử nhiều lên, tuy nhiên tạm thời còn không có phát sinh chuyện gì [đoan|bưng]
  
  	, nhưng người sáng mắt đều xem đích đi ra, kia chẳng qua là sớm muộn chi sự.
  
  	Tại Lôi Âm sơn ngoại vi ước trăm dặm đích địa phương, có một tòa tiểu hình phường thị, này là Ninh gia sở mở, ngày nọ chạng vạng, một đạo thanh hồng
  
  	Từ đông biên bay vút mà đến, quang hoa thu liễm, hiện ra  một mặt mục phổ thông đích thiếu niên.
  
  	Thân mặc thanh bố trường sam, năm tuổi ước chừng hai mươi tả hữu, một mặt đích trung hậu thành thật, tu vị ước chừng là Trúc Cơ sơ kỳ.
  
  	Chính tại trong quán trà hoặc cao đàm khoát luận, hoặc khe khẽ tư ngữ đích tu tiên giả, gần gần là nhìn một cái, tựu toàn bộ thu hồi  tầm nhìn
  
  	.
  
  	Cái này thiếu niên cũng quá phổ thông  điểm, quá nửa là cái gì tiểu thế lực đích đệ tử, tưởng muốn tới đây nước đục mò cá, cùng hắn cùng loại đích
  
  	Tu tiên giả, cái này địa phương một ngày tựu có thể nhìn thấy gần trăm mười cái, không có gì hay chú ý đích.
  
  	Chỉ có tiểu nhị nhiệt tình chào hỏi, kẻ đến tức là khách, có thể kiếm lấy tinh thạch, hắn tự nhiên trong lòng mãn ý.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: