Trong phường thị, không cần phải nói, tự nhiên là không có cấm bay cấm chế, nhưng mà người này lại coi là không có gì, không phải công pháp đặc thù, chính là có được đại thần thông nhân vật, tựu là đeo được có chuyên môn pháp khí.
 
 Ít khi, hào quang thu liễm, từ bên trong đi ra một thân mặc hắc bào tu sĩ, tuổi hơn bốn mươi, một đầu dài lớn lên mặt sẹo, theo bên trái cái trán, vượt qua mũi, một mực kéo dài đến khóe miệng. Nhìn thập phần đáng sợ, nhất là cười cười, càng làm cho người không hiểu sau lưng lạnh cả người.
 
 Mà người này tu vị càng là không thấp, khí phách lộ ra ngoài, cái này lại là một gã ly hợp hậu kỳ Tu tiên giả.
 
 "Là Hạ Thiên Hào!"
 
 "Cái gì, thật sự là người này, ta nghe nói, hắn là Sát Dương chân nhân đại đệ tử, chính là cai phái thực quyền nhân vật, chạy đến nơi đây làm cái gì?”
 
 "Làm cái gì, ha ha, xem ra đạo hữu là mới tới quý địa Tu tiên giả, còn không biết Sát Dương chân nhân yêu thích, ngươi lại không gấp, lập tức sẽ có một hồi trò hay."
 
 Khó phân tiếng nghị luận truyền vào lỗ tai, bên này biến cố, tự nhiên kinh động đến không ít phụ cận Tu tiên giả, người xem náo nhiệt rất nhiều, không ít tu sĩ đều ở một bên chỉ trỏ.
 
 Lâm Hiên nhướng mày, có dự cảm bất hảo, một chút chần chờ, hay là đi trở về. Tuy nói tương kiến không bằng hoài niệm, nhưng mình cùng Hồng Diệp, tốt xấu vẫn có một điểm sâu xa.
 
 Chỉ là Lâm Hiên cũng trong nội tâm thở dài, chính mình đến Linh giới về sau, đến tột cùng là làm sao vậy, dùng tính cách của hắn, vốn là không muốn chọc sự tình, nhưng mà cơ duyên xảo hợp, lại luôn đắc tội những thế lực cường đại cùng Tu tiên giả.
 
 Độc Long lão tổ, Sa Vương, sư tộc, còn có sứa nhất tộc kinh khủng kia cao thủ...
 
 Tính tính toán toán, chỉ là Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả, cũng đã có một nhóm lớn muốn đem chính mình rút hồn luyện phách, chẳng lẽ nói, vì Hồng Diệp tiên tử, hôm nay còn có cùng Sát Dương Tông trở mặt.
 
 Như lúc trước, Lâm Hiên còn muốn nghĩ kĩ, dù sao mình cùng Hồng Diệp không tính rất thuộc, mà bây giờ chõ mõm vào, Lâm Hiên căn bản không quan tâm.
 
 Cũng không phải là thực lực mạnh không úy kỵ nguyên nhân, mà là con rận nhiều hơn không ngứa, khoản nợ nhiều hơn không lo, nói đơn giản, tựu là đắc tội người quá nhiều, Lâm Hiên đã là lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng rồi.
 
 Bất quá lời nói mặc dù như thế, Lâm Hiên dù sao không phải xúc động nhân vật, hắn đang chuẩn bị nhìn xem tình huống rồi nói sau.
 
 Trước đem sự tình nguyên do biết rõ ràng, dù sao trước mắt một màn, Lâm Hiên vân ở bên trong sương mù, cho dù kết thù, cũng tổng phải hiểu là vì cái gì, mà không thể kết được đần độn, u mê. Cho nên hắn bây giờ là cái gì cũng không nói, ẩn thân tại người xem náo nhiệt bầy bên trong.
 
 Mà lúc này, Hồng Diệp tiên tử thanh âm truyền vào lỗ tai: "Vị đạo hữu này, thiếp thân bề ngoài giống như không có đắc tội qua quý tông, vì sao ngăn lại đường đi của ta."
 
 "Ha ha, cô nương đã hiểu lầm, Hạ mỗ tuyệt đối không có đắc tội ý đồ, kính xin Tiên Tử dời bước, đến tệ tổng đà nói chuyện, có thiên đại hảo sự đang chờ xưng.”
 
 "Đi quý phái tổng đà?"
 
 Hồng Diệp tiên tử trên mặt lộ ra vẻ mặt, nàng lại không ngốc, không rõ ràng lắm đối phương ý đồ, lại ngốc đưa thân vào đầm rồng hang hổ bên trong, đây không phải là đem mạng nhỏ ra bên ngoài tiễn đưa.
 
 "Đạo hữu hảo ý, Hồng Diệp tâm lĩnh, bất quá vẫn là câu nói kia, thiếp thân cùng quý phái không quen, ngươi mời ta đi tổng đà, không chê có chút mạo muội ấy ư, về tình về lý, tổng nên cho một cách nói."
 
 "Ha ha, Tiên Tử thật sự là người cẩn thận vật, bất quá Hạ mỗ chắc chắn là không có có ác ý đấy, tại hạ mời di tổng đà, chính là có thiên đại chuyện tốt chờ..."
 
 Hồng Diệp tiên tử như trước không động dung: "Thỉnh đạo hữu nói rõ."
 
 "Được rồi, mấy ngày nữa, tựu là tháng tám mười lăm, Trung thu ngày hội, vừa vặn cũng là Hạ mỗ sư tôn Sát Dương chân nhân, hai vạn chín ngàn 800 tuổi sinh nhật."
 
 Lời còn chưa dứt, chu đoàn Tu tiên giả đều mặt lộ vẻ hâm mộ, tuy Động Huyền Kỳ Tu tiên giả thọ nguyên, bình thường mà nói, chỉ có 5000 năm tả hữu, nhưng mà đang ở Linh giới, là có thể độ nguyên khí chi cướp, bình thường phía trước mấy lần, vẫn là rất dễ dàng vượt qua, cho nên một khi tiến giai Động Huyền về sau, chỉ cần không phải tu luyện công pháp, uy lực nhược đến không hợp thói thường, sống trên mấy vạn năm vẫn là rất lơ lỏng bình thường.
 
 "Nhưng này cùng Hồng Diệp có quan hệ gì đâu?"
 
 "Ha ha, Tiên Tử có chỗ không biết, sư tôn tu vị, tại Đông Hải mà nói, đã là đỉnh nhi tiêm nhi cao thủ, sống lâu như vậy, cũng đã không có gì yêu thích rồi, chỉ có nữ sắc một đồ, một mực không thể nhìn phá, sở mỗi gặp lão nhân gia ông ta bách niên đại thọ, chúng ta làm đồ nhi, đều muốn thu nạp tuyệt sắc giai nhân cho lão nhân gia ông ta chúc mừng..."
 
 Lời nói này nói được lại tinh tường hiểu không qua, Hồng Diệp tiên tử nghe xong, lại giận tím mặt, mặt mũi trắng bệch: "Đạo hữu lời này ý gì, ngươi nói là, chuẩn bị đem Hồng Diệp với tư cách hiến cho sư phụ ngươi thọ lễ?"
 
 "Ha ha, Tiên Tử cần gì phải kích động, di theo như lời tuy đúng vậy, nhưng loại chuyện này vốn chính là hợp tác cùng có lợi, Hạ mỗ có thể lấy được sư tôn vui mừng, Tiên Tử cũng không đồng dạng đã có một cái dựa vào sao?"
 
 "Phải biết rằng ta sư tôn, thế nhưng mà thương hương tiếc ngọc chi nhân, dùng Tiên Tử tu vị tư sắc, nhất định có thể lấy được sư tôn vui mừng, tuy không có khả năng trở thành song tu đạo lữ, nhưng một thị thiếp danh phận, sư tôn vẫn là sẽ cho, cái này cũng không tính bôi nhọ Tiên Tử, phải biết rằng chuyện tốt như vậy, bình thường nữ tử, coi như là nằm mơ cũng cầu không được."
 
 Hạ Thiên Hào rung đùi đắc ý, thuần thuần khuyên, mà hắn lần này ngôn ngữ, nghe vô lễ, lại rõ ràng đã nhận được vây xem tu sĩ nhất trí tán thành, thậm chí còn có người bắt đầu khuyên bảo Hồng Diệp.
 
 Đây cũng là khó trách, tu tiên giới cùng thế tục bất đồng, con đường tiên đạo từng bước tối nghĩa, thực tế đối với nữ tử mà nói, tình huống còn muốn ác liệt nhiều lắm, cho nên không đi sinh ra danh môn, sau lưng vốn thì có thế lực cường đại nữ Tu tiên giả, nếu như dung mạo còn có thể, nói như vậy, đều muốn tìm một cường đại nam tu với tư cách phụ thuộc.
 
 Có thể trở thành đối phương song tu bầu bạn tất nhiên là không tệ, như đối phương thực có kinh người thần thông, lui một bước, làm thị thiếp cũng có thể, hy vọng có thể đạt được đối phương dẫn trông nom.
 
 Mà Sát Dương chân nhân tình huống, còn muốn đặc thù nhiều lắm, với tư cách Động Huyền Kỳ lão quái vật, Ma Đạo hàng loạt thái thượng trưởng lão, đó là muốn thực lực có thực lực, muốn thế lực có thế lực, đừng nói thị thiếp, coi như là cho hắn đem làm luyện công đỉnh lô, không ít nữ tu cũng là cam chi như di.
 
 Lời nói này, tuyệt không có khuếch đại chỗ, giờ này khắc này, phụ cận không ít nữ tu sĩ trên mặt, tựu tràn đầy hâm mộ, thậm chí liền tự đề cử mình đều có. Nếu có thể đem vị này Ma Đạo cự kiêu hầu hạ tốt, đây chính là có thể nhất phi trùng thiên. Tốt như vậy cơ hội, ai không muốn bắt lấy.
 
 Nhưng mà Hạ Thiên Hào đối với những nữ tu kia, lại từng cái xin miễn rồi, sư tôn là thân phận gì, sao lại, há có thể muốn những kia dạng không đứng đắn, với tư cách Sát Dương chân nhân đại đệ tử, hắn đương nhiên biết rõ sư phụ yêu thích, như trước mắt này thân mặc đồ đỏ nữ tử, bình tâm mà nói, chưa nói tới tuyệt sắc, nhưng tục ngữ nói, tình trong mắt người ra Tây Thi, nàng tướng mạo, đúng là sư phó ưa thích loại hình tương xứng.
 
 Huống chi ly hợp sơ kỳ, đã phi thường rất giỏi, mấy vị sư đệ, không có khả năng tìm được rất tốt thọ lễ, mà có thể có được sư phó niềm vui, chỗ tốt thế nhưng mà vô số.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: