Thứ chín bách năm mươi tám chương cho nhau đánh lén
  
  	Tiến vào bên trong, trước mắt nhất thời mù sương phiến, thần thức cũng không có thể cập xa, Lâm Hiên  tốc độ tự nhiên phóng thật sự chậm.
  
  	Mà kia phương họ tu sĩ đã bóng dáng toàn bộ vô, Lâm Hiên  ánh mắt không khỏi hơi hơi nheo lại đến đây.
  
  	Trong lòng lược cảm nghi hoặc.
  
  	Chẳng lẽ hắn nhanh như vậy đã nghĩ phải trở mặt?
  
  	Liên tưởng người nầy  khác thường cử chỉ, nhưng thật ra rất có có thể , bất quá hắn vì sao hội tuyển hoàn cảnh như vậy, hay là" đối phương nhưng lại tu luyện có hiếm thấy  linh mục loại pháp thuật, do đó không thể mây mù  ảnh hưởng sao?
  
  	Tuy rằng gần là đoán, nhưng Lâm Hiên tự nhiên không dám khinh tâm đại ý, mang tương Cửu thiên linh thuẫn mở ra, đồng thời tay trái  lòng bàn tay bên trong, đã khấu thượng  tấm vé phù. Thời khắc mấu chốt, thứ này so với pháp bảo còn muốn hữu dụng nhiều lắm.
  
  	Nguyệt Nhi cũng trừng lớn  đôi mắt đẹp, tuy rằng nha đầu  tu vi phải thấp đủ cho nhiều, nhưng hiện giờ loại này tình hình. Nhiều nhân luôn không tồi.
  
  	Cũng may kia mây mù trừ bỏ có thể hạn chế thần thức. Thật cũng không có khác cổ quái, nhưng Lâm Hiên như trước không dám đại ý, vì sợ bị đánh lén, hắn  độn quang cũng trở nên ảm đạm vô cùng.
  
  	Đảo mắt non nửa cái canh giờ quá khứ.
  
  	Lâm Hiên độn quang chợt tắt, hạ xuống địa đến, tuy rằng bốn phía tràn đầy mây mù, nhưng lấy hắn kinh người  thần thức. Như trước có thể miễn cưỡng cảm ứng rõ ràng, người này là một mảnh sơn cốc, thật cũng có chút rộng lớn, một cái dòng suối từ giữa gian xuyên qua mà qua.
  
  	Mà sơn cốc  một khác sườn, mây mù tắc trở nên càng phát ra  nùng trù, ẩn ẩn còn có một ít ma khí ở bên trong. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không mạo muội tiến vào trong đó.
  
  	Lấy thủ chi cáp, Lâm Hiên trên mặt lộ ra trầm ngâm vẻ.
  
  	Đột nhiên, hắn ánh mắt nhíu lại, lược có điều cảm  giống bên trái nhìn lại.
  
  	Phía trước ước hơn trăm trượng xa chỗ, có một đoàn đen tuyền chuyện vật, thần thức tuy rằng cảm ứng được , nhưng cụ thể là cái gì, rồi lại thấy không rõ lắm.
  
  	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, nhìn như cận khinh phiêu phiêu  bước ra từng bước, lại mau lẹ lấy cực tiêu sái quá khứ.
  
  	Thi thể!
  
  	Là nhất nam tính người tu tiên, tử trạng mâu vi đáng sợ, cả người  máu giống như bị cái gì cấp hút khô rồi. Ngực ở giữa, có một quyền nhức đầu tiểu nhân lỗ thủng.
  
  	Mà hắn chết không sáng mắt, hai mắt như trước trợn lên , lại là kinh ngạc, lại là phẫn nộ, ẩn ẩn , còn có nhất điểm mờ mịt vẻ.
  
  	Tựa hồ đối đánh lén chính mình chuyện vật, cảm thấy có chút khó hiểu dường như.
  
  	Từ lúc phẫn đến xem, đây là một vị tán tu, mà ở hắn  tay trái biên, còn rơi rụng  một thanh đoản kiếm.
  
  	Tuy rằng lấy Lâm Hiên  ánh mắt đến xem, bất quá là nhất kiện thập phần bình thường  pháp bảo, dùng ngàn năm đồng tinh tạo ra, vật như vậy, thần thông tuyệt cao không đến làm sao.
  
  	Nhưng chú ý, phao mặc dù tái rác rưởi, cũng luôn pháp bảo, thay lời khác nói, trước mắt người, hẳn là là một vị kim đan đại thành  người tu tiên.
  
  	Nói như thế nào, cũng đi vào  cao giai tu sĩ  phạm trù.
  
  	Khả theo thương thế đến xem, hắn  máu không chỉ có bị hút khô, hơn nữa một kích bị mất mạng, bốn phía căn bản liên nửa điểm đánh nhau  dấu vết đều không có.
  
  	Theo lẽ thường suy đoán, có thể giây sát ngưng đan kì tồn tại  cũng không tính nhiều, chỉ có Nguyên Anh kỳ  người tu tiên.
  
  	Chẳng lẽ là người nào. Lão quái vật bán ?
  
  	Đổi một người, hơn phân nửa hội như thế phỏng đoán.
  
  	Nhưng Lâm Hiên nhưng không nghĩ như vậy, nhìn người này ngực  đại động, trầm mặc không nói đi lên.
  
  	Một lát sau, hắn ngẩng đầu, trành giống bên trái mỗ không có một bóng người chỗ: "Mới nói hữu nếu đến đây; cần gì phải ẩn ở một bên lén lút, nhiệm vụ lần này ngươi ta không nên chân thành hợp tác, lại đây cùng Lâm mỗ cùng nhau nghiên cứu hạ người này chết như thế nào như thế nào?"
  
  	Ô. . . . . .
  
  	Gió núi thổi qua, bốn phía im ắng , nhưng mà đã có một cỗ quỷ dị  không khí tỏ khắp mở.
  
  	Lâm Hiên chậm rãi đứng thẳng  thân thể, sắc mặt ngưng trọng lấy cực, cố tình khóe miệng biên lộ vẻ chê cười  ý cười: "Như thế nào, đạo hữu còn không ra, hay là hiện tại đều còn ảo tưởng  có thể đánh lén với ta?" "Ngươi sao bị phát hiện ?"
  
  	Nửa ngày lúc sau, lạnh lùng  thanh âm truyền vào cái lổ tai. Tiếp theo hồng quang chợt lóe, một đạo bóng người ở sương mù trung đuổi dần rõ ràng lên.
  
  	Ước chừng bốn mươi dư tuổi tuổi, phương diện đại nhĩ, tướng mạo uy nghiêm, đúng là kia phương họ người tu tiên, bất quá cùng trước kia so sánh với, cả người nhiều ra  một cỗ người trong dục nôn  ma khí.
  
  	Không cần phải nói, tất nhiên là huyết ma tôn giả, chẳng qua giờ này khắc này, hắn  sắc mặt thật sự là khó coi vô
  
  	.
  
  	Làm như thượng cổ thời kì sống sót  ma đầu. Người nầy tu luyện  công pháp thập phần đặc thù, thậm chí có thể nói đã đến điên cuồng  nông nỗi, đem chính mình cùng yêu thú  thân thể cùng dung hợp, hiện giờ hắn tuy rằng biến thành  bán nhân bán yêu  quái vật, nhưng thần thông cũng hơn xa bình thường nguyên anh trung kỳ tu sĩ có thể so sánh với .
  
  	Nhất là hắn sở dung hợp  kia con yêu thú. Thân mình liền có  linh mục thần thông, mặc dù đang,ở này sương mù bên trong, nhiều ít vẫn là hội chịu ảnh hưởng, nhưng cùng Lâm Hiên so sánh với, đã rõ ràng giữ lấy ưu thế.
  
  	Hoàn cảnh đối chính mình có lợi, vì thế này lão quái vật mới đưa ra mở đường, giành trước tiến vào trong đó, mục  đó là ẩn từ một nơi bí mật gần đó, thời cơ đối Lâm Hiên đánh lén.
  
  	Tuy rằng kia tiểu tử cũng phát giác  không ổn, bất quá đối với thành công hắn như trước có rất bó lớn nắm.
  
  	Không nghĩ tới ẩn nấp chỗ cư nhiên bị khán phá.
  
  	Hắn là như thế nào phát hiện , hay là này họ Lâm  tên còn có chính mình sở không rõ ràng lắm  con bài chưa lật sao?
  
  	Tâm ma có chút sá nhiên  nghĩ.
  
  	"Mặc kệ tại hạ thấy thế nào phá, đạo hữu giác  loại này tình hình hạ ta sẽ nói thẳng bẩm báo sao, bất quá Lâm mỗ nhưng thật ra tốt lắm kì, ngươi ta không oán không cừu. Trước kia vừa nặng không thấy quá, các hạ vì sao phải cố ý cùng ta là địch đâu?" Lâm Hiên nhìn chằm chằm đối phương  gương mặt, một chữ một chút  mở miệng .
  
  	"Không oán không cừu, này khả vị tất, năm đó ở rơi vào tay giặc khu, nếu không phải ngươi diệt giết tào nguyệt chu miện vợ chồng, lão phu gì về phần rơi vào cực ác ma tôn trong tay. Chịu nhục"
  
  	Đối phương lời còn chưa dứt, Lâm Hiên sắc mặt đã cuồng biến . Thất thanh kinh hô: "Cái gì, ngươi  ngươi là huyết ma, cư nhiên còn sống."
  
  	Năm đó diệt khoảnh khắc hai cái phản đồ phía trước, Lâm Hiên chính là thi triển  bát hồn thuật, đối với huyết ma  lai lịch, tự nhiên biết được nhất thanh nhị sở.
  
  	Bình tâm mà nói, sợ tự nhiên không sợ, nhưng đối với này thượng cổ thời kì liền ác danh rõ ràng  ma đầu, nhiều ít vẫn là có một chút kiêng kị a!
  
  	Dù sao khi đó, tu tiên giới càng thêm phồn vinh, mặc kệ bí thuật vẫn là bảo vật, đều tỷ như nay thắng thượng
  
  	.
  
  	Lâm Hiên  sắc mặt vẻ lo lắng vô cùng .
  
  	"Nguyên lai các hạ là huyết ma, không tồi, ngươi ta trong lúc đó quả thật có một chút ân oán , bất quá khi quá cảnh thiên, Lâm mỗ cũng không phải ngày xưa  ngưng đan kì người tu tiên, vì một chút việc nhỏ, các hạ cảm thấy được cùng ta trở mặt, hay không đáng giá?" Lâm Hiên thần sắc vừa chậm  nói, tựa hồ cố ý đem hai người  quan hệ dịu đi.
  
  	"Hừ." Gặp đối phương yếu thế, huyết ma trên mặt hiện lên một tia nhe răng cười vẻ, đang muốn mở miệng đột nhiên biểu tình biến đổi, ào ào xoay người lại, tay trái phất một cái, tảng lớn ngăm đen  ma khí theo ống tay áo trung bắn ra, hóa thành nhất con cự mãng, hung hăng  giống tiền nhất phác.
  
  	"Ông!"
  
  	Hồng quang chợt lóe, nhất con thật lớn  ma phong ở huyết ma bên cạnh người trượng dư xa  địa phương xuất hiện.
  
  	Thể trường tiếp cận một thước, mặt ngoài hoa văn nhìn qua thần bí lấy cực, đúng là Lâm Hiên tìm to như vậy đại giới thúc  kia con, nếu biết đối phương muốn diệt sát chính mình, Lâm Hiên lại sao lại đi chấp nhất  truy cứu nguyên nhân đâu, kia vu sự vô bổ, hắn nói những lời này cũng không quá là vì hấp dẫn đối phương  chú ý, sau đó lặng lẽ thả ra ngọc la phong đánh lén.
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: