Thứ nhất thiên linh ba mươi ba chương Thiên Nhai Hải các, Vân Trung tiên tử
  
  	Theo sau vài ngày, không có gặp gì ngoài ý muốn, thuận lợi lấy cực, trải qua hơn ngày liên tiếp không ngừng phi hành, một tòa cô linh linh ngọn núi ánh vào mi mắt bên trong.
  
  	Núi này cao vạn trượng, cả vật thể bao trùm trong suốt băng tuyết, làm nổi bật chính ngọ dương quang, phản xạ ra đủ mọi màu sắc quang mang, có vẻ phân ngoại mĩ lệ, hùng vĩ lấy cực.
  
  	Bất quá Lâm Hiên trên mặt nhưng không có chút ngạc nhiên, lấy hắn kiến thức, cho dù núi này cao tới đâu thập bội cũng không có gì rất giỏi.
  
  	Tuy rằng khoảng cách thượng xa, bất quá lấy Lâm Hiên thị lực như trước có thể đem trên núi cảnh vật, đại khái xem cái rõ ràng, trừ bỏ một ít Băng Tinh dường như kiến trúc, tại nơi băng tuyết bên trong, cũng sinh trưởng không ít thực vật, có thậm chí cao lớn lấy cực, đối với kia đau đớn da thịt hàn ý, chút không có nửa phần sợ hãi.
  
  	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, cực hàn nơi tuy rằng không thích hợp động thực vật sinh yểm, nhưng là có một chút thiên địa linh thảo, chuyên môn sinh trưởng tại đây loại nghiêm khắc địa phương, dược tính kỳ lạ, đối với luyện thể, có thật tốt hiệu quả, xem ra lần này thật đúng là chính là đến đúng rồi. Đương nhiên, kia hội tụ cả Lũng Nam cao giai tu sĩ giao dịch hội, cũng nhượng hắn có chút chờ mong.
  
  	Dù sao, loại này cận từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ tham gia việc trọng đại, sở xuất hiện vật phẩm quý hiếm, là bình thường phường thị thúc ngựa cũng khó cập. Nguyên anh tu sĩ cần vật phẩm, thường thường cũng chỉ sẽ xuất hiện ở cùng giai tu sĩ trong tay.
  
  	Lại quá một lát, khoảng cách tuyết minh sơn đã bất quá thập dặm hơn, ục ịch lão giả thanh âm truyền vào cái lổ tai, mang theo vài phần khiêm tốn vẻ: "Tiền bối, thả đợi chút, dung vãn bối phát ra truyền âm phù, nhượng môn trung sư phụ thúc bá tiến đến nghênh đón." "Bất lạc." Lâm Hiên lắc lắc đầu, hắn cũng không thích phô trương cùng nghi thức xã giao, kia không có thực tế ý nghĩa.
  
  	"Tiền bối không cần chối từ, đây là hẳn là , không nói đến ngài công lực thông huyền, chính là vô anh trung kỳ người tu tiên, chỉ bằng ngài cứu tiểu nữ một mạng, cha mẹ cũng có thể đợi lấy khách quý chi lễ." Chu Thiên Như tiếp miệng hé mở, trên mặt tràn đầy thành khẩn ý.
  
  	Mặt khác mấy người, cũng liên tục chỉ ấp, người tu tiên mặc dù bạc tình bạc ý, nhưng đối với Lâm Hiên ân cứu mạng, bọn họ cũng âm thầm cảm kích. Đều không phải là mỗi người đều là tồi hoa lão ma như vậy vô liêm sỉ đồ vật này nọ. Gặp mấy người biểu tình thành khẩn, Lâm Hiên thở dài, cũng liền tùy vào bọn họ đi.
  
  	Gặp Lâm Hiên rốt cục đồng ý, ục ịch lão giả không khỏi mừng rỡ, thân thủ vỗ, từ trong lòng lấy ra nhất trương truyền âm phù đến, đem thần thức chìm vào bên trong, một lát sau thủ vung, kia truyền âm phù liền hóa thành một đạo hỏa long bay về phía phía trước. Lâm Hiên mấy người tự nhiên sớm ngừng lại, liền như vậy lẳng lặng huyền phù ở giữa không trung bên trong.
  
  	Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem cường đại lấy cực thần niệm thả ra, quả nhiên cảm giác được phía trước tuyết minh trên núi, có năm mươi dư cái nguyên anh cấp người tu tiên, còn có mấy ngày nữa chính là đầu tháng ba, tham gia giao dịch hội tu sĩ, đã kinh đến đây hơn phân nửa.
  
  	Đương nhiên, Lâm Hiên thần thức, gần là đảo qua mà qua, không có nhiều làm dừng lại, này lão quái vật cũng vô pháp bắt giữ, nếu không bọn họ khẳng định hội nghẹn họng nhìn trân trối, nghĩ đến đến đây nguyên anh hậu kỳ người tu tiên.
  
  	Cận đợi ước bán chén trà nhỏ công phu, theo kia tuyết minh trên núi, liền bay vụt đến ba đạo chói mắt lấy cực kinh hồng, linh áp có chút không kém, hơn nữa phía trước một cái, cư nhiên là Nguyên Anh kỳ người tu tiên.
  
  	Thập dặm hơn khoảng cách, giây lát Cho đến, kia đạo lượng bạch sắc kinh hồng, tốc độ nhanh nhất, thiểm mấy thiểm, sẽ tới rồi trước mặt.
  
  	Quang hoa thu liễm, lộ ra mười bốn thập dư tuổi đạo sĩ, dung mạo có chút anh tuấn, nhưng mà khóe mắt, lại ẩn ẩn có chút nếp nhăn, xem ra chân thật niên kỉ linh, cũng không phải rất nhẹ."Tham kiến cơ sư thúc."
  
  	Vài vị tự minh môn tu sĩ, vội khom mình hành lễ, chỉ có Chu Thiên Như biểu tình nhất tùy ý: "Sư thúc, như thế nào cha ta cùng ta nương cũng chưa đến, Lâm tiền bối đối như nhân chính là có thể cứu chữa mệnh chi ân."
  
  	"Di nha đầu kia, hoàn hảo ý tứ mở miệng, vừa ra khỏi cửa liền gặp rắc rối, lòng người hiểm ác, người xa lạ cũng có thể tùy tiện cứu đến, cư nhiên trêu chọc thượng tồi hoa lão ma. . . . . ." Theo truyền âm phù trung, kia Cơ họ tu sĩ hiển nhiên đã xong giải sự tình trải qua, không khách khí mở miệng trách cứ, nhưng theo ngữ khí, cũng có thể nghe ra ngày thường bên trong, quả thật thực sủng sư điệt nữ. Chu Thiên Như thè lưỡi, không dám mở lại khẩu.
  
  	Theo sau đạo sĩ xoay người, hướng Lâm Hiên thật sâu làm thi lễ: "Đa tạ Lâm đạo hữu viện thủ, nếu không phải ngài trượng nghĩa cứu giúp, ta này mấy sư điệt chỉ sợ một cái cũng sống không được, đại ân đại đức, bổn môn nhất định hội hảo hảo báo đáp , từ hôm nay trở đi, Lâm huynh chính là ta tuyết minh sơn khách quý." "Ha hả, Cơ huynh khách khí , gặp chuyện bất bình, đầu đao tương trợ, Lâm mỗ cũng bất quá may mắn gặp dịp thôi, điểm ấy việc nhỏ, không cần đề cập." "Thỉnh!"
  
  	Hai người đang ở khách khí, cô gái thanh âm lại truyền vào cái lổ tai, không cần phải nói, là Chu Thiên Như: "Sư thúc, cha mẹ vì sao cũng chưa đến đâu, chẳng lẽ ở trên núi tiếp đón khách quý, nhưng mặc kệ như thế nào, tổng cũng không nên vắng vẻ Lâm tiền bối ."
  
  	Cơ Huyền Sanh thở dài, nha đầu kia thật sự là khẩu không ngăn cản, bất quá làm trò ngoại nhân, cũng không hảo quát lớn: "Biệt nói bậy, môn chủ vợ chồng cũng không ở trong núi, nếu không Lâm đạo hữu đại giá quang lâm, vui mừng đều không kịp, sao lại có chậm trễ chi để ý?"Cha mẹ đi ra ngoài ?" "Không sai, môn chủ vợ chồng đi vận thành, nghênh đón Nghiêm khách quý." Cơ Huyền Sanh chậm rãi nói, việc này thật cũng không có gì hay giấu diếm .
  
  	"Xa thành?" Lâm Hiên nhướng mày, nhượng tuy rằng đến Lũng Nam khu không lâu, nhưng này địa danh nhưng cũng nghe nói qua, vị trí đồng dạng đại khái rõ ràng, khoảng cách tuyết minh sơn, chừng thập dư ngàn dặm, có thể nói, căn bản là không ở nên phái thế lực phạm vi . Chạy như vậy xa, tiến đến nghênh đón khách quý, ai sẽ có lớn như vậy mặt mũi, chẳng lẽ là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ? Lâm Hiên trong lòng kinh nghi, cũng may Chu Thiên Như đã đại hắn hỏi ra vấn đề này."Không phải đại tu sĩ, lại nói tiếp, người này vừa mới ngưng kết nguyên anh cũng bất quá vài năm quang âm, nhưng nếu luận thân phận, lại tôn quý vô cùng, cũng không hơn hậu kỳ đại tu sĩ." "Thiếu gia, nên sẽ không là Điền Tiểu Kiếm đi?"
  
  	Nguyệt Nhi thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên cũng liên tục gật đầu, cương kết anh không binh lâu, thân phận tôn quý vô cùng, như thế nào nghe, đều có thể cùng Điền Tiểu Kiếm điều kiện trùng hợp cùng một chỗ.
  
  	Lại nói tiếp, chính mình cùng hắn liên thủ diệt sát yêu ma về sau, kia tiểu tử liền lòng như lửa đốt khai lưu, dụng ý Lâm Hiên tự nhiên là trong lòng biết rõ ràng, sợ chính mình đối hắn bất lợi. . . . . .
  
  	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên lắc lắc đầu, cùng Điền Tiểu Kiếm cũng hợp tác quá vài lần, về phần hai người quan hệ, tắc phức tạp khó hiểu, là địch là bạn, rất khó nói đến thanh.
  
  	Tuy rằng Lâm Hiên cũng kinh ngạc Điền Tiểu Kiếm lớn dần chi nhanh chóng, nhưng nói thật, chưa bao giờ nghĩ tới bởi vì này nhất điểm sẽ đưa hắn diệt sát.
  
  	Nhân không đáng ta, ta không đáng nhân, dù sao chính mình cùng Điền Tiểu Kiếm chưa bao giờ trở mặt, huống chi hắn tu luyện nhanh chóng lại như thế nào, Lâm Hiên tự tin có thể đem tiểu tử này ngăn chận, tu tiên giới thiên tài như hải đi, chính mình tổng không thể nơi nơi lạm sát kẻ vô tội. . . . . . Làm như vậy không phải phòng bị với chưa xảy ra, mà là bất tự tin biểu tình, thả dễ dàng lưu lại tâm ma "Thật không đủ thủ."Sư thúc, ngài đừng thừa nước đục thả câu, cha mẹ đến tột cùng đi nghênh đón ai , vị kia nguyên anh sơ kỳ tiền bối, có lớn như vậy mặt mũi." 
  
  "Thiên nhai hải các Vân Trung tiên tử."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: