Chương 1216: Chiến giáp
 
 "Vậy kết anh phải bao lâu?"
 
 "Này người không cần quản, dù sao tiểu thư có ta chiếu cố, ngưng kết Nguyên Anh thị không có vấn đề đích." Tiểu đào hạ cáp huy dương, trên mặt tràn đầy khinh thường chi sắc, nha đầu kia đối Lâm Hiên đích trần kiến, không có thể như vậy một hai điểm. Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên về tới tự mình đích động phủ. Tiểu đào tuy tính tình mạnh mẻ, bất quá luận tâm cơ không phải Lâm Hiên đích đối thủ, cuối cùng còn là bị hắn sáo ra thoại.
 
 Nguyệt nhi kết anh cùng thường nhân bất đồng, đệ nhất nhất định phải tương Tu La thần huyết luyện hóa, sau đó cùng thân mình đích chân nguyên hỗn hợp, này trung gian không có nguy hiểm, nhưng lại phải tiêu hao đại lượng thời gian. Chậm thì mấy tháng, lâu thì một năm.
 
 Này cùng Lâm Hiên dự tính đích không hề tương đồng, nhưng không có quan hệ, chỉ cần kết anh thuận - lợi, hoa điểm thời gian bất quá là tiểu vấn đề. Lâm Hiên tương tâm thả lại liễu trong bụng, chuẩn bị hảo hảo điều lý tự mình bị hao tổn đích nguyên khí.
 
 Khoanh chân mà ngồi, Lâm Hiên tiên làm vài lần đại chu thiên tuần hoàn, nhượng tinh khí thần khôi phục tới tốt nhất trạng thái, theo sau vươn tay ra, tại bên hông vỗ, một khéo léo đích bình ngọc bị hắn lấy đi ra' từ bên trong đảo xuất từng mảnh phấn hồng sắc đích đan hoàn. Không cần nói, thị tiên thiên hồi nguyên đan!
 
 Lâm Hiên không chút do dự đích đem kim,  nhập bên trong miệng, theo sau thi triển nội thị chi pháp, chỉ thấy trong đan điền, nhè nhẹ linh lực trôi, song lại là năm màu cảnh phân đích nhan sắc.
 
 Vốn Lâm Hiên dụng Mặc Nguyệt tộc đích thánh quả, rèn luyện đi ra đích linh căn thị mộc thuộc tính đích, song từ ngưng kết yêu đan thành công, không biết vì sao, vậy linh lực cũng biến thành liễu năm màu chi sắc. Loại biến hóa này, tại Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết trung cũng tịnh không có đề, bất quá Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng' năm màu linh lực, cùng ngũ thư ám hợp, này đối tự mình đích tu hành, vô cùng hữu ích. Lưỡng cá Nguyên Anh tương đối mà ngồi, một viên năm màu yêu đan tại bọn họ đỉnh đầu trôi. Song cẩn thận quan sát, hội phát hiện Nguyên Anh thần sắc ủ rũ, yêu đan đích nhan sắc thược đạm vô cùng. Vô định hà chi lữ, Lâm Hiên đầu mất rất nhiều bổn mạng nguyên khí. Hắn điều tức ngồi xuống, một chút một chút đích luyện hóa tiến vào trong đan điền đích dược lực. Thời gian chậm rãi quá khứ. Thất ban ngày hậu, Lâm Hiên khí sắc là được rất nhiều, lại lấy ra từng mảnh tiên thiên hồi nguyên đan nuốt. Kế lão ngồi xuống.
 
 Cứ như vậy, thời gian dịch quá, vốn Lâm Hiên đích thương, phải nửa năm đích tu dưỡng, song mượn đan dược chi lực, ngắn ngủn đích hơn hai mươi thiên, hắn tựu hoàn toàn khôi phục liễu nguyên khí.
 
 Song Lâm Hiên tịnh không có ly khai động phủ.
 
 Đã trải qua nhiều năm như vậy đích bận bận bịu lục, hắn tựa hồ đã thời gian rất lâu không có hảo hảo tu luyện liễu, huống chi hôm nay trên tay phải xử lý sự tình cũng rất nhiều, Lâm Hiên quyết định bế quan cá mấy năm sẽ nói lại.
 
 Đương nhiên, thương hảo sau này, hắn trước tiên nhìn liễu nhìn Nguyệt nhi đích tiến triển, như trước thị mãn nhật đích hồng quang chiếu vào trong tầm mắt, cùng tiền thứ so sánh với, càng thêm đích chói mắt. Xem ra dung hợp hết thảy thuận lợi, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, trọng tân về tới tự mình đích động phủ lý. Tiên làm cái gì chứ? Lâm Hiên lấy tay xoa trán, bắt đầu rồi suy tư.
 
 Hôm nay hắn đích chủ Nguyên Anh đã hậu kỳ chi cảnh, bất quá đệ nhị Nguyên Anh cùng yêu đan như trước thị sơ kỳ, án lý, hẳn là hảo hảo tu hành. Bất quá này ít nhất phải trăm năm công phu, cũng không phải có thể một lần là xong đích. Lâm Hiên hơi chút suy tư, tương một ngọc đồng giản từ trong lòng lấy ra.
 
 Nhìn trong tay đích bảo vật, Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia tưởng nhớ chi sắc, tới được này vật đích lúc tự mình bất quá vừa mới kết đan thành công, chỉ chớp mắt, tức là cận hai trăm niên. Lâm Hiên tương thần thức chìm vào.
 
 Bên trong ghi lại đích cũng không phải là công pháp, mà là tu tiên bách nghệ một trong, chỉ bất quá tại nhân giới, dĩ kề bên thất truyền đích hoàn cảnh. Chiến giáp thuật!
 
 Danh như ý nghĩa, nếu tương pháp bảo bỉ dụ thành thế tục giới đích binh khí, như vậy chiến giáp cũng chính là khởi hộ thể tác dụng đích áo giáp liễu, cùng pháp bảo một chủ công, một chủ phòng, có thể nói là cùng đẳng trọng yếu, tại bách vạn năm, tằng đại hành kỳ đạo, chỉ bất quá sau lại đích tu tiên giới chậm rãi không suy tàn, như thế nào luyện chế chiến giáp, dĩ kề bên thất truyền liễu.
 
 U Châu không cần nói, tức là Vân Châu như vậy đích tu luyện Thánh địa, chiến giáp thuật như trước thị trong truyền thuyết gì đó.
 
 Lâm Hiên trước kia kiến thức tu vi nông cạn đảo cũng được liễu, hôm nay theo nhãn giới đích trống trải, tự nhiên phát hiện liễu nhất kỳ quặc chỗ, cửu thiên huyền công tạm thời không nói, màu lam tinh sắc L, thần bí ngọc bội, thậm chí đến Nguyệt nhi, tự mình đều là tại U Châu gặp phải đích.
 
 Còn có chiến giáp thuật, đồng dạng truyền chí U Châu, những sự tình này thoán liên đứng lên, không khỏi làm Lâm Hiên có chút hoài nghi, U Châu … … thật sự sẽ là mọi người trong miệng theo như lời đích man hoang chi địa? Còn là tại này trong đó, có cái gì không muốn người biết đích bí mật?
 
 Lắc lắc đầu, dù sao trong tay không có dư thừa đích đầu mối, huống chi những... ấy thượng cổ bí ẩn, cho dù chân biết rõ rồi chứ, đối tự mình mà nói, cũng không nhất định có ích lợi gì.
 
 Còn là tiên luyện chiến giáp sẽ nói lại.
 
 Lâm Hiên tương thần thức chìm vào ngọc tứ.
 
 Cùng pháp bảo đích tình huống tương đồng, chiến giáp cũng có trứ đa loại đa dạng đích luyện chế chi pháp, đại thể mà nói, có thể phân làm hai loại. Nhất loại thị bình thường chiến giáp! Đệ nhị loại còn lại là có thể thăng cấp địa phát triển hình chiến giáp.
 
 Đệ nhất loại giác đơn giản, bất quá uy lực có hạn, về phần đệ nhị loại, sở phải đích tài liệu rất nhiều, với lại phần lớn thị hi hữu chi vật, bất quá có giống nhau chỗ tốt, chính là loại chiến giáp này thì có thể nhiều lần luyện chế đích.
 
 Đệ nhất có một tối đơn giản đích trụ cột hình thái, đẳng chủ nhân tu vi đề thăng sau này, có thể tái tìm kiếm tài liệu, đối chiến giáp thăng cấp, kỳ chỗ tốt không cần nói cũng biết.
 
 Sẽ không làm, yếu luyện tựu nhất định phải luyện tốt.
 
 Năm đó bất quá vừa mới kết thành kim đan, Lâm Hiên tựu đối vận chiến giáp thuật hảo hảo nghiên cứu quá một phen.
 
 Tịnh cuối cùng tuyển lấy một bộ tên là bích diễm kỳ lân giáp đích bảo vật.
 
 Bất quá mọi việc có lợi tựu có tệ, này giáp phòng ngự lực cố nhiên vô cùng lạ thường, nhưng phải đích tài liệu thật sự quá mức trân hi, với lại chừng bách kế nhiều, rất nhiều thậm chí là nhân giới đã tuyệt tích chi vật.
 
 Mặc dù dĩ Lâm Hiên gặp gỡ chi kỳ lạ, cũng luôn luôn kéo dài tới hiện tại tài cuối cùng tương sở yêu cầu gì thấu tề liễu. Hôm nay nguyên khí đã khôi phục, Lâm Hiên quyết định tương này sáo chờ mong đã lâu đích bảo giáp luyện ra. Có vật ấy, nếu gặp lại cường địch, tự mình cũng sẽ đa vài phần lo lắng.
 
 Lâm Hiên như thế như vậy đích nghĩ, theo sau tiện tương thần thức chìm vào ngọc đồng, dù sao chiến giáp thuật thị đã thất truyền chi vật, hắn phải hảo hảo nghiên cứu một phen đích.
 
 Lâm Hiên từ khai thiên nhìn khởi, trục tự này tự đích đọc đi xuống. Một tháng sau này.
 
 Như trước tại đấy gian tĩnh phòng chi trung, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, bất quá hắn đích trước người đã có nhất màu xanh gì đó trôi nổi, bị một tầng mưa lất phất đích quầng sáng nâng, Lâm Hiên mở miệng, từ trong miệng phun ra anh hỏa, đối vật ấy không ngừng đích đoán thiêu tế luyện trứ.
 
 Từ mặt ngoài nhìn, cùng luyện chế pháp bảo có chút tương tự, nhưng nhìn chăm chú tế nhìn, vậy màu xanh gì đó lại hình cổ quái dĩ cực, rõ ràng không phải đao thương kiếm kích nhất loại đích bảo vật, đảo cùng quần áo có vài phần tương tự chỗ. Không cần nói, tự nhiên là Lâm Hiên luyện chế đích chiến giáp liễu.
 
 Đương nhiên, này một bộ không phải bích diễm kỳ lân giáp, dù sao hắn tuy là Nguyên Anh hậu kỳ đích đại tu tiên giả, nhưng lại thị lần đệ nhất học tập chiến giáp thuật, còn phi thường mới lạ, Lâm Hiên cũng không dám lỗ mãng nhiên tựu khởi đầu luyện chế, nếu không những tài liệu kia đều trân quý dĩ cực, nếu không cẩn thận luyện phế đi tự mình chẳng phải là yếu khóc tử. Lâm Hiên chuẩn bị từ đơn giản đích học khởi, này một bộ màu xanh chiến giáp chính là luyện thủ chi vật.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: