Đánh giá một phen  sau khi, này yêu trên mặt lộ ra một tia hung ác vẻ, vươn tay đến, tại sau đầu vỗ, nhất lăng hắc mang từ hắn   trong miệng phun tới. Một chút xoay quanh  sau khi, liền phiêu phù ở   trước ngực của hắn, cư nhiên thị một cái (con ) hắc - sắc   ngọc bát.
 
 	Nguyệt nhi nhíu nhíu mày, như thế Thiên Môn bảo vật thập phần hiếm thấy, tuy nhiên uy lực lại không phải chuyện đùa, này yêu chỉ sợ so sánh tưởng tượng    còn muốn khó chơi nhiều lắm. Lục phát lão giả nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Từ trong chén phun ra   vài khỏa cây long nhãn lớn nhỏ   hắc châu, mặt ngoài còn có rất nhỏ   hồ quang lóe ra, gào thét trứ giống như Thủy Liêm Động bay đi.
 
 	...chút nào không có dấu hiệu  , nọ (na) thác nước phía trước xuất ra cửu   nhất đạo quầng sáng, mơ hồ còn có ma khí cuồn cuộn, đáng tiếc này tịnh phi Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận, nếu không từ Nguyệt nhi thao tác, cũng không phải không thể cùng này Hóa Hình sơ kỳ   quái vật chu toàn một phen  .
 
 	Này gần thị một tầng phòng ngự cấm chế thôi, ngũ lạp hắc châu oanh ở trên mặt, nhất thời quang hoa loạn thiểm, mặc dù không có bị phá, nhưng là lung lay sắp đổ  . Không thể. Kéo!
 
 	Nguyệt nhi trên mặt hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, tay áo bào phất một cái, một thanh nửa thước đến lớn lên đoản nhận bay vút ra, hóa thành nhất đạo ngân mang, hung hăng   hướng về đối phương trảm lạc.
 
 	Tốc độ nhanh tới rồi cực chỗ, Nguyệt nhi muốn   chính đánh lén   hiệu quả.
 
 	Đồng thời người ngọc cổ tay cuốn, vài thứ phù triện hiện lên.
 
 	Một cái tinh khí phun ở trên mặt.
 
 	Những...này phù lê không gió tự vận, mấy cái trượng hơn chiều dài   hỏa xà xuất hiện.
 
 	Nguyệt nhi nhắm lại hai tròng mắt, hai cái tay nhỏ bé cũng không đình huy động, liên tiếp phiền phức   pháp ấn xuất hiện  , trong miệng cũng thì thào phun ra khó hiểu   chú ngữ.
 
 	"Đông!"
 
 	Thiếu nữ đưa tay hướng trước điểm đi.
 
 	Ngũ điều hỏa xà quấn quanh chung một chỗ, cư nhiên khai liễm   lẫn nhau cắn nuốt. . . Không, chánh xác   thuyết hẳn là thị dung hợp.
 
 	Sau đó nhất điều hoàng dũng thô, trường vài có mười trượng   màu đỏ Hỏa Giao xuất hiện ở giữa không trung.
 
 	Hóa Giao Phù!
 
 	Lục phát lão yêu   trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên vẻ.
 
 	Hắn không nghĩ tới cư nhiên có nhân ẩn ở một bên đánh lén chính mình, mà Hóa Giao Phù chính  là hiếm thấy   Địa Giai thượng phẩm phù lê, này Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, cũng không dám khinh thị mảy may  .
 
 	Cho tới khổn;   từ đâu tới, còn có một đoạn truyền thuyết, tại Linh Giới, có một loại Lý Ngư hoá long phù, thủ (lấy ) chính là với dược Long Môn ý, uy lực vô cùng. Sau lại có Linh Giới tu sĩ Phá Toái Hư Không lại tới đây, liền tiết lộ   một chút chế luyện như thế phù lê   tuy nhiên quá mức phiền phức, rất nhiều tài liệu, này nhất giới không phải căn bản không có, chính đã sớm tuyệt tích. Bất quá Yêu Linh Đảo cũng có thông minh tài trí  sĩ, trải qua nghiên cứu, rốt cục tìm được rồi thay thế vật, sơn trại ra Linh Giới như thế uy lực vô cùng   Thiên Giai phù. Hoá long thị làm không được, nhưng lượng cường lại có thể hóa giao.
 
 	Cho tới Nguyệt nhi đâu tới   như thế quý giá phù cấp bách, còn muốn đa tạ Tuyết Hồ Vương  , ban đầu Lâm Hiên diệt sát   Cổ Ma, chỉ là lấy lấy vài món tốt nhất bảo vật, cho tới Tuyết Hồ Vương cùng Nhạc Huyền Phong   Trữ Vật Đại (túi), đều giao từ Nguyệt nhi bảo quản, nha đầu kia   pháp bảo thiếu đi điểm, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đối người bạc đãi. Hóa giao hành chính Nguyệt nhi phát hiện   dùng chung vật, coi như là sát thủ cương  .
 
 	Đối mặt Hóa Hình kỳ quái vật, Nguyệt nhi cũng không dám giấu dốt, khương có thể xuất kỳ bất ý, đem đối phương bị thương nặng, phía sau cần phải dễ dàng nhiều lắm.
 
 	Tuy nhiên nọ (na) lục phát yêu tu cũng là nhất hảo dũng đấu , kinh nghiệm thập phần phong phú chính là nhân vật, mặc dù biến khởi cất vào kho, lại tuyệt không khẩn cấp, trước đưa tay trùng nọ (na) ngọc bát điểm đi, điểu quang lóe ra, từ bên trong phun ra đông đảo hơn mười khỏa lôi châu.
 
 	Theo sau lại tại bên hông nhất mạt, một mặt bàn tay lớn nhỏ   tấm chắn bay vút ra, điểu quang lóe ra, từ ở mặt ngoài nhìn, cư nhiên cùng Lâm Hiên ngày xưa   ký hiệu Cổ thuẫn pha có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Nhưng tại tấm chắn   mặt ngoài, lại có vô số cổ quái   đồ án, giống như là long loan một loại.
 
 	Hừ, Hóa Giao Phù thị không sai, khả cũng chưa chắc có thể đột phá đã biết Ô Kim Long Giáp Thuẫn phòng ngự  .
 
 	Lục phát lão giả trên mặt hiện lên nhất mạt vẻ mặt nghiêm nghị, hai tay giống như trung gian như vậy hợp lại.
 
 	Vang ầm ầm!
 
 	Bạo liệt thanh không ngừng   truyền vào cái lổ tai, ngân mang chợt lóe, uyên ương đao pháp bảo từ giữa không trung rơi xuống hạ bó buộc, sáng bóng mang ảm đạm, hiển nhiên linh tính bị hao tổn không nhỏ  .
 
 	Hỏa Giao trái lại không có bao nhiêu   ảnh hưởng, một đầu cùng nọ (na) tấm chắn đụng vào, trảo tê nha cắn, tuy nhiên lại không có có tác dụng gì, đường đường Địa Giai thượng phẩm phù, liền dễ dàng như thế   bị ngăn trở.
 
 	Đánh lén thị vô công mà phản  , lục phát lão giả   trên mặt lộ ra một tia cười lạnh vẻ, đưa tay lại đem nhất pháp bảo tế xuất ra, nhất bát giác lăng chùy loại   bảo vật, hô   một tiếng, hướng về bi - Hỏa Giao nện xuống đi. Uy lực không phải chuyện đùa.
 
 	Nguyệt nhi   sắc mặt có chút khó coi  , không nghĩ tới đánh lén không có phát ra nổi đinh điểm tác dụng, đối phương tựa hồ so sánh đồng cấp   yêu thú lợi hại nhiều lắm, nên làm cái gì bây giờ ni? Mà lục phát lão giả cũng không có vội vàng tiến công, mà là hai mắt híp lại, đánh giá nổi lên này ngoài ý muốn  địch cư nhiên thị nhất mắt ngọc mày ngài   cô gái nhỏ. Toàn thân lộ ra nhất luồng âm trầm sâm   quỷ khí."Có ý tứ, không nghĩ tới cư nhiên thị âm hồn, hơn nữa tới rồi ngưng đan kỳ." Lão giả thì thào tự nói, dĩ nhiên toát ra một bộ vui sướng không khỏi   bộ dáng. Cao thấp đánh giá Nguyệt nhi, tựa như nhìn thấy   nhất dạng bảo vật, mặt mày   tham lam vẻ.
 
 	Như thế ánh mắt nhượng Nguyệt nhi cực không thoải mái, mặc dù không biết đối phương đến tột cùng đánh cái gì chủ ý, nhưng hiển nhiên không có hảo ý. Tiểu nha đầu cắn cắn môi, tay trái cuốn, một cái tát lớn nhỏ   Ma Phiên tại hắc khí trung hiện lên. Không cần phải nói, tự nhiên là Thú Hồn Phiên.
 
 	Vật ấy trải qua Nguyệt nhi dùng đan hỏa bồi luyện, đặc biệt hấp thu   những...này ngã xuống tại Lâm Hiên trong tay   tu sĩ   tinh hồn sau này, thần thông đã là không phải chuyện đùa, mặc dù còn so ra kém Cực Ác Ma Tôn sở sử dụng   bổn mạng bảo vật, nhưng nghĩ đến uy lực cũng sẽ không so sánh rất nhiều. Lục phát lão giả có chút động dung  . Nhìn một chút Nguyệt nhi, lại nhìn người sau lưng   Thủy Liêm Động phủ, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ   thần chỉ sợ nơi đây chủ nhân   tu vi, vị tất tại chính mình dưới...  . Nọ (na) hắn vì còn không ra ni? Nguyên nhân này cũng không khó đoán, tám chín phần mười thị tu luyện tới   khẩn yếu quan đầu, không thể bị quấy rầy. Đọc cho đến này, hắn dũng khí lập tức tráng: "Tiểu nha đầu, chỉ bằng cũng dám một vốn một lời tôn phụ ngẫu ngoan cố chống lại, thức thời   trái lại thúc thủ chịu trói, bổn tôn vết tích có thể tha cho một mạng."
 
 	Như thế ngôn ngữ, Nguyệt nhi tự nhiên là cười nhạt, đối phương mặc dù là Hóa Hình kỳ, nhưng vì thiếu gia, người cũng sẽ không tránh lui. Đa kéo một khắc thị một khắc, đã ba năm  , chẳng lẽ thiếu gia còn không đem Thực Tâm Ma Đào luyện hóa sao?
 
 	Môi anh đào hé mở, phun ra một cái tinh khí, Thú Hồn Phiên tăng vọt nổi lên, biến thành một mực đường nhỏ (mòn ) mẫu hứa   ma vân, đen nhánh như mực, bên trong mơ hồ phát ra lệ quỷ ai oán   thanh âm. Lục phát lão giả nhíu nhíu mày, đối phương bất quá ngưng tụ đan kỳ   âm hồn mà thôi, đâu tới như vậy nghịch thiên
 
 	Bất quá hắn cảnh giới cao hơn một bậc, tự nhiên không có mảy may sợ hãi, trong miệng niệm một câu chú ngữ, thân hình chợt tăng vọt   nổi lên, áo bị nứt vỡ, toàn thân cơ thể như sắt, nhất là tay phải cánh tay, càng trở nên thô tráng vô cùng, dài đến hơn trượng, lộ không phối hợp dĩ cực. Yêu hóa!
 
 	Nguyệt nhi thở dài, cùng cùng giai   Nguyên Anh kỳ lão quái so sánh với, cao giai   yêu thú muốn càng thêm khó chơi một chút, bọn họ không những được sử dụng bảo vật, thân thể của mình, cũng lợi hại vô cùng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: