Bạch Cốt Chân Quân nói năng mạnh mẽ phân tích.
 
 	"Được rồi. , Độc Long Lão Tổ điểm điểm đầu: "Đạo hữu nói có lý, bổn Lão tổ an vị trấn nơi đây. ,
 
 	"Ha hả, đạo hữu làm như vậy, tuyệt đối thị chánh xác lựa chọn, ta và ngươi hai người đồng tâm hiệp lực, nhất định sẽ tìm được nọ (na) Cực phẩm mạch khoáng nhập khẩu. ,
 
 	Cùng lúc đó, không biết đạo rất xa một phiến hải vực.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, nọ (na) thất cùng quỷ dị vô cùng cột đá rốt cục nổ thành   phấn vụn, theo sau quang hoa chợt lóe, nhất điều Hắc y rét đậm   khe ánh vào mi mắt.
 
 	Bề rộng chừng có vài thước, phong từ bên ngoài quán nhập, nhất thời có cổ quái đáng sợ thanh âm truyền ra.
 
 	Lâm Hiên thử đem Thần thức thăm dò vào, lại bị mạc đặc biệt kỳ diệu bắn ngược đã trở về.
 
 	Lâm Hiên lược cảm kinh ngạc, không nghĩ tới cái chỗ này, còn có hạn chế Thần thức cấm chế, nhìn nọ (na) đen nhánh   khe, nét mặt của hắn có chút ngưng trọng.
 
 	"Tiền bối, đã tìm được rồi lão quái vật động phủ, thiếp thân có phải hay không có khả năng rời đi? , nhược nhược thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) cung trang nữ tử đi tới bên cạnh người, vẻ mặt cung kính vẻ.
 
 	"Rời đi? ,
 
 	"Đúng vậy, thiếp thân đã làm được   hứa hẹn, tiền bối cũng sẽ không nuốt lời, đúng không? , nàng này giơ lên đầu lâu, trên mặt mãn thị điềm đạm đáng yêu vẻ.
 
 	"Tiền bối yên tâm, thiếp thân tuyệt không dám đem ngươi hành tích tiết lộ, kỳ thật ta làm như vậy, đã phản bội   Độc Long Ma Tổ, bị hắn gặp phải, khẳng định tránh không được trừu hồn nổi khổ, sở dĩ tiền bối không cần lo lắng thiếp thân hội (gặp ) mật báo. , nàng này êm tai phân tích, sợ Lâm Hiên không tuân thủ hứa hẹn, dù sao đối với tu tiên giả, tư lợi bội ước căn bản là cùng cơm thường không sai biệt lắm.
 
 	"Được rồi. , Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Lâm mỗ nói qua, chỉ cần làm được  , sẽ phóng một con đường sống, tuyệt không hội (gặp ) tư lợi bội ước cái gì, tẩu. ,
 
 	"Tạ Tạ tiền bối, tạ Tạ tiền bối. ,
 
 	Nàng này tin vui, quỳ xuống đi giống như Lâm Hiên dập đầu ba cái, theo sau phảng phất sợ hãi hắn hội (gặp ) đổi ý dường như, hóa thành nhất đạo kinh hồng, Phong Trì Điện Xế giống như phương xa đi  .
 
 	Làm Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, nàng phi hành cũng có chút nhanh chóng, thiểm   vài thiểm, liền chút nào tung tích cũng không.
 
 	Lâm Hiên quay đầu lại sọ, trên mặt lại - lộ ra vài phần vẻ do dự.
 
 	Nếu như không có nhìn lầm, mới vừa rồi nàng này nhìn phía này   khe, từng lộ ra tham lam vẻ tới.
 
 	Ở mặt ngoài, này cũng không ly kỳ, ai nhìn thấy một nhóm trọng bảo trước người, đều sẽ lộ ra tương tự vẻ tới.
 
 	Bất quá, Lâm Hiên tổng cảm giác được có vài phần không ổn.
 
 	Nàng này thuyết, nàng thị nghe lão quái vật thuyết nằm mơ, ngoài ý muốn biết được, có như vậy nhất bí mật tàng bảo chỗ, có khả năng nằm mơ bình thường đều cận có đôi câu vài lời, phi thường mơ hồ, nàng lại hiểu rõ được như thế rõ ràng, thật là gần vua như gần cọp, sớm hơn làm chuẩn bị sao?
 
 	Còn có,   khe đều đã mở ra, nơi này, vì gì sẽ cấm thần cấm chế, quả thực có chút không hợp với lẽ thường.
 
 	Đủ loại điểm đáng ngờ thấu chung một chỗ, không phải do Lâm Hiên không cẩn thận  .
 
 	Chú ý không sai lầm lớn, hắn cũng không  có lập tức đi vào tầm bảo cái gì, mà là một chút chần chờ, tiện tay thả ra vài đạo kiếm khí, đem phụ cận oanh được thất linh bát lạc, phảng phất trải qua quá nhất tràng đại chiến dường như, sau đó Lâm Hiên lại tìm vừa ẩn tế địa điểm, lặng yên giấu nhập, thi triển Liễm Khí chi thuật.
 
 	Chỉ mong thị chính mình đa nghi, nếu không lần này đoạt bảo chỉ sợ cũng không hội (gặp ) như tưởng tượng  loại thuận lợi.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua, rất nhanh Thái Dương rơi xuống sườn núi, sắc trời bắt đầu hôn ám đi lên.
 
 	Bất quá đối với Lâm Hiên, chút nào ảnh hưởng cũng không, coi như không thi triển Linh Nhãn loại bí thuật, dĩ tu tiên giả nhãn lực, như trước có khả năng đem tất cả cảnh vật, toàn bộ thấy rất rõ ràng.
 
 	Gió đêm xuy phất, bốn phía trừ...ra ngẫu nhiên có đào thanh truyền ra, mảy may động tĩnh cũng không có.
 
 	Chẳng lẽ là chính mình đa nghi?
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, cũng có chút không xác định  , cái gọi là đêm dài lắm mộng, hắn không có khả năng một mực đẳng (.v..v... ) ở chỗ này, vạn nhất Độc Long Lão Tổ chiếm được tin tức, chính mình có thể bị ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo lực
 
 	Chú ý không sai lầm lớn, bất quá quá mức chú ý cũng là thành không được đại sự.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên chuẩn bị hành động  , dù sao chính mình gần thị bắt giữ đến một chút điểm đáng ngờ mà thôi, tịnh không có gì thiết thực căn cứ chính xác theo, có lẽ, thật sự là chính mình tưởng quá nhiều, dong nhân đa tự nhiễu.
 
 	Đang muốn từ ẩn nấp Địa phương đi tới, đột nhiên, nhất đạo mơ hồ độn quang lại xuất hiện ở   chân trời.
 
 	Lâm Hiên tâm niệm nhất động, hướng về phía cái...kia phương hướng lặng yên đem Thần thức thả ra.
 
 	Nọ (na) độn quang phi thường mơ hồ, Linh khí cơ hồ không có lộ ra ngoài, tuy nhiên Lâm Hiên Thần thức mạnh, há thị phổ thông tu sĩ có khả năng so sánh được, lai nhân (người mới đến ) mặc dù tận lực ẩn tàng hành tích, nhưng tưởng đem hắn giấu diếm được đi, bất quá là nằm mơ giữa ban ngày mà thôi.
 
 	Nhãn trung ngân mang trách khởi, nọ (na) mơ hồ độn quang nhất thời trở nên rõ ràng, ngay cả bên trong Nhân ảnh cũng thấy rất rõ ràng, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra lục ti cười nhạo vẻ: "Hừ, thật sự là nàng này, thật to gan, Lâm mỗ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đã đem buông tha, lần này đây muốn chết có thể bị không oán ta được. ,
 
 	Bất quá trong lòng mặc dù như thế tưởng trứ, hắn nhưng không có lập tức hiện thân ý đồ.
 
 	Nàng này nếu đến, cũng đừng muốn sống trứ rời đi, muốn giết nàng bất quá nhấc tay lao mà thôi, trước đó, trước nhìn một cái, nàng đến tột cùng có mục đích gì.
 
 	Này bí mật tàng bảo chỗ, hơn phân nửa có cái gì bẩy rập tới, nhượng nàng này là chính mình tảo thanh con đường, cớ sao mà không làm ni?
 
 	Lâm Hiên tiếp tục tránh né ở trong bóng tối, bất quá nàng này nhất cử nhất động, đều đều ở hắn trong lòng bàn tay.
 
 	Rất nhanh, nọ (na) độn quang liền đi tới tiểu đảo lân cận chỗ, lại có vẻ càng phát ra cẩn thận rồi, chần chờ trứ không chịu rớt xuống, Lâm Hiên cảm giác được có nhất cổ thần  nhận thức từ phía trên thả ra, dè dặt lục soát.
 
 	Ước chừng quá khoảng một bữa cơm công phu, nọ (na) độn quang trung mới truyền đến thở dài một tiếng, rõ ràng đại thở dài một hơi, pha có vài phần nhảy nhót ý: "Trời cũng giúp ta, này phụ cận cũng không có tu sĩ hơi thở, đã có đánh nhau dấu vết, nọ (na) Lâm tiểu tử cùng Độc Long lão ma hóa thân, không phải đồng quy vu tận, chính một đuổi một chạy rời đi nơi này, hắc hắc, Hà Bạng tranh chấp, ngư ông đắc lợi, các ngươi từ từ đả đi, tốt nhất liều mạng cái (người) ngươi chết ta sống, nơi này Bảo vật liền quy ta.
 
 	Vừa dứt lời, nọ (na) độn quang liền đi theo rơi xuống   đến.
 
 	Đúng là Lâm Hiên vừa mới buông tha tên...kia cung trang nữ tử, giờ này khắc này, nàng nào có mảy may điềm đạm đáng yêu ý, mới vừa rồi một màn đều là giả bộ đến  .
 
 	Phú Quý hiểm trung cầu, chính mình này nhất đánh cuộc, cuối cùng thị vật lộn đọ sức được.
 
 	Nàng này quyến rũ cười, bình tâm đến thuyết, lớn lên cũng không tệ lắm, có khả năng nhất biệt tiểu nhân đắc chí sắc mặt lại làm cho nhân yếm ác. Nàng cấp Lâm Hiên thuyết như đã nói, nửa thật nửa giả, cơ duyên xảo hợp, tại thị tẩm lúc sau này nghe lén nằm mơ, biết được lão ma, còn có như vậy một bí mật tàng bảo chỗ, tuy nhiên tin tức lại không chỉ có giới hạn trong này.
 
 	Độc Long Lão Tổ trừ...ra tùy thân sở mang theo vài món Bảo vật, còn lại thân gia, tẫn nấp trong này, đây chính là hắn mấy vạn năm qua, lừa gạt, thật vất vả mới thu nạp đến tài phú, phòng bị như thế nào có thể như thế đơn sơ ni?
 
 	Này động phủ mặc dù bí mật, nhưng hắn cũng sợ hãi, có người có thể cơ duyên xảo hợp, phát hiện nơi này, cho nên tại động phủ trong, ẩn dấu hắn một khối hóa thân ở chỗ này.
 
 	Thân Ngoại Hóa Thân, nọ (na) có khả năng cùng dùng Nguyên Thần tạm thời Đoạt Xá phụ thân thân thể khác nhau rất lớn, mặc dù từ nguyên lai thuyết, pha có vài phần tương tự chỗ, nhưng một cái(người) thị tạm thời, tùy thời cũng có có thể bị vứt bỏ, mà một cái khác, thì dùng bí thuật, thiên chuy bách luyện Tế tự quá, Nguyên Thần cùng thân thể hoàn mỹ Dung Hợp.
 
 	Tỷ như thuyết, ban đầu nọ (na) trách phụ thân thân thể, chống đỡ đã chết có thể phát huy xuất hắn một phần năm thực lực, nhưng lại cản tay rất nhiều, mà Thân Ngoại Hóa Thân bất đồng, đủ dĩ phát huy xuất hắn hơn một nửa Thần thông.
 
 	Nhị phân một trong thượng không đủ, nhưng so sánh một phần ba lại muốn có nhiều đa. Không chỉ có như thế, này Thân Ngoại Hóa Thân thậm chí còn có thể chính mình tu luyện bổn mạng Bảo vật, cái đó Thần thông như thế nào, cũng không cần nhiều lời, ít nhất miểu sát Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ thị tuyệt không có vấn đề.
 
 	Tại biết được điểm này phía sau, cung trang nữ tử có khả năng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, coi như Độc Long lão ma không ở trong phủ, chính mình lại rõ ràng, nọ (na) động phủ cụ thể vị trí ở nơi nào, hắn cũng tuyệt không dám đi tầm bảo.
 
 	Có như vậy một khối Thân Ngoại Hóa Thân coi chừng dùm, dĩ thực lực của mình, lỗ mãng như vậy đi trước, quả thực là cùng muốn chết không nghi ngờ, nàng mới sẽ không làm này dạng việc ngốc.
 
 	Vững vàng, hiểu rõ càng nhiều tin tức.
 
 	Cũng khó trách nàng này như thế thượng tâm, nếu như có thể lại được Độc Long Lão Tổ Bảo vật, chính mình phía sau tu luyện có thể bị không ngu, nếu như vận khí không sai, bên trong có cộng chút linh đan diệu dược, tự bất định còn có thể thăng cấp đến Động Huyền Kỳ. Coi như không thể thăng cấp, lại đắc tội   này lão quái vật, thì tính sao, đánh không thắng, chẳng lẽ còn tránh không khỏi, Đông Hải diện tích phổ biến gian (giữa ), chính mình tùy tiện tìm cái (người) hoang vắng địa điểm nhất tránh né, lão nhân kia, coi như hận chính mình nhập cốt, tìm không được nhân, còn không phải chỉ có giương mắt nhìn.
 
 	Có khả năng nọ (na) Thân Ngoại Hóa Thân, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Nàng này tiếp tục chú ý lưu ý, theo thời gian trôi qua, lại chân thật bị nàng đã biết càng nhiều tin tức.
 
 	Nọ (na) Thân Ngoại Hóa Thân mặc dù thủ hộ trứ động phủ, nhưng vì tăng lên thực lực nhưng vẫn bị vây chết giả ngủ say trong, cho dù có nhân đem cửa động oanh phá, tiến vào đến động phủ hắn cũng sẽ không tỉnh lại.
 
 	Mà ở động phủ trung, có một cái thật lớn đồng quan, nọ (na) hóa thân liền ngủ say ở bên trong, chỉ có mở ra quan tài cái, hắn mới có thể tỉnh lại.
 
 	Có khả năng vấn đề thị, Bảo vật cũng toàn bộ tại trong quan tài mặt.
 
 	Hiểu rõ đến điểm này, nàng này cơ hồ hết hy vọng  , Độc Long lão ma, thật đúng là đủ xảo trá, như thế xếp đặt, quả thực là liền cùng khanh (hố ) không người nào nghi ngờ, tưởng vào tay Bảo vật, vô luận ngươi như thế nào chú ý, đều tất nhiên hội (gặp ) đem nọ (na) hóa thân tỉnh lại.
 
 	Trừ phi có thể đả quá, bách thì làm như vậy liền biến thành là tìm cái chết.
 
 	Vốn là nàng đã không chuẩn bị đoạt bảo, có khả năng thế sự vô thường, Lâm Hiên lại đi tới cái chỗ này, vì vậy nàng này tâm tư lại linh hoạt đứng lên.
 
 	Phú Quý hiểm trung cầu, nàng không chỉ có muốn từ Lâm Hiên trong tay mạng sống, còn to gan lớn mật, xếp đặt lợi dụng khởi tiểu tử này đến.
 
 	Ba mươi sáu kế, khu hổ nuốt lang, Độc Long Lão Tổ hóa thân cố nhiên khó đối phó, tiểu tử này nhất dạng có khả năng miểu sát Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, chiếu cái...này thăm dò suy đoán, hai người thực lực chỉ sợ so sánh phảng phất
 
 	Nọ (na) nếu như bọn họ đánh nhau sẽ như thế nào ni?
 
 	Hai cái (người ) kết quả, muốn không đồng quy vu tận, muốn không một đuổi một chạy, tóm lại tiểu tử này coi như không thấp, hẳn là cũng sẽ không dễ dàng bị hóa thân diệt đi. Nếu như thứ nhất, cơ hội của mình tựu ra hiện (phát hiện ).
 
 	Hai cái (người ) đều chết hết không cần phải nói, một đuổi một chạy cũng có thể có thể không còn kịp nữa lấy đi Bảo vật.
 
 	Khi đó, này động phủ lại thành không người trông coi, không phải tiện nghi chính mình  .
 
 	Đương nhiên, đã là gần thị thăm dò suy đoán, cụ thể tình hình khó mà nói, nguy hiểm còn thị không nhỏ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: