Hôm nay Vạn niên quá khứ (đi ), này phỏng chế Linh Bảo làm hắn bổn mạng Pháp bảo, một mực rèn thể xác bên trong dùng Nguyên Khí Ôn Dưỡng, uy lực mặc dù còn vô phương cùng chân chánh Linh Bảo so sánh với, nhưng là thị khả quan dĩ cực.
 
 	Này hay là hắn Ôn Dưỡng thời gian không đủ, nếu như một mực có thể tại rèn thể xác bên trong bồi dưỡng cái (người) mười vạn... nhiều năm, này phỏng chế Linh Bảo, tiến hóa thành chân chánh Linh Bảo, cũng không tính ly kỳ.
 
 	Thông Thiên Linh Bảo vốn có liền có lưỡng chủng lai lịch, nhất thị dùng các loại Nghịch Thiên tài liệu, trực tiếp đả chế ra, này chủng Thông Thiên Linh Bảo, lại được xưng là Tiên Thiên Linh Bảo.
 
 	Còn có một loại, chính là Thông Thiên Linh Bảo phỏng chế vật, hoặc là vốn có cũng chỉ thị phổ thông tu sĩ bổn mạng Pháp bảo, sau lại tại trong cơ thể không ngừng Ôn Dưỡng, nhượng nhất điểm nhất điểm biến cường, đạt tới   Linh Bảo cấp bậc, vật như vậy, lại có một loại khiếu pháp, Hậu Thiên Linh Bảo.
 
 	Mặc dù cùng là Linh Bảo, nhưng Tiên Thiên Linh Bảo cùng Hậu Thiên Linh Bảo lai lịch cũng là khác xa, này uy lực tự nhiên cũng là khác nhau rất lớn  .
 
 	Nói như vậy, lý luận thượng, Hậu Thiên Linh Bảo trải qua Ôn Dưỡng, có khả năng nhất điểm nhất điểm biến cường, nhưng muốn rõ ràng, mọi việc cũng có một cái(người) độ (tốc độ), cũng thị cực hạn tồn tại.
 
 	Ôn Dưỡng xác thật có thể làm cho Pháp bảo uy lực biến cường, nhưng tương đối đến thuyết, phía trước tương đối dễ dàng, mà càng đi về phía sau, lại càng là gian nan, cũng thị tăng trường quá chậm, đến trình độ nhất định, cũng không có thể thuyết, liền nhất điểm không tăng trưởng  , nhưng nọ (na) thong thả trình độ, lại cơ hồ thị có khả năng xem nhẹ bất kể.
 
 	Cho nên Hậu Thiên Linh Bảo lý luận thượng có khả năng một mực biến cường, nhưng cái đó yến, còn thị có một cái(người) mức độ.
 
 	Mà Tiên Thiên Linh Bảo lại không giống với, nói số lượng, xa so sánh Hậu Thiên Linh Bảo thiếu, hơn nữa thị thiếu nhiều lắm, cả Linh Giới Tiên Thiên Linh Bảo, không thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng nổi danh, cũng như vậy mấy cái (người ), cao giai tu tiên giả, cơ hồ đều là nghe nhiều nên thuộc  .
 
 	Này chủng đồ, khả năng không là hiện tại một loại tu sĩ luyện chế ra  , thậm chí có thể nói, môn(nhóm) lai lịch, đều là một điều bí ẩn, thậm chí còn có người thuyết, Tiên Thiên Linh Bảo, căn bản là là từ Chân Tiên giới lưu truyền tới nay  .
 
 	Bởi vì môn(nhóm) công nghệ, quả thực là đến   Nghịch Thiên trình độ, Linh Giới chư vị Đại Năng tu tiên giả, cũng từng thử đã làm, nhưng phát hiện chính mình Luyện khí thuật, tựa hồ căn bản là không đủ tư cách.
 
 	Tổng yếu kém hơn như vậy một chút.
 
 	Mà còn không phải khó khăn nhất  , Luyện khí thuật, Nhất đại thay mặt truyền lưu đi xuống, nhất điểm nhất điểm nghiên cứu, lý luận thượng, luôn có hi vọng đề cao đi tới.
 
 	Có khả năng để cho những...này Đại Năng tu sĩ đau đầu chính là tài liệu, không ai không thị Nghịch Thiên vật.
 
 	Vốn là này hoàn hảo thuyết, mấy cái (người ) Độ Kiếp kỳ lão quái thấu chung một chỗ, Linh Giới lại tài nguyên phong phú, thật sự không được, Ma giới, Âm Ti Giới, cũng có thể khóa giới giành đoạt, chơi đùa chơi đùa, chỉ cần không tiếc tâm huyết, tổng có thể đem những ... này tài liệu thấu chân, nhưng còn có một vấn đề lại làm cho bọn họ hết chỗ nói rồi.
 
 	Những...này tài liệu, phải phi thường tinh khiết, không chứa, hoặc là chích hàm rất ít tạp chất mới được, nói cách khác, phải nghĩ biện pháp đem bên trong tạp chất làm tinh thuần xuất.
 
 	Này quả thực là một cái(người) không thể hoàn thành nhiệm vụ, mặc dù Luyện khí thuật lý, cũng có làm tinh thuần tài liệu phương pháp, nhưng rất khó, nhiều nhất dùng tại một chút Đê cấp (thấp ) tài liệu mặt trên, phải nhớ đem những...này Nghịch Thiên vật bên trong tạp chất làm tinh thuần xuất ra, phỏng đoán cũng Chân Tiên, tài năng có cái loại...nầy khó có thể tin nổi thủ đoạn.
 
 	Tóm lại, liền Linh Giới đích tình huống đến thuyết, cái...này bình cảnh tuyệt không có cách nào đột phá, như thế nào phát triển Luyện khí thuật đều là bạch bận việc, vì vậy vài tên Đại Năng lão quái cũng chỉ có thở dài thở ngắn, buông tha cho luyện chế Tiên Thiên Linh Bảo si tâm vọng tưởng  .
 
 	Tóm lại này chủng Bảo vật lai lịch mơ hồ, nhưng Tiên Thiên Linh Bảo uy lực, không ai không thị kinh thiên động địa, xa không Hậu Thiên Linh Bảo có thể sánh bằng.
 
 	Cái loại...nầy đồ, quả thực là chính uy chấn nhất giới sát khí, bình thường mọi người nói Thông Thiên Linh Bảo, kỳ thật đều là Hậu Thiên Linh Bảo, mà Tiên Thiên Linh Bảo, thì nắm giữ ở mấy cái (người ) siêu cấp thế lực trong tay.
 
 	Đương nhiên, mấy thứ này, cùng Lâm Hiên không có vấn đề gì, Đông Hải tu tiên giả trình tự quá thấp, càng không thể có thể tiếp xúc đến này chủng đồ, đương niên Bệnh Ma dùng phỏng chế Linh Bảo làm bổn mạng Bảo vật, kỳ thật cũng không còn tưởng nhiều như vậy, chỉ là cho rằng uy lực chỉ sợ muốn lớn một chút, dĩ hắn cảnh giới cùng thực lực, cũng căn bản bồi dục không xuất Hậu Thiên Linh Bảo.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, vật này uy lực còn thị không phải chuyện đùa, hơn nữa nọ (na) lưỡng khỏa Âm Dương phù thiết Lôi Châu, bị thương nặng Động Huyền Kỳ lão quái vật đều không có vấn đề, cư nhiên bị đối phương ngăn trở.
 
 	Này thái khó có thể tin nổi  !
 
 	Bệnh Ma vừa sợ vừa giận, nhưng theo sau, cũng là thấy lạnh cả người, ào ào từ dưới chân bốc lên, hắn này dạng lão quái vật, tự nhiên cũng là thân kinh bách chiến, Ý thức xa không một loại tu tiên giả có thể sánh bằng, giờ này khắc này, lại mơ hồ có một loại cảm giác.
 
 	Chẳng lẽ lần này, thật sự hội (gặp ) lật thuyền tại cống ngầm lý sao?
 
 	Đương nhiên, này dạng hoang đường tưởng pháp, gần tại trong đầu chợt lóe mà qua, theo sau đã bị hắn làm lại lần nữa không nhìn rớt, điều này sao có thể, bất quá là một lần công kích sai lầm, chính mình hà tất tưởng nhiều như vậy, này hồi không có đem hắn phòng ngự đánh vỡ, tái tiếp theo công kích là tốt.
 
 	Bệnh Ma nhãn trung hung quang bắn ra bốn phía.
 
 	Đưa tay điểm xuất, nọ (na) hóa Huyết Ma Kiếm một cái(người) biến chuyển, lại từ xa xa bay ngược đã trở về, Lệ Mang chói mắt, lại một lần nữa hướng về nọ (na) tro bụi hào mông vòng bảo hộ chém tới  .
 
 	Này còn không có  lạc bó buộc!
 
 	Chỉ thấy hắn tay áo bào rung lên, ống tay áo trung lại chảy xuống xuất nhất kiện Bảo vật, thị một thanh đen nhánh đoản phủ, mặt ngoài bị Phù văn bao bọc, thủ bính còn có kỳ diệu vi hình pháp trận ghi nhớ, vừa nhìn này bảo liền không phải chuyện đùa.
 
 	Nhất kiện Bảo vật đả không phá, nọ (na) hai kiện lại như thế nào, Bệnh Ma không chút do dự đem vật cầm trong tay đoản phủ tế xuất.
 
 	Ma khí đại phóng, này phủ rời tay sau này nhất thời tăng vọt, thoáng qua gian (giữa ) liền có thập trượng hơn trưởng, toàn thân hồ quang quấn quanh, phụ cận Thiên Địa Nguyên Khí, cũng hướng về tụ tập, như vậy, càng là thật to tăng cường   này bảo uy lực.
 
 	Cự Phủ, vốn có chính trọng binh khí, này loại Pháp bảo lực công kích tự nhiên là thập phần xuất chúng  .
 
 	Mặt đối với đối phương công kích, Lâm Hiên như trước không thể động đậy, giờ này khắc này, hắn không chỉ có Pháp lực bị giam cầm, hơn nữa khó chịu đến cực chỗ, rốt cục cảm nhận được   lúc ấy kim xoa tu vi cuồng thăng thì sở mang vào thống khổ.
 
 	Cái loại cảm giác này, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, Lâm Hiên ý chí, xa so sánh thường nhân cứng cỏi nhiều lắm, nếu không đương niên tại Phiêu Vân Cốc, cũng sẽ không Linh Động Kỳ nhất tầng thì, phải đi sấm Luyện Tâm lộ.
 
 	Cái gì lên núi đao hạ chào dầu, cái loại...nầy trình độ thống khổ Lâm Hiên đã sớm nhận thức quá, tuy nhiên giờ này khắc này, lại còn muốn khó chịu nhiều lắm, quả thực là trăm ngàn lần thống khổ.
 
 	Ngay cả Lâm Hiên cũng nhịn không được gầm nhẹ đi lên.
 
 	Toàn thân run rẩy, trong miệng tru lên giống như bị thương dã thú, nhân lực dù sao có khi thì cùng, tái cường nhẫn nại lực, đối mặt thống khổ như thế, cũng cần một cái(người) phát tiết khẩu.
 
 	Lâm Hiên không biết đạo lúc ấy Kim Nghĩa cảm thụ thị như thế nào, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên lại phát hiện chính mình sắp đau hôn mê, bất quá hắn như trước tại cố nén trứ.
 
 	Không phải vì   khác, mặt mũi gì gì đó, đều bất quá là Phù Vân mà thôi, Lâm Hiên phát hiện đó cũng là một cái(người) khó được thời cơ.
 
 	Ngàn năm một thuở!
 
 	Mặc dù hiện tại cảnh giới đột phá chỉ là tạm thời, nhưng dù sao có thể nhượng chính mình chân chánh thể nghiệm đến Động Huyền Kỳ, nhất là đương bình cảnh bị nhất tầng tầng đột phá, nọ (na) quá trình đến tột cùng là như thế nào, này đối với chính mình ngày sau chân chánh thăng cấp, chỗ tốt không cần nói cũng biết        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: