Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ hai trăm bảy mươi bốn chương kim đan đại thành
  
  Đoạt Mệnh Thư sinh kiểm phát lạnh, đưa tay, thân thủ tại trữ vật lớn hơn vỗ, quang hoa ngay cả thiểm, mười sáu khỏa màu tím đích viên châu hình đích linh khí đã bị hắn tế liễu đứng lên. 
  
  "Tật!"
  
  Nọ, vậy viên châu tại trên bầu trời tích lưu lưu vừa chuyển sau khi, lập tức hóa thành màu tím đích quang ảnh, hướng trứ Bích Tuyết hoàn nghênh liễu thượng khứ. 
  
  Va chạm có tiếng nổi lên, song phương đích linh khí tại bầu trời cho nhau đan vào, lâm vào liễu tương trì, muốn phân ra cao thấp, sợ rằng nhu nếu không đoản đích thời gian. 
  
  Nguyệt nhi thở dài, không nghĩ tới đối phương cư nhiên giống như thiếu gia giống nhau, chính mình thành sáo đích linh khí, hơn nữa số lượng như thế nhiều, đông đúc. 
  
  Bất quá, không lại Nguyệt nhi đảo cũng không có cái gì sợ hãi vẻ(mặt), thủ niết pháp quyết, chánh|đang muốn thi triển biệt đích thần thông, đã có thể tại đây thì, dị biến đẩu khởi. 
  
  Nọ, vậy Triệu Thủ Quang kiến rót vào liễu như thế nhiều, đông đúc đích linh lực, phù vẫn như cũ không có hiệu quả, trên mặt không khỏi hiện ra hỉ ưu tham bán đích thần sắc. 
  
  Vui sướng chính là này phù như thế khó có thể khải động, vậy một khi kích phát thành công, uy lực sợ rằng so với tưởng tượng đích còn muốn canh thắng một bậc, lo lắng chính là trì hoãn đích thời gian lâu lắm, nọ, vậy nha đầu nói không chừng vừa, lại hội thi triển cái gì biệt đích khó giải quyết thần thông. 
  
  Trong mắt hiện lên một lũ do dự vẻ(mặt), Triệu Thủ Quang đột nhiên hé miệng, một ngụm, cái máu tươi phun ra. 
  
  Nọ, vậy phù hấp thu liễu máu huyết sau này, rốt cục bắt đầu phát sinh biến hóa liễu, oanh đích nhiên thành một viên kiểm bàn lớn nhỏ đích hỏa cầu. 
  
  Phụ cận đích linh khí bắt đầu tượng bên này tụ tập, bị hút vào liễu hỏa cầu lý. 
  
  "Đây là ……"
  
  Nguyệt nhi địa trong mắt toát ra một tia hoảng sợ. Này không phải bình thường địa ngũ hành phù. Mà là hiếm thấy địa phong ấn chi phù. 
  
  Phong ấn chi phù. Cùng thú phù, trận phù giống nhau. Cũng thuộc loại đặc thù phù. Song bên trong phong ấn địa. Nếu không phải pháp thuật. Mà là thật vật. 
  
  Này vật phẩm. Không thể tượng linh khí. Pháp bảo giống nhau. Tùy ý chủ nhân vận chuyển như ý. Mà nhu muốn mượn trợ phù. Mới có thể kích phát thần thông. 
  
  Bất quá, không lại bình thường. Như vậy địa vật phẩm uy lực đều là thật lớn!
  
  Ngọn lửa dần dần địa nhỏ đi xuống. Nguyệt nhi cũng thấy rõ rồi chứ bên trong sở phong ấn địa đồ vật. 
  
  Thị một pho tượng phật tượng, hình mạo trang nghiêm, tạo hình cổ phác, vừa nhìn tựu không phải phàm vật. 
  
  Tảng lớn đích phật quang do mặt trên, trước bắn nhanh ra. 
  
  Nguyệt nhi rốt cục lộ ra kinh dung. Loại…này phật quang thần thông, bình thường đích tu sĩ, có lẽ cũng không phải rất sợ hãi, nhưng thân là âm hồn thân thể, vật ấy đúng là, vậy chính mình đích khắc tinh không thể nghi ngờ. 
  
  Lúc này tốt nhất lựa chọn đương nhiên thị xa xa bỏ chạy, nhưng lược một do dự sau khi, Nguyệt nhi cũng không có làm như vậy, thiếu gia ngưng đan chánh|đang tới …nhất mấu chốt nhiên thời khắc, ngàn vạn lần quấy rầy không được, phải. 
  
  Một giảo môi anh đào. Nguyệt nhi vươn hai tay, tại trong hư không xẹt qua kỳ dị đích quỹ tích, trong miệng phun ra hối sáp nan đổng đích chú ngữ. 
  
  Vụ khí lại do nàng trên người toát ra. Song lúc này đây, cũng là phấn hồng sắc. 
  
  Này phấn hồng sắc đích vụ khí ngưng tụ cùng một chỗ, cũng huyễn hóa ra liễu một thân hình cao lớn đích nữ quỷ ảo ảnh. 
  
  Tuy nói là quỷ, nhưng dung mạo nhưng, lại thanh tú dĩ cực, hơn nữa cả người cao thấp, cũng cũng thấu ra nhè nhẹ tiên khí. 
  
  "Hàng Tiên thuật!"
  
  Triệu Thủ Quang cơ hồ trừng rớt chính mình đích con ngươi, như thế nào cũng không nghĩ tới trước mắt địa âm hồn cũng có thể sử xuất đã thất truyền đích pháp thuật. 
  
  Vị Hàng Tiên thuật, danh như ý nghĩa, chính là dĩ thân mình đích pháp lực vi dẫn. Xin, mời xuất thượng giới đích tiên nhân, truyền thuyết tu luyện đến mức tận cùng, thật sự hữu như tiên nhân phụ thể, đương nhiên, nọ, vậy gần thị truyền thuyết, phải yếu đáo Độ Kiếp kỳ, phi thăng tiền đích cuối cùng một người, cái cảnh giới mới có thể hữu này thần thông. 
  
  Dĩ Nguyệt nhi bây giờ đích tu vi, nhiều nhất cũng là có thể cú mời tới tiên nhân đích một lũ tàn ảnh. 
  
  Bởi vì nàng học đích chính là quỷ tu thuật, cho nên này cao lớn địa nữ tử hư ảnh. Đồng dạng cũng hay, chính là Quỷ Tiên!
  
  Kinh ngạc qua đi, nọ, vậy Đoạt Mệnh Thư sinh đích phản ứng cũng cực kỳ mau lẹ, tương cả người đích pháp lực rót vào phật tượng trong, nhất thời, phật quang canh thắng vừa rồi, tương phương viên mấy trượng địa phạm vi tất cả đều bao phủ liễu đứng lên. 
  
  Nguyệt nhi cũng không yếu thế, vài đạo pháp quyết rót vào nọ, vậy tàn ảnh trong, chỉ thấy nọ, vậy Quỷ Tiên hồi mâu cười, cả người đồng dạng quang mang đại phóng. Chống đở ở phật quang. 
  
  Triệu Thủ Quang đích sắc mặt nan thấy được cực điểm. Không nghĩ tới chính mình đã sử xuất sát thủ giản, có đúng không phương chính, hay là, vẫn còn tiếp liễu xuống tới. 
  
  Trong lúc nhất thời. Cánh thành so với bính pháp lực đích cục diện. Liễu …nhất mấu chốt đích thì kỳ. 
  
  Liên tiếp ăn xong hai lạp Thiên Trần đan, đương|làm dược lực hoàn toàn tản ra sau này, Lâm Hiên phát giác trong cơ thể đích linh khí bắt đầu phát sinh biến hóa liễu. 
  
  Thi triển bên trong thị phương pháp, chỉ thấy trong đan điền, một tia một tia đích màu xanh linh khí cho nhau tụ hợp, phân giải, tái tụ hợp, tái phân giải ……
  
  Như thế quá trình phản phục liễu chẳng biết nhiều ít, bao nhiêu biến sau này, cực nhỏ cực nhỏ một bộ phận linh khí đích nhan sắc dần dần phát sinh biến hóa liễu, do nguyên …trước đích thanh thúy ướt át, chuyển hóa ra một điểm, chút đạm kim đích nhan sắc. 
  
  Hơn nữa bắt đầu trở nên nùng trù đứng lên, do khí thái biến vi dịch thái ……
  
  Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, mặc dù đây là lần đầu tiên đánh sâu vào ngưng đan cảnh giới, nhưng ở đây trước, hắn đã sớm lưu thần thu tập quá này phương diện địa tư liệu, xem ra lúc này đây, thành công thị đại hữu hy vọng a!
  
  Bất quá, không lại Lâm Hiên cũng không có bởi vậy chí đắc ý mãn, ngược lại càng thêm đích cẩn thận dực dực, vị một trứ không thận, mãn bàn giai thâu, này trong khi chỉ cần xuất một điểm, chút điểm soa thác, đã có thể tiền công tẫn khí liễu. 
  
  Lâm Hiên cẩn thận đích thao khống trứ nọ, vậy màu vàng đích linh khí …… không, hẳn là linh mẫn dịch mới đúng, để cho chung quanh kỳ hắn đích linh khí, tiếp tục đối kỳ tiến hành tư dưỡng. 
  
  Cũng không biết trải qua bao lâu, nọ, vậy nhan sắc càng ngày càng đậm, do mới đầu đích đạm màu vàng, biến thành liễu thuần màu vàng. 
  
  Sau đó, chậm rãi đích huyền phù liễu đứng lên, bắt đầu ngưng tụ cùng một chỗ, rất nhanh, một viên ngón cái lớn nhỏ đích kim đan tại đan điền đích trong hư không thành hình liễu. 
  
  Bất quá, không lại nhìn hoàn rất yếu ớt, hi hi địa, tựa hồ tùy thời hữu tản ra đích có thể. 
  
  Lâm Hiên hai tay ngước lên, phân biệt bình phóng vu tối đa đích trên đùi, ngón trỏ cùng ngón cái tương khấu, 嘭, một đoàn màu vàng đích tại đan điền trung xuất hiện liễu. 
  
  Thuần dương đan hỏa!
  
  Kim đan nếu đã sơ bước thành hình, vậy Lâm Hiên lúc này, có thể nói đã chánh thức bước vào liễu ngưng đan kỳ đích cảnh giới. 
  
  Chỉ bất quá hoàn rất không xong định, không nghĩ qua là, thì có có thể một lần nữa rơi xuống đáo trúc cơ kỳ khứ. Tâm niệm động xử, đan điền bên trong còn sót lại xuống tới đích linh lực toàn bộ điên cuồng đích tượng sơ bước thành hình đích kim đan dũng khứ, cũng tương bao vây liễu đứng lên, bên ngoài còn lại là màu vàng đích thuần dương đan hỏa, tư dưỡng, ngưng luyện. 
  
  Chỉ có này quá trình ngao qua, chính mình mới có thể nói là thật chánh|đang địa ngưng đan thành công. 
  
  Lâm Hiên tĩnh ngồi trên thạch thất trung, khổ cực địa dụng công, khi hắn tại trong cơ thể đoán thiêu kim đan đích trong khi, thân bên ngoài thân diện. Cũng đồng dạng bị nồng nặc địa linh khí bao vây. 
  
  Một tia một tia đích linh lực, từ hắn thân bên ngoài thân diện tản mát ra lai, từ trúc cơ kỳ tiến vào ngưng đan kỳ sau này, tại trong cơ thể vận hành địa linh lực cũng sẽ phát sinh một người, cái chất biến đích quá trình, dư thừa đích tắc hội bài xuất bên ngoài cơ thể. 
  
  Vốn này cũng thuộc loại bình thường hiện tượng, nhưng lúc này. Dị biến nhưng, lại xảy ra, Lâm Hiên bên hông đích một người, cái túi chính mình rớt xuống tới, đại khẩu mở, từ bên trong cổn xuất một quả bì cầu lớn nhỏ đích màu trắng thú noãn. 
  
  Nọ, vậy thú noãn rơi xuống đất sau này, từ Lâm Hiên bên ngoài thân tán vọng lại linh lực, tựu giống như tìm được rồi tuyên tiết khẩu, toàn bộ một oa phong địa dũng mãnh vào đáo thú noãn trong ……
  
  Cũng không biết qua bao lâu. 
  
  Vẫn như thạch tượng bàn ngốc tọa đích Lâm Hiên đột nhiên tĩnh mở con mắt, thật sâu đích hít và một hơi, sau đó vừa, lại vươn thủ. Nhìn một chút chính mình đích lòng bàn tay. 
  
  Lập tức, trên mặt chia ra chia ra đích trán thả ra mừng như điên đích vẻ mặt. 
  
  Kim đan đại thành!
  
  Vãng tích tu luyện đích một màn mạc xuất hiện tại trong đầu, vừa mới bước vào tiên đạo đích ước mơ. Bị người khinh thị đích bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, tại luyện tâm lộ địa khổ cực cùng nỗ lực ……
  
  Xong màu lam tinh hải hậu đích cẩn thận cùng mừng như điên, cùng với phía, mặt sau sở kinh nghiệm đích lần lượt chém giết, tại sanh cùng tử địa bên bờ chạy ……
  
  Tại vô số đích ma nan sau khi, rốt cục có hôm nay đích ý khí phong phát. 
  
  Hôm nay đích chính mình, rốt cục cũng bước vào liễu cao giai tu sĩ đích hàng ngũ. 
  
  Phải biết rằng, tu chân mặc dù chia làm tám giai đoạn, khả tại đây một giới, cực mạnh đích cũng hay, chính là Nguyên Anh kỳ lão quái. Tiến vào hạ một cảnh giới đích ly hợp kỳ hậu, sẽ phi lên tới lánh một giới. 
  
  Mà tiên đạo gian nan, khó khăn, phóng nhãn u châu, Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ cũng khuất chỉ có thể đếm được, ngưng đan kỳ, đã kinh thị rất mạnh đích tồn tại liễu. 
  
  Canh huống chi, tu chân mỗi bước vào một người, cái tân địa cảnh giới, sống lâu sẽ phiên phiên, mà hôm nay đích chính mình. Toán toán tuổi, bất quá, không lại mới bốn mươi dư tuổi mà thôi, cùng ngưng đan kỳ ít nhất bốn trăm tuổi đích thọ nguyên so sánh với, mới qua thập phần, hết sức chi
  
  Hoán câu thuyết, chính mình hoàn đại hữu hy vọng canh cận một, từng bước, bước vào Nguyên Anh kỳ đích cảnh giới. 
  
  Lâm Hiên cũng không có hưng phấn bao lâu, rất nhanh đã đem mừng như điên đích tâm tình, bình phục liễu đi xuống, ánh mắt hạ ý thức đích tại động phủ trung đảo qua. Sau đó tựu rơi vào liễu nọ, vậy màu trắng đích thú noãn thượng. 
  
  Lâm Hiên cả kinh. Trên mặt thoáng lộ ra kinh ngạc đích vẻ mặt, thú noãn chính mình hội từ linh thú đại trung đến. Loại…này chuyện nhưng thật ra văn sở vị văn. 
  
  Bất quá, không lại dụng thần thức dò xét sau khi, kinh ngạc ý đã bị vui sướng đại thế liễu. 
  
  Thú noãn trung cư nhiên có tánh mạng phản ứng, hơn nữa rất mãnh liệt, tựa hồ tái quá không lâu, sẽ phá xác ra. 
  
  Lâm Hiên đích cao hứng thị có thể tưởng tượng biết địa, từ tại Thiên Sát Ma quân đích động phủ trung đắc tới này mai thú noãn sau này, vì ấp trứng, chính mình chính là hao hết liễu tâm cơ, cái gì phương pháp cũng thí nghiệm quá, nhưng lại nhất vô sở hoạch, mặc dù còn nghĩ đái bên người, nhưng nói thật đi, Lâm Hiên trong lòng cũng có buông tha cho đích định, không tưởng đến bây giờ, nhưng, lại chính mình có động tĩnh đứng lên. 
  
  Chẳng lẻ cùng vừa rồi đích kết đan có liên quan?
  
  Lâm Hiên khi đó, thần thức nội liễm, toàn lực luyện hóa kim đan, cũng không có thấy thú noãn hấp thu linh khí đích tình cảnh, bất quá, không lại sở tố đích đoán, nhưng cũng tám chín phần mười. 
  
  Lại dụng thần thức xác nhận liễu một chút, khoảng cách thú noãn ấp trứng đến đích thời gian, tuyệt đối sẽ không quá xa. 
  
  Lâm Hiên hỉ tư tư đích tương trang nhập liễu trữ vật đại. 
  
  Lập tức tụ bào phất một cái, cửa động mở, từ bế quan đích thạch thất trung đi ra. 
  
  Lâm Hiên thân chu thanh khí vờn quanh, độn quang bay lên liễu ngày. Kiến cô gái địa cái bóng, Lâm Hiên kinh ngạc chi dư, mày không khỏi đắc có chút địa trứu khởi, tùy sắp thần thức thả ra, rất nhanh thì có liễu thu hoạch, cách này hơn mười dặm đích hoang mạc, hữu phi thường mãnh liệt địa linh khí ba động. 
  
  Trong đó một người, cái quen thuộc đích, đúng là, vậy Nguyệt nhi nọ, vậy nha đầu, về phần mặt khác một người, cái, còn lại là trúc cơ kỳ đại viên mãn đích người tu chân!
  
  Nguyệt nhi cùng người tại đấu pháp, hơn nữa ở vào liễu hạ phong, dĩ Lâm Hiên hôm nay đích cường đại thần thức, hơn mười dặm đích khoảng cách, tuy không thể minh sát thu hào, nhưng thân thể to lớn đích tình hình chính, hay là, vẫn còn phán đoán cho ra. 
  
  Cho ra này kết luận sau này, Lâm Hiên thở dài, Nguyệt nhi nọ, vậy nha đầu, nhất định là sợ ảnh hưởng chính mình, cho nên mới không có tương địch nhân dẫn tới trận pháp trung lai, mà là lựa chọn tại vậy viễn đích địa phương, chỗ tương đối phương chặn đứng. 
  
  Thân hình nhoáng lên, Lâm Hiên hóa thành một đạo kinh hồng, nhanh chóng hướng linh khí ba động đích địa phương, chỗ bay đi. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: