Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, hảo khó chơi gia hỏa!
 
 	Không hổ là Phân Thần cấp bậc Ma Trùng, so sánh tưởng tượng  còn muốn khó có thể đối phó.
 
 	Đỉnh trứ nọ (na) vòng bảo hộ, Bách Linh chung sở vọng lại sóng âm, mặc dù không thể nói nhất điểm tác dụng cũng không, nhưng trên cơ bản, cũng là cực kỳ bé nhỏ  .
 
 	Thiên Lôi Sa cùng Thiết Vũ Phi Hoàng đao lại càng không có chỗ hữu dụng, trên cơ bản có thể nói phải này thiền hám thụ.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Lâm Hiên sáng  , không giận ngược lại cười, chính là một cái (con ) sâu, cư nhiên kiêu ngạo đến như thế tình trạng, dĩ là Bổn thiếu gia thực sự sợ ngươi sao? Tay áo bào cắm xuống, chỉ thấy Linh quang chói mắt, một thanh dài hơn thước đoản kiếm bay vút mà xuất.
 
 	Lâm Hiên đưa tay cầm, thâm hít sâu, đem toàn thân Pháp lực rót vào đi vào.
 
 	Chỉ một thoáng, Lệ Mang nổi lên, nhất luồng bàng bạc Linh khí, dĩ Lâm Hiên trong tay Tiên Kiếm là trung tâm, hướng về bốn phía ầm ầm đột nhiên mão phát đi ra ngoài
 
 	Có thể đem Bách Linh chung công kích ngăn trở, tái nếm thử chính mình mặt khác nhất kiện Thông Thiên Linh Bảo uy lực như thế nào.
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng.
 
 	Tứ linh thân ảnh bằng không hiện lên dựng lên, theo sau nhanh chóng rõ ràng, giương nanh múa vuốt hướng tới phía trước nhào tới:
 
 	Tứ linh tính chất khác xa, nhưng liên thủ hạ uy lực lại làm cho nhân líu lưỡi, nọ (na) Tử La Vân Thi Trùng trong mắt, rất nhân cách hoá hóa lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Bén nhọn trùng minh truyền vào cái lổ tai, theo sau khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Thân thể bên ngoài nọ (na) tầng hoa văn tạp nhạp vòng bảo hộ, thật sự thực thể hóa  , biến thành   nhất cứng rắn xác ngoài, theo sau mặt ngoài dấy lên   Tử sắc cực hỏa, như cùng Lưu Tinh ngã xuống, hung hăng giống như trứ phía dưới tạp rơi xuống đi khỏi.
 
 	Cư nhiên không tránh không né, tính toán cùng chính mình Phệ Linh kiếm cứng đối cứng sao?
 
 	Lâm Hiên trong đầu cái...này ý nghĩ vừa mới quay, chợt nghe thấy đáng sợ bạo liệt thanh âm truyền vào   cái lổ tai, vô phương dùng ngôn ngữ miêu tả, đương lưỡng đạo đáng sợ cực kỳ Năng lượng chánh mà đối hám lúc sau này, làm cho người ta cảm giác liền cùng Thiên Địa va chạm không sai biệt lắm:
 
 	Sấm nổ ngang trời bất quá là tiểu nhi khoa, trừ...ra nọ (na) tiếng vang lớn, trong thiên địa tất cả thanh âm phảng phất đều biến mất.
 
 	Giữa không trung nổ bắn ra xuất vạn đạo quang mang, so sánh Thái Dương còn muốn sáng ngời, vô số bất đồng nhan sắc, lại thần bí dị thường đấu đại Phù văn tại tầng mây trung xoay tròn phun ra nuốt vào, trong đó đúng là ở vào nổ mạnh ở trung tâm:
 
 	Theo sau nhất cái (người) quang cầu hiện lên mà xuất, bắt đầu bất quá thước hứa, mặt ngoài lại quấn quanh trứ vô số hồ quang, theo sau tại thứ nữa dòng điện trong tiếng, đột nhiên mở rộng  , tối hậu, càng là biến thành   nhất căn cột sáng, cùng trời cuối đất, giống như trứ bốn phía khuếch tán đi, nơi đi qua, bất luận núi đá, cây cối, tất cả đều biến thành Hư Vô, đẳng (.v..v... ) nổ mạnh kết thúc, Lâm Hiên phát hiện chu vi vài dặm 8 tọa thổ sơn đều bị di là   đất bằng.
 
 	Ngay cả đại địa đều biến thành   nóng chảy thể, trên bầu trời tràn ngập trứ cực nóng hơi nước:
 
 	Lâm Hiên nhất sinh trải qua quá đấu pháp vô số, tuy nhiên như vậy kịch liệt thật không nhiều hơn.
 
 	Đây mới là Phân Thần cấp bậc chiến đấu sao?
 
 	Nghiêm khắc sử dụng thuyết, thực lực của mình, còn chưa kịp chân chánh Phân Thần Kỳ, trước mắt đối thủ, cũng bất quá thị một cái (con ) trùng mà thôi.
 
 	Liền có khả năng đánh cho như thế kinh thiên động địa, có khả năng giả thiết, nếu như thị hai tên chân chánh Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, nọ (na) tràng diện nên như thế nào đáng sợ ni?
 
 	Lâm Hiên tưởng tưởng đều cảm giác được có chút phát lạnh, mà Phệ Linh kiếm công kích đã kết thúc, có thể hay không mang sử dụng lệnh chính mình vừa lòng kết quả.
 
 	Lâm Hiên không hiểu được, bất quá hắn lại trợn to   song mục, vừa mới chiêu số uy lực, hắn còn thị có chút tự ngạo, theo lý thuyết, đối phương không có khả năng còn sống.
 
 	Tuy nhiên đương bụi mù tản ra, Lâm Hiên lại trợn to   song mục.
 
 	Chỉ thấy xám trắng sắc trên bầu trời, nhất cái (người) màu tím sậm phảng phất thiền kén loại đồ tại từ từ phiêu phù.
 
 	Điều này sao có thể ni?
 
 	Ngạnh đã trúng Phệ Linh kiếm một kích, cư nhiên nửa vấn đề cũng không, này thi trùng xác ngoài, vị miễn cũng có chút quá mức cứng rắn  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, lại nghe thấy răng rắc răng rắc thanh âm truyền vào cái lổ tai, nọ (na) tử kén mặt ngoài, xuất hiện   một tia sách vân, rất nhanh, liền như cùng tri Chu Võng một loại, giống như trứ bốn phía khuếch tán.
 
 	Toái...nhất thanh âm đại phóng, nọ (na) tử kén ngạnh xác, hoàn toàn toái sách rớt, Ma Trùng hung ác mặt mũi ánh vào mi mắt, sinh trên người, cư nhiên một tia vết thương cũng không có.
 
 	Lâm Hiên ngã hút một cái lương khí, âm thầm ở trong lòng đả khởi   lui trống lớn, bất quá cái...này ý nghĩ cũng gần thị chợt lóe mà qua, lúc này này ta, coi như chính mình còn muốn chạy, lại như thế nào có thể tương tự chính mình buông tha, cái đó và Ma Trùng bản tính có khả năng là phi thường hung tàn.
 
 	Hơn nữa Lâm Hiên tin tưởng chính mình suy đoán không sai, này cái gọi là thành thục thể bất quá là phù dung sớm nở tối tàn thôi.
 
 	Chỉ cần tái trì hoãn nhất điểm thời gian, tâm trung như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tay phải giơ lên, lại lần nữa giống như Bách Linh chung khấu   quá khứ (đi ).
 
 	Ông!
 
 	Phong cách cổ xưa tiếng chuông truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên lần này đây, từ bên trong phụt ra xuất ra không hề...nữa gần thị Tử sắc sóng âm, như vậy công kích, thái chỉ một.
 
 	Lâm Hiên hôm nay đã là Động Huyền Kỳ.
 
 	Cái này Thông Thiên Linh Bảo phẩm chất cũng không tính thái thái quá, trên cơ bản đã sớm tu luyện xong.
 
 	Kỳ thật bên trong còn có một chút biến hóa.
 
 	Chỉ bất quá tại trước kia đấu pháp trung, Lâm Hiên có rất ít cơ hội dùng đến cái này Bảo vật, cho nên nhiều ít có chút không thuần thục, bất quá Tu tiên giả trí nhớ thật là tốt, hơi suy nghĩ một chút, Lâm Hiên tất cả đều nghĩ tới.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) Tử sắc sóng âm phụt ra xuất sử dụng sau này, hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất thời, nhất Tử sắc trường mâu xuất hiện ở   trong tầm mắt, không nhanh không chậm, hướng tới đối phương toàn thứ đi.
 
 	Ma Trùng trong mắt, quả nhiên lộ ra sợ hãi vẻ, sóng âm bởi vì phân tán duyên cớ, uy lực hội (gặp ) suy yếu rất nhiều, chỉ cần không tiếc Pháp lực, miễn cưỡng chọi cứng không có vấn đề gì.
 
 	Tuy nhiên chuyển hóa thành Chiến mâu hình thái, nọ (na) lại đại không giống với.
 
 	Huống chi hắn tử kén phòng ngự bị đánh vỡ, hôm nay tự nhiên không dám tái như vậy kiêu ngạo  .
 
 	Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là hướng tới bên cạnh nhất tránh né.
 
 	Hữu dụng!
 
 	Lâm Hiên tâm trung tin vui, nhất thời hai tay bay múa, hoặc đạn hoặc khấu, nang ông tiếng chuông truyền vào cái lổ tai, các cùng các dạng binh khí hiện lên mà xuất, này Thần thông chốc lát thi triển khai, Lâm Hiên lại càng sử dụng càng (vượt ) thuần thục rồi đứng lên.
 
 	Cục diện tựa hồ đối Lâm Hiên có lợi  , dù sao trong tay của hắn Thông Thiên Linh Bảo, vốn có chính là chuyên môn khắc chế Linh trùng.
 
 	Tuy nhiên Phân Thần cấp bậc quái vật nào có dễ dàng như vậy đối phó, Tử La Vân Thi Trùng bị liên tiếp công kích khiến cho nổi trận lôi đình  .
 
 	Trong mắt hồng mang hiện lên, miệng mở ra, đồng dạng thị một vòng vòng (tròn ) Tử sắc Âm ba (sóng âm ) từ bên trong phun nhổ ra:
 
 	Lấy độc công độc!
 
 	Bách Linh chung biến thành hóa xuất ra các cùng Phi kiếm đồ vật, nhất cùng Ma Trùng phun ra tới sóng âm chạm nhau, liền bị đánh tan rớt.
 
 	Còn thừa lại thanh âm hơn thế không nghỉ, khí thế hùng hổ hướng tới Lâm Hiên sát quá sử dụng  .
 
 	Hảo quỷ dị công kích!
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không có ngạnh nhiếp đạo lý.
 
 	Thân hình chợt lóe, hướng tới một bên tránh né đi.
 
 	Nọ (na) sóng âm cùng hắn gặp thoáng qua, Lâm Hiên ngực nhất trận khí huyết cuồn cuộn  
 
 	Mà phía sau một tòa Cao Sơn bị đánh trúng:
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh âm đại phóng, này tọa cao ngàn trượng sơn phong cư nhiên cả sụp đổ rớt, cự thạch tranh nhau lạc như mưa, gần một kích, để này Cao Sơn di là đất bằng.
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên một tia nghĩ mà sợ vẻ, nếu như chính mình bị đánh trúng, bình tâm đến thuyết, hắn cũng không hiểu được, sẽ là cái gì hậu quả, nhưng trọng thương khẳng định thị tránh không được.
 
 	Tiễn địch!
 
 	Lâm Hiên nào dám có mảy may sơ ý, tuy nhiên đang lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	Nọ (na) đáng sợ Ma Trùng, cư nhiên nhanh chóng rút nhỏ.
 
 	Gần vài tức, liền thu nhỏ lại đến   nguyên lai một nửa thể tích.
 
 	Hiển nhiên, này không hề...nữa thị thành thục thể.
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngạc nhiên, theo sau tâm trung tin vui.
 
 	Bình tâm đến thuyết, này dạng tái đánh tiếp, hắn cũng không hiểu được, chính mình đến tột cùng còn có thể đủ kiên trì bao lâu.
 
 	Không nghĩ tới mấu chốt thì thứ, chính mình dự liệu trở thành hiện (phát hiện ) đỉnh, nọ (na) Tử La Vân Thi trùng thực lực đại giáng   rất nhiều.
 
 	Cao hứng thị duy nhất hình dung, thành thục thể chính mình đánh không lại, hôm nay phát ra hơi thở, bất quá tương đương với Động Huyền Kỳ, chính mình diệt sát tuyệt không có vấn đề.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần vui vẻ, trong tay Phệ Linh kiếm lại lần nữa hiện lên mà xuất, bất quá trong đầu một cái ý niệm trong đầu hiện lên, Lâm Hiên lại đem này xem trọng mới thu hoạch đã trở về.
 
 	Hôm nay diệt sát này trùng, đó là chút nào hoài niệm cũng không, tuy nhiên Lâm Hiên tính toán đem bắt giữ bắt sống.
 
 	Hắn lưỡng thủ lại lần nữa thân xuất, mười ngón tay tranh nhau đạn đụng Bách Linh chung mặt trên.
 
 	Một vòng sóng âm tỏ khắp mà xuất, lại nhanh chóng hỗn hợp, một chút lóe ra, cư nhiên biến hóa xuất một cái bao dung mẫu hứa chu vi cự võng.
 
 	"Đi."
 
 	Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, đồng thời tay phải phối hợp, nhất đạo pháp quyết đánh vào Bách Linh chung thượng.
 
 	Nang!
 
 	Lần này lần tiếng chuông càng phát ra phong cách cổ xưa, nọ (na) Tử sắc lưới lớn hướng về Ma Trùng kích mão bắn xuyên qua  .
 
 	Này trùng linh trí mặc dù không có hoàn toàn mở ra, nhưng là cũng không phải rất thấp, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi vẻ, hiển nhiên cũng tâm trung hiểu được, hôm nay đối với chính mình đến thuyết, tình huống là có chút không ổn  .
 
 	Ma Trùng đương nhiên không có cốt khí vừa nói, đứng ta xoay người bỏ chạy  , tuy nhiên nào có dễ dàng như vậy, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, Cửu Thiên Vi Bộ thi triển xuất sử dụng, phát sau mà đến trước, đã xem đường lui cắt đứt.
 
 	Theo sau tay áo bào phất một cái, số lượng thập đạo kiếm khí như cá lội xuất ra, đón gió liền tăng, hướng về bốn phía kích mão bắn, ở mặt ngoài nhìn, có chút hỗn độn, kỳ thật cũng là đem tất cả có thể chạy trốn lộ tuyến sang lấp.
 
 	Bất quá thi trùng không quản nhiều như vậy, mắt thấy bị bức đến tuyệt lộ, trong mắt cũng hiện lên một tia điên cuồng vẻ, bất chấp tất cả, giống như bên trái bỏ chạy  .
 
 	Nhìn như nhất cái (người) rất phổ thông lựa chọn, tuy nhiên cái...kia phương hướng Kiếm khí...nhất bạc nhược, này trùng chỉ số thông minh quả nhiên cũng không thấp  
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên thấy  , trên mặt lại - lộ ra một tia cười nhạo vẻ, nào có Kiếm khí thị tối thiểu, tuy nhiên mỗi đạo kiếm khí sở ẩn chứa Linh lực so với địa phương khác thâm hậu gấp đôi còn nhiều.
 
 	Lâm Hiên đã sớm có sở dự liệu, bất quá là bày một cái bẫy đẳng (.v..v... ) sử dụng chui.
 
 	Kết quả, đối phương quả nhiên bị lừa bị lừa  .
 
 	Chơi đùa tâm cơ, vô số lão quái vật cũng không cách nào cùng Lâm Hiên so sánh với, càng không chỉ nói chính là một cái (con ) Ma Trùng.
 
 	"Lạc!"
 
 	Cùng với Lâm Hiên quát to một tiếng, nọ (na) vài kiếm quang quả nhiên trở nên sáng ngời   rất nhiều, Tử La Vân Thi Trùng quá sợ hãi, tuy nhiên đã không có sử dụng, bị hung hăng đánh trúng công
 
 	Mặc dù hôm nay không phải hoàn toàn thể, nhưng vài kiếm quang tưởng muốn thương còn thị không có khả năng  , bất quá Lâm Hiên vốn có liền không có ý đả thương địch thủ, gần thị ngăn trở đường lui, cái này cảm thấy mỹ mãn.
 
 	Mà hiện tại, mục đích đạt tới  .
 
 	Này trùng mặc dù không có bị thương, lại bị đánh bay   trở về, mà sảo nhất trì hoãn, nọ (na) Tử sắc lưới lớn đã bay qua đến, liền phảng phất đả uông, lập tức đem rót vào võng trong (dặm ).
 
 	A", . . .
 
 	Trùng tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, này Ma Trùng tự nhiên không muốn bó tay chịu trói, tuy nhiên cầm mệnh giãy dụa cũng không có tác dụng, hôm nay không phải thành thục thể  , thực lực đại giáng   rất nhiều, đối mặt phương môn khắc chế Ma Trùng Thông Thiên Linh Bảo, lộ  vẻ khắp nơi trói chân trói tay công        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: