Bên kia ， mỗ hoang vu bình nguyên .
      Lâm hiên cả người thanh quang ngọc lưu ly ， huyền phù ở giữa không trung lý ， trên mặt biểu tình vô kinh vô hỉ ， chỉ có ánh mắt lạnh như băng vô cùng .
  
      Mà ở hắn tiền phương hai mươi trượng hơn xa xa ， còn lại là một vị mặc nho bào người tu tiên .
      Không cần phải nói ， tự nhiên là thiên xảo môn đại trưởng lão .
  
     Người này cùng lâm hiên đều là nguyên anh hậu kỳ ， ở mặt ngoài xem thế lực ngang nhau ， nhưng mà đừng tuyết tùng ký bụng dạ khó lường ， tự nhiên là có điều chuẩn bị .Hắn bên người ， còn có một thân mặc lục y thiếu 
      Theo linh lực dao động đến xem ， mỗi một cụ con rối ， tương đương với vô anh sơ kì tu vi ， nhưng lâm hiên ẩn ẩn cảm thấy ， chân tướng cũng không có như vậy bị đan ."Đạo hữu nếu nguyện ý giao ra bảo vật ， cũng động thủ tự sát ， đừng mỗ nguyện ý phóng đạo hữu nguyên anh đầu thai .
  
      "Thật không ， kia tại hạ liền đa tạ đạo hữu thịnh tình ， nhưng ngượng ngùng ， trong chốc lát ta còn là hội đem hai vị trừu hồn luyện phách ， cho các ngươi làm một đôi đồng mệnh uyên ương ."Lâm hiên sắc mặt bình thản mở miệng ， giống nhau ở nghị luận nhất kiện không quan trọng gì việc nhỏ ."Muốn chết !"
  
      Lấy đừng tuyết tùng thành phủ ， nghe xong lâm hiên trào phúng cũng không tùy vào giận dữ ， nguyên anh hậu kỳ tu sĩ cũng có cường có nhược ， chính mình làm như thiên xảo môn đại trưởng lão ， nhưng là trong đó đỉnh nhi tiêm nhi nhân ， đối phương lá gan cũng quá rất ."Hảo hảo hảo ……"Hắn ngửa mặt lên trời cười to ， thanh âm chưa lạc ， đã có nhất thức dạng phong cách cổ xưa pháp bảo theo ống tay áo trung ngư du mà ra .Là một cái tát lớn nhỏ nghiên mực ， nhất thời có nồng đậm mặc hương truyền vào chóp mũi .
  
      Lâm hiên mày một điều ， nhưng là không giống như gì đặt ở trái tim ， chính mình tu luyện bích huyễn u hỏa ， vốn đã là thiên hạ tuyệt độc ， linh giới không dám nói ， nhân giới có thể ngôi đến hắn độc dược có hay không vẫn là hai nói .
  
      Gặp lâm hiên như thế thác đại ， đừng tuyết tùng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng ， nhưng mà trong mắt lại hiện lên thâm hàn sát ý .
  
      Hai tay nắm chặt ， trong miệng có thanh minh tạp phát ra ， không chút do dự đem pháp quyết thúc dục .
  
      Chỉ thấy nghiên mực cuốn ， đại phiến nùng mặc theo bên trong rơi mà ra ， trong nháy mắt ， liền khuếch tán 
      Theo sau bay ra sổ lấy ngàn kế - quái điểu .
      Mỗi một chích cận có trẻ con quyền đầu lớn nhỏ ， nhưng mà tướng mạo lại dữ tợn lấy cực ， cánh nhất phiến ， tựa như lâm hiên chen chúc mà đến .
      Vị kia nữ tu cũng không nhàn rỗi ， gặp trượng phu đã muốn động thủ ， nàng cũng vươn tay đến ， ở bên hông vỗ ， theo sau chỉ chưởng gian liền nhiều ra một cái lẵng hoa .
      "Đây là cái gì bảo vật ？"Lâm hiên cũng có chút kinh Is， thầm nghĩ thiên xảo môn quả nhiên nổi danh vô hư ， môn hạ người tu tiên không chỉ có am hiểu tạp học ， ngay cả sở tế luyện bảo vật ， cũng cùng khác phái đại không phân 11-o o
  
      Đằng đằng …… nàng này trên người linh lực dao động có điểm nhìn quen mắt ， nói như thế nào đâu ， cùng kia tân nguyệt công chúa ， hoặc là nói tự mình Hạ Hầu muội tử rất có vài phần tương tự chỗ .
  
      Đương nhiên ， hai người mạnh yếu không thể so sánh nổi ， chẳng lẽ nàng này sở học công pháp cùng Hạ Hầu lan có cái gì quan hệ ？
  
      Lâm hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá ， nhưng trên tay lại chưa nhàn rỗi .
  
      Ở bên hông vỗ ， vù vù tiếng nổ lớn ， nhất tử hồng sắc trùng vân đã xuất hiện tại đầu của hắn đỉnh .
      Ngọc la phong thượng bị vây trưởng thành kì ， tình hình chung hạ ， lâm hiên rất ít lấy cổ đi ra đối địch ， nhưng giờ này khắc này ， tình huống đã có chút huýnh dị .
  
      Này quái điểu hình thể không lớn ， nhưng số lượng cũng là rất nhiều ， thay lời khác nói ， dùng ngọc la phong vừa lúc đối phó .Khí thế bàng bạc trùng vân ánh vào mi mắt ， đừng tuyết tùng sắc mặt cũng là cuồng biến ， khu trùng thuật ？ chẳng lẽ đối phương đúng là Ngự Linh tông người tu tiên ？
  
      Không có khả năng ， đó là vân châu bảy đại thế lực ， nội môn đại tu sĩ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay ， Ngự Linh tông vài tên lão quái vật tự mình tất cả đều gặp qua ， thậm chí nguyên anh trung kỳ tu sĩ cũng đều nhận thức ， bên trong nào có này họ Lý tên .
  
      Lâm hiên mới mặc kệ đối phương suy nghĩ cái gì ， trong miệng thanh minh tiếng động mãnh liệt ， kia quỷ dị trùng vân liền giống đối phương phi phác mà đi ."Sư ca !"
  
      Gặp lâm hiên vừa ra tay liền không phải là nhỏ ， kia lục y nữ tử trên mặt cũng lộ ra giật mình sắc ， nhưng rất nhanh đã bị lo lắng sở thay thế .
  
      Phu quân nói được đúng vậy ， đối phương quả nhiên không phải bình thường đại tu tiên giả ， nàng này việc vươn ngọc thủ ， một đạo pháp quyết kiêu bắn ra chỉ gian ， nhập vào kia lẵng hoa bên trong .Linh quang chói mắt ， vô số hoa tươi theo bên trong phiêu tán đi ra .Theo sau mỗi một đóa hoa tươi biến thành một thanh phi kiếm .Bách hoa trảm tiên kiếm !
  
      Lâm hiên thần thức đảo qua ， này kiếm tiên cùng sở hữu chín chín tám mươi mốt bính nhiều ， hơn nữa theo pháp lực dao động đến xem ， quả thật cùng tân nguyệt có vài phần tương tự .
      Bất quá giờ này khắc này ， lâm hiên cũng không có tâm tình đi miệt mài theo đuổi nàng công pháp lai lịch .
      Tay áo bào phất một cái ， linh quang chói mắt ， hàng trăm ngũ sắc kiếm khí theo ống tay áo trung ngư du mà ra .
      Dài chừng có tấc hứa ， nhưng đón gió liền trướng ， giây lát đã có ba thước đến dài .
      "Tật !"
      Lâm hiên một tiếng khẽ quát ， này kiếm quang nhất thời √t vì ngũ sắc Kinh Hồng ， hướng về tiền phương bay vút mà đi ， binh lách cách bàng tiếng đánh truyền vào lỗ tai ， ở nửa đường bị bách hoa trảm tiên kiếm ngăn cản xuống dưới ， cho nhau truy đuổi ， triền đấu không ngớt .， này …'，
      Lục y nữ tử sợ ngây người ， trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị sắc ， nàng tuy rằng gần là nguyên anh trung kỳ người tu tiên ， nhưng sở luyện công pháp thập phần đặc thù ， chính là thượng cổ thời kì theo linh giới truyền xuống tới .
      Này công pháp ở linh giới ， nghe nói cũng là đỉnh nhi tiêm nhi vật ， đương nhiên ， nàng đoạt được đến ， gần là da lông kích thiên ， sau lại từ nhân giới tài trí chi sĩ bổ toàn .Nói đơn giản ， chính là sơn trại bản .
      Nhưng mặc dù là sơn trại vật ， uy lực cũng không phải là nhỏ ， nhất là nàng căn cứ công pháp thiên mạt sở luyện chế bảo vật ， bách hoa trảm tiên kiếm ， trước kia ở cùng giai tu sĩ trung cơ hồ chưa gặp được địch thủ .
      Nhàn hạ rất nhiều ， nàng từng cùng trượng phu đối luyện qua ， đối với bách hoa trảm tiên kiếm ， phu quân cũng khen không dứt miệng ， không dám có phần hào coi khinh .
      Tránh được họ Lý ， cư nhiên ngay cả bảo vật cũng không ra ， chỉ dựa vào kiếm khí ， đã đem chính mình bảo vật ngăn lại ， đối phương thật sự là nguyên anh hậu kỳ tu sĩ sao ， như thế thần thông ， so với ly hợp kì người tu tiên ， chỉ sợ cũng nhược không đến người nào vậy .Nữ tử vẻ mặt hoảng sợ ， mà bên kia ， hắn trượng phu ， cũng đồng dạng gặp phiền toái .
      Ngọc la phong tuy rằng chưa thành thục ， nhưng trải qua lâm hiên nhiều như vậy năm tỉ mỉ chăn nuôi ， uy lực cũng không phải là nhỏ .
      Đây chính là bài danh dựa vào tiền thượng cổ kì trùng .
      Rất nhanh trùng vân liền cùng này quái điểu đánh vào cùng nhau .
     Đinh đinh đang đang tiếng đánh truyền vào có lỗ tai ， cũng không biết có phải hay không trùng hợp ， ngọc la phong vĩ bộ độc châm đối kia quái điểu có khắc chế hiệu quả .
      Điểu đàn cùng trùng vân gặp nhau ， nói dễ dàng sụp đổ hơi chút khoa trương chút ， nhưng cụ thể tình hình cũng tốt không đến làm sao .Đừng tuyết tùng biểu tình lập tức âm trầm đi xuống .Vươn tay đến ， ở bên hông vỗ ， hai thanh mặc lục sắc giáo nhất thời bay vụt đi ra .Bén nhọn tiếng xé gió truyền vào lỗ tai ， vừa thấy chỉ biết không phải là nhỏ .
      Nhưng mà lâm hiên trên mặt y I tức không có phần hào e ngại sắc ， tay trái cuốn ， chỉ chưởng gian đã nhiều ra một thanh thước hứa trưởng tiểu kiếm .Linh quang chói mắt !
      "Đi !"Lâm hiên nhất chỉ điểm ra ， thanh hỏa nhất thời hóa thành một đạo Kinh Hồng ， giữa không trung đón nhận hai giáo .
  Nhẹ nhàng nhất nhiễu ， liền bị phá huỷ đối phương cổ bảo .《         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: