Chỉ một thoáng, vù vù thanh thiên làm, chỉnh nay bầu trời, đều bị đỏ như máu trùng vân cấp nhồi  , phía trước Ma Trùng ngã xuống, phía sau Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) theo sát mà đem khe hở ngăn chặn.
 
 	Lúc ban đầu vài tức, nọ (na) ác quỷ hư ảnh còn lộ uy phong mười phần, nhưng rất nhanh, thân bên ngoài thân mặt, đã bị đông đảo Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) đi mãn.
 
 	Những...này Ma Trùng cũng không cắn phệ, liền lẳng lặng bám vào, tuy nhiên Bích U Tiên Tử lại cũng không  có bởi vậy xả hơi, trái ngược, nàng vẻ ngưng trọng vô cùng, nhất dự cảm bất hảo, tràn ngập tại tâm gian (giữa ).
 
 	Quả nhiên, sau một khắc, nhất luồng Man Hoang hơi thở phái tuy nhiên xuất, cùng nương theo còn có lệ khí, điên cuồng vô cùng, oanh, chấn động thiên động địa tiếng vang lớn thanh truyền vào cái lổ tai.
 
 	Những...này bám vào tại ác quỷ hư ảnh thượng Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) cư nhiên vừa nổi lên tự bạo rớt.
 
 	Này chủng Ma Trùng, đơn cái (người) uy lực không đáng giá nhắc tới, tự bạo cũng là nhất dạng  , nhưng sổ dĩ vạn kế hợp chung một chỗ, nọ (na) tự bạo uy lực liền bất dung bỏ qua, nhiều kiến cắn chết voi tuyệt đối thị Tu Tiên Giới chí lý, ác quỷ hư ảnh chút nào sức phản kháng cũng không, như bọt khí một loại tan biến rớt.
 
 	Tuy nhiên làm người khác kinh hãi còn không cận hơn thế, có một chút thập phần nhượng nhân ngạc nhiên, nọ (na) bạo tạc uy lực, mặc dù không có lan đến chu vi vài dặm, nhưng phụ cận hơn trăm trượng tuyệt đối bị quyển   đi vào.
 
 	Thay lời khác thuyết, trùng vân tương đương một bộ phận đều bị cuốn vào, có khả năng những...này Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) lại cũng không  có bởi vậy hóa thành Hư Vô.
 
 	Thương tổn miễn dịch!
 
 	Bích U Tiên Tử sắc mặt khó coi vô cùng.
 
 	Nàng này cũng coi như kiến thức rông lớn, không nghĩ tới đối phương khu sử Ma Trùng cư nhiên sẽ có này dạng khó chơi thiên phú.
 
 	Cái gọi là thương tổn miễn dịch, chánh xác thuyết, là chỉ đồng loại gian (giữa ) thương tổn miễn dịch.
 
 	Tỷ như thuyết Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) vừa mới, có một phần nhỏ thi triển   tự bạo chiêu số, uy năng có khả năng đả thương địch thủ, nhưng đối đồng nhất tộc nhóm Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ), nhưng không có mảy may lực sát thương.
 
 	Một câu nói giải thích, có thương tổn miễn dịch, liền sẽ không tạo thành ngộ thương chuyện như vậy.
 
 	Nghe đứng lên rất thái quá, bất quá Tu Tiên Giới vốn là thần kỳ, có rất nhiều vấn đề, chứng thật là vô phương nã lẽ thường đi nghiền ngẫm  .
 
 	Nàng này trước kia cũng gần thị nghe nói, không nghĩ tới hôm nay lại tận mắt thấy.
 
 	Còn không chỉ hơn thế, bạo tạc sau đó, dư ba hướng về bốn phía quét ngang, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) đắm chìm trong trong đó, không chỉ có mảy may thương tổn không có, ngược lại tại hấp thu.
 
 	Không sai, thị hấp thu, phảng phất những...này tự bạo phía sau Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) lưu lại Linh lực, bị còn sống đồng loại tang thu đi vào. môn(nhóm) hình thể lớn một chút, tương đối đến thuyết, có được   càng mạnh thực lực.
 
 	Này dạng kết quả, ngay cả Lâm Hiên trên mặt đều lộ xuất ngoài ý muốn vẻ, là hắn trước kia, sở chưa từng nghĩ tới đến.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên đã không có tâm tình miệt mài theo đuổi cái gì, hắn trước dùng Phù triện, tái đem một bộ phận Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) thả ra, mục đích cũng không phải vì khắc địch, mà là là chính mình chạy trốn tranh thủ thời cơ, bất quá hôm nay xem ra, này Ma Trùng phóng hơn nhiều một chút.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì, chú ý một chút càng thêm ổn thỏa, dù sao Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) sức sinh sản thị thập phần cường đại, tổn thất những ... này Ma Trùng, rất dễ dàng là có thể lại được bổ (sung ) khương
 
 	Thấy đối phương quả nhiên bị cuốn lấy, Lâm Hiên nào có còn có thể trì hoãn, hôm nay thời gian cấp bách, đều là thật vất vả mới tranh thủ tới.
 
 	Hắn đem hai tay giơ lên, tại trong hư không xẹt qua nhất đạo lại nhất đạo quỹ tích, môi lý, cũng truyền đến thần bí mà phong cách cổ xưa chú ngữ.
 
 	Nọ (na) âm tiết kỳ quái dĩ cực, cùng hiện tại các tộc ngôn ngữ phát âm đều là hoàn toàn bất đồng  , phảng phất đến từ Thượng Cổ thời kỳ.
 
 	Lâm Hiên trên người Thanh Mang chớp động không chính mình, theo sau lại biến thành   màu đỏ, Ngũ Sắc quang vựng không ngừng toàn chuyển Lưu Ly, nhìn qua phong cách cổ xưa mà thần bí.
 
 	Theo sau những...này linh quang đột nhiên bạo tăng đứng lên, như có sinh mệnh một loại, giống như trứ bốn phía phát triển, rất nhanh, liền tràn ngập bao quát   mẫu hứa chu vi, đem Lâm Hiên thân hình che dấu.
 
 	'. . . Này. . ."
 
 	Bích U Tiên Tử quá sợ hãi, nàng mặc dù không biết đạo Lâm Hiên mục đích là cái gì, nhưng nàng này làm Động Huyền Trung kỳ tu tiên giả, kiến thức rông lớn, đã nhìn ra Lâm Hiên thi triển bí thuật không phải chuyện đùa, đương nhiên không muốn làm cho hắn thành công, ý đồ ngăn cản, tuy nhiên những...này còn thừa lại Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) phía trước ngã phía sau xông lên, căn bản là không biết đạo nguy hiểm vì gì vật, điên cuồng giống như nàng bao phủ đã tới  .
 
 	Nàng này giận dữ, ngọc thủ phất một cái, một thanh Ma Kiếm bay vút mà xuất, nơi đi qua, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) như đất nặn giấy, toàn bộ bị tiêu diệt là phấn vụn, đồng thời từ nàng y dữu trung bay ra vô số Lôi Hỏa, đem to lớn đại trùng vân tạc   không còn một mảnh.
 
 	Này Ma Trùng sẽ làm bị thương hại miễn dịch lại như thế nào, chính là chút tài mọn, đã nghĩ ngăn trở chính mình?
 
 	Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) chắc chắn ngăn không được, tuy nhiên trì hoãn điểm này thời gian, đối Lâm Hiên đến thuyết, đã vậy là đủ rồi, đương Bích U Tiên Tử thoát khỏi vòng vây, lại vừa lúc nhìn thấy   khó có thể tin nổi một màn.
 
 	Cùng với nhất có chút nặng nề bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, những...này linh quang tản ra, có khả năng gần trăm cái Lâm Hiên lại ánh vào mi mắt, mỗi cái (người) động tác đều các không giống nhau, có khả năng cố ý diện mạo cùng vóc người lại giống như đúc đến cực chỗ, đạt tới   dĩ giả đánh tráo tình trạng.
 
 	Bích U Tiên Tử quá sợ hãi, nàng cũng coi như kiến thức rông lớn, có khả năng đây là cái gì bí thuật, cũng quá thần kỳ, đừng nói thấy, ngay cả đều nghe cũng không có nghe nói.
 
 	Mà sảo nhất trì hoãn, phụ cận không gian liền vặn vẹo sụp đổ, nọ (na) gần trăm cái Lâm Hiên lập tức giải tán, tất cả đều từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	'. . . Thật là lợi hại Độn thuật."
 
 	Bích U Tiên Tử đôi mi thanh tú, nhất thời gắt gao mặt nhăn ở cùng một chỗ, bất quá nàng này biểu hiện thật sự bình tĩnh, mặc dù kinh hãi bất loạn, nhắm lại hai tròng mắt, đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra.
 
 	Mà giờ này khắc này, Lâm Hiên đã sớm tại thiên lý xa  .
 
 	Thuấn Tức Thiên Lý, nhưng không đủ để thoát khỏi Động Huyền Trung kỳ lão quái vật, mà chống đở phương cảnh giới đến thuyết, Thần thức hẳn là thị có khả năng đạt tới năm nghìn lý xa
 
 	Cho nên Lâm Hiên từ ngay từ đầu đã nghĩ tốt lắm, liên tục di động.
 
 	Đối với phổ thông tu tiên giả, muốn suy nghĩ nhục thân có thể hay không thừa nhận được, tuy nhiên Lâm Hiên bất đồng, dĩ hắn thân thể cứng cỏi trình độ, tuyệt đối thị mảy may vấn đề không có.
 
 	Thiên lý ở ngoài, Lâm Hiên hiện hình sau đó, không...chút nào trì hoãn, làm lại lần nữa thi triển Huyễn Ảnh Độn bí thuật.
 
 	Cứ như vậy vòng đi vòng lại, liên tục thi triển   ngũ lần.
 
 	Chỉ cần lại dùng mấy lần, không có gì sai lầm, hẳn là là có thể đủ thoát khỏi, tuy nhiên cố ý vào thời khắc này, nhất kinh ngạc thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Thấy lạnh cả người từ Lâm Hiên sau lưng ào ào nổi lên, hắn kinh hãi hạ vội vàng quay đầu lại đi.
 
 	Ánh mắt của hắn rơi tại   bên trái hơn trăm trượng xa chỗ, trong đó cư nhiên tụ tập (tập hợp ) trứ mười mấy tên tu tiên giả.
 
 	Làm cho người chú mục chính là thị trong đó hai cái (người ), nọ (na) cường đại hơi thở mặc dù hàm mà bất lộ, nhưng Lâm Hiên như trước thị nhất nhãn liền nhận ra, Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Cũng may gần thị sơ kỳ, nhưng nọ (na) thực lực như trước làm người khác tim đập nhanh.
 
 	Nhất là bên trái một cái(người), cao bất quá tứ thước, toàn thân gầy trơ xương lân huyến, nhãn đại giải sụp đổ, một cái răng vàng, trên đầu một chùm lộn xộn tóc, cũng là làm xanh thẫm vẻ, lúc này đang dùng một loại giật mình dị thường ánh mắt, tương tự chính mình nhìn.
 
 	'. . . Độc Long lão tổ."
 
 	Cứ việc Lâm Hiên không có cùng này lão quái vật chân thân hướng tương quá, nhưng cùng súc vật Hóa thân cũng là lưỡng độ (tốc độ) sanh tử tương vật lộn đọ sức, hai người ân oán gút mắt, Lâm Hiên nhất nhãn liền nhận ra đến.
 
 	Lúc này lão quái vật cũng không phải người cô đơn một cái(người).
 
 	Hắn bên cạnh còn có nhất nhân tu vi cũng là Động Huyền Kỳ tới, không cần phải nói, thị nọ (na) Bạch Cốt Chân Quân tới, trừ này bên ngoài, hai người phía sau, còn có mười mấy tên cao giai tu tiên giả, một cái(người) cái (người) tất cả thực lực không kém, kém cõi nhất cũng là Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	Vì lần này nhiệm vụ, Thánh Thành coi như là không tiếc vốn gốc  .
 
 	Lúc này, những ... này đến từ Hồng Diệp đảo tu sĩ, một cái(người) cái (người), tất cả trợn mắt hốc mồm nhìn Lâm Hiên tại không gian quỷ dị hiện lên mà xuất, bọn họ trên mặt, trừ...ra kinh ngạc còn thị kinh ngạc.
 
 	Này trong đó, phản ứng nhanh nhất đương thuộc tính Độc Long lão tổ, cùng Lâm Hiên đối hắn quen thuộc thị nhất dạng, này lão quái vật, đồng dạng hận Lâm Hiên nhập cốt, lại như thế nào có thể chưa quen thuộc hắn ni?
 
 	Ngắn ngủi lỗi lấy làm lạ sau đó, này lão quái vật trên mặt, liền lộ ra mừng như điên.
 
 	'. . . Lâm Hiên, là ngươi!"
 
 	Từ thanh âm, liền có khả năng nghe xuất lão quái vật hưng phấn ý.
 
 	Hắn không biết đạo Lâm Hiên vì gì xuất hiện ở nơi này, nhưng nọ (na) có cái gì quan hệ, thị người nầy, phá chính mình ổ, hôm nay có cơ hội đem hắn trừu hồn luyện phách, Độc Long lão tổ như thế nào có thể buông tha.
 
 	Quát to một tiếng, cũng không thấy hắn dư thừa động tác, chỉ là đem nọ (na) như cùng điểu trảo loại tay phải giơ lên, năm ngón tay vi khúc, hướng về phía trước chộp tới. . .
 
 	Liền như vậy một kích, Thiên Địa Nguyên Khí lại phảng phất bị hắn nắm ở tại trong tay, cùng lão quái vật thân mình Ma khí tương hỗn hợp, biến hóa thành một cái (con ) Kình Thiên cự trảo, hướng tới Lâm Hiên đương đầu trảo hạ
 
 	Lâm Hiên trên mặt cũng không  có sợ hãi, kỳ thật liền vừa mới như vậy vài tức, hắn trong óc trong, đã như vậy biến ảo   một số ý nghĩ, chính mình xác thật ngẩn người   một chút, nhưng đối phương cũng là nhất dạng, thay lời khác thuyết, chính mình như trước có sung túc cơ hội, thi triển Huyễn Ảnh Độn đào tẩu.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên không có làm như vậy.
 
 	Hà tất trốn ni?
 
 	Đừng xem chính mình hiện tại thân ở nguy cơ, lại vị tất không có cơ hội chuyển hóa thành kỳ ngộ.
 
 	Mà liền như vậy tam trì hoãn, nọ (na) Kình Thiên cự trảo, đã đương đầu na hạ.
 
 	Như quả thật là phổ thông Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, như vậy một chút sẽ bị ngay cả là phấn vụn, tuy nhiên Lâm Hiên như vậy có thể xử dụng lẽ thường nghiền ngẫm.
 
 	Hắn không có tránh né, tay phải giơ lên, giương giọng thở hơi, một quyền hướng về đỉnh đầu oanh   quá khứ (đi ).
 
 	Mà nương theo trứ động tác của hắn, Thiên Địa Nguyên Khí đồng dạng thị điên cuồng hỗn hợp, ngưng tụ tại Lâm Hiên bên cạnh người, hóa thành nhất thật lớn nắm tay, cùng với hắn nọ (na) huy quyền động tác, hướng về đỉnh đầu ngạnh hám đã qua.
 
 	Oanh!
 
 	Sau một khắc, so sánh sấm nổ ngang trời lớn hơn nữa thanh âm truyền vào cái lổ tai, quyền chưởng đụng vào nhau, hai cái (người ) từ Thiên Địa Nguyên Khí biến hóa cự vật ầm ầm đối đụng chung một chỗ.
 
 	Nọ (na) thanh thế khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, bạo liệt trong tiếng, Lâm Hiên đứng yên không đủ, về phía sau lui một bước.
 
 	Nhưng là cận có này một bước, này đã ở dự liệu của hắn trong, mặc dù song anh nhất đan đối thao túng Thiên Địa Nguyên Khí có phụ trợ thêm thành hiệu quả, nhưng so sánh Động Huyền Kỳ lão quái vật, rốt cuộc là muốn kém cỏi nhất điểm.
 
 	Cảnh giới chênh lệch, lại không phải dễ dàng như vậy vượt qua, rất nhiều sau này, khoảng trống tại chút bất tri bất giác, liền hiển lộ ra nhất điểm.
 
 	Lần này đây giao thủ, Lâm Hiên lược chỗ hạ phong, tuy nhiên hắn biểu hiện được thần sắc thong dong, trái ngược, tựa hồ chiếm được tiên cơ Độc Long lão tổ lại quá sợ hãi, trên mặt lưu lộ xuất cực độ rung động thần sắc.
 
 	'. . . Không có khả năng!"
 
 	Hắn thậm chí bật thốt lên kinh hô, sau đó đem Thần thức giống như Lâm Hiên quét ngang đã qua.
 
 	Theo sau vẻ lại lộ xuất mê hoặc, Ly Hợp Hậu Kỳ, không sai a, mới vừa rồi hắn đều thiếu chút nữa đem Lâm Hiên trở thành cùng cấp tu sĩ  , dĩ là đối phương cơ duyên xảo hợp, lại được cái gì Nghịch Thiên thật là tốt chỗ, cũng tiến giai đến Động Huyền Kỳ  .
 
 	Chuyện như vậy mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng là có, tu tiên tu tiên, này vận khí có đôi khi, cũng công bất khả không có.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: