đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tứ bách sáu mươi mốt chương  ma anh quyết cùng tuyệt độc đan
 
 huyết ma tôn giả muốn khôi phục nhật tu vi. phải đại lượng sanh linh đích máu huyết. con người diệc khả. bất quá tu sĩ tự nhiên là tốt nhất.
 
 hắn tại vợ chồng hai người trên người hạ cấm chế. nhượng môn phụng tự mình vi chủ. sau đó len lén tương môn hạ đệ tử mang đến. cấp tự mình tố huyết tế chi dụng.
 
 đương nhiên. tố vi trao đổi. hắn cũng cho hai người không ít chỗ tốt. truyền thụ liễu một bộ uy lực phi phàm đích ma công.
 
 song giờ phút này tào nguyệt lo lắng cũng đang thị cái này. nàng cắn cắn môi. có chút lo lắng đích mở miệng:" sư huynh. trước kia đôi ta đích chủ tu công pháp. tuy không phải chánh tông đích đạo môn huyền công. nhưng cũng là có chút nổi danh đích chánh đạo công pháp. hôm nay nhiên cải tu ma đạo tà công. nhân thật không sợ xuất vấn đề?"
 
 "này … …" chu miện lược nhất chần chờ. mới cười khổ thở dài:" nếu là bình thường đích ma công. vi phu tự nhiên sẽ không thiệp hiểm. khả này 《 ma anh quyết 》 thật phi bình thường đích công pháp có thể sánh bằng … …"
 
 thiên hạ to lớn. kỳ nhân bối. theo huyết ma tôn giả nói. này 《 ma anh quyết 》 chính là bách vạn năm tiền mỗ vị không biết tên đích tiền bối sáng chế.
 
 vị kia tiền bối tài trí thông thiên. mà tu tiên đích linh căn lại chỉ có thể xem như bình thường mà thôi. mặc dù dựa vào đủ loại gặp gỡ. tu tới rồi ngưng đan hậu kỳ. nhưng thụ tư chất có hạn. đừng nói kết anh. cho dù|tựu tính muốn tái tiến một bước. đạt tới ngưng đan kỳ đỉnh núi cũng là hy vọng xa vời liễu.
 
 mặc dù bi ai. nhưng cũng không có cách nào. nhân lực có khi mà tẫn. cưỡng cầu bất đích.
 
 song vị tiền bối này cũng không cam tâm. thế là còn lại đích nhất trăm năm. hắn góp nhặt rất nhiều ma đạo điển tịch. muốn sáng lập ra một loại lánh ích hề kính tiến vào Nguyên Anh kỳ đích phương pháp.
 
 người này đích dã tâm không thể vị không lớn. song ma tà công. mặc dù chú trọng thủ xảo. khả Nguyên Anh kỳ lại nào có vậy dễ dàng đạt tới.
 
 bất quá vị tiền bối này đảo cũng thật sự tài trí thông thiên mặc dù cuối cùng vẫn chưa thành công. nhưng cũng sáng chế liễu 《 ma anh quyết 》 loại này chưa từng có ai đích kinh người thần thông.
 
 tu luyện này công pháp sau này. mặc dù cũng không năng như nguyện dĩ thường đích chân chính kết anh nhưng tại đại thành sau này. lại có thể tại trong cơ thể bồi dưỡng xuất một cùng loại vu anh đích ma anh đi ra
 
 ma anh đích thần thông. cùng chân chính đích Nguyên Anh kỳ lão quái so sánh với. tự nhiên là tương hình kiến truất. nhưng viễn phi ngưng kỳ tu sĩ có thể so sánh với
 
 xem như đánh vỡ liễu tu tiên giới giới đích phân cấp. giới vu nguyên anh cùng ngưng đan trong lúc đó đích một tồn tại.
 
 huyết ma tôn giả cũng là trong lúc vô tình đích tới rồi này bổn công pháp. bất quá hắn khi đó đã thị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cho nên cũng không  có để ý. nhưng đối với chu miện lai hấp dẫn còn lại là cùng lạ thường.
 
 chướng ngại duy nhất. thị vợ chồng hai người nãi chánh đạo tu sĩ. mà này 《 ma anh quyết 》 cũng là tà đạo bí pháp. phân thuần âm dương linh lực "thủy hỏa bất dung".
 
 chu miện rất là uể oải. bất quá huyết ma tôn giả không hổ là hiểu nhiều biết rộng đích thượng cổ lão quái. cư nhiên đưa ra một giải quyết đích phương pháp. do hắn bản thân. thân tượng hai người đích thân thể lý. quán chú tinh thuần ma khí. như vậy dĩ hắn đích ma khí vi dẫn. chậm rãi đích ô nhiễm đồng hóa hai người trong cơ thể đích linh lực. nhượng kỳ có thể (có điều kiện) từ từ thích ứng cũng tu luyện ma công.
 
 khả loại phương pháp này thật sự an toàn sao?
 
 tào nguyệt gần nhất tu luyện đích lúc thường thường cảm giác trong cơ thể nhiệt huyết như phí. mặc dù cùng tẩu hỏa nhập ma bất đồng. nhưng cũng cũng không cái gì hảo triệu đầu.
 
 "sư muội. đa lự. tôn giả cũng không nói. đây là chúng ta trong cơ thể linh lực chưa hoàn toàn bị ăn mòn đồng hóa đích duyên cớ chỉ cần tôn giả tu vi khôi phục cho chúng ta đa quán vài lần ma khí. bất lương phản ứng tự nhiên hội biến mất một khi 《 ma anh quyết 》 đại thành. trừ bỏ vậy số ít cá lão quái vật. này u châu tu tiên giới không phải là mặc chúng ta tung hoành?" chu miện nói tới đây. trong mắt quá một tia cuồng nhiệt.
 
 nhìn trượng phu hưng phấn đích vẻ mặt. tào nguyệt cũng chỉ hảo lựa chọn trầm mặc. mặc dù lo lắng. nhưng sư huynh nói đúng. khai cung không có quay đầu lại tiến. nếu lúc đầu tố xuống quyết định. hôm nay là đúng hay sai. cũng đều không thể làm gì khác hơn là ngạnh trứ đầu đi xuống dưới.
 
 "sư muội. cũng không nhu thái lo lắng. tôn giả dụng đích đáo chúng ta hai người. huống chi … …" nói tới đây. chu miện vẻ mặt thượng lộ ra một tia ngạo nghễ:" vi phu mặc dù không phải nguyên anh tu sĩ. nhưng còn có chút kiến thức. này 《 ma anh quyết 》 quả thật thị hiếm thấy đích kinh người thần thông. quán chú ma khí đích phương pháp mặc dù có chút làm cho người ta sợ hãi nghe nói. nhưng dựa vào. chúng ta cũng không luyện thành liễu 《 ma anh quyết 》 đích tầng thứ nhất. hẳn là không có sai lầm gì. chỉ cần | tâm một chút tựu. huống chi tiên đạo vốn là gian. mạo một chút nguy hiểm cũng là không thể tránh cho."
 
 "ân. chỉ mong!" tào nguyệt thở dài. tương chuyện này tạm thời quẳng đi:" nhưng Lâm Hiên … …"
 
 "yên tâm. vi huynh thì sẽ tôn giả giải thích. tạm thời không thể dùng môn nội đệ tử huyết tế. đối đãi đi tìm chút con người. mặc dù bọn họ đích huyết nhục tinh hồn xa xa không cách nào cùng tu sĩ so sánh với. nhưng ít ra có thể bình tức tôn giả đích tức giận."
 
 "cũng chỉ có thể như thế liễu. vậy sư huynh phải cẩn thận một chút."
 
 "yên tâm. lòng ta trung hữu. nhưng thật ra sư muội. yếu nhiều hơn lưu ý Lâm Hiên. ngàn vạn lần không thể nhượng hắn nhìn ra cái gì." chu miện sắc mặt trầm xuống. có chút yên tâm đích dặn dò.
 
 "ta đã biết. khả hắn cùng với vậy lưỡng cá tư đào đích nữ đệ tử đồng thời quay lại. này phân đàn trung chuyện đã xảy ra. khẳng định đã nghe nói." tào đôi mi thanh tú hơi nhíu. có chút lo lắng đích mở miệng.
 
 "không có quan hệ. này đê giai đệ tử trừ bỏ sợ hãi. thân mình cũng không biết nội mạc. huống chi Lâm Hiên nếu đi tới nơi này. cho dù|tựu tính | lưỡng cá nha đầu chưa nói. sớm muộn cũng sẽ từ khác đệ tử trong miệng nghe được đích."
 
 "ân." tào nguyệt gật đầu. mà đang lúc này. một đạo hỏa quang ngoài cửa sổ bay tiến đến. tào nguyệt chìm vào thần thức. lược đảo qua thị. vẻ mặt nhất thời biến đích khó coi lên.
 
 "sư muội. ra chuyện gì?"
 
 "sư huynh. chúng ta an bài đích cơ sở ngầm hồi báo. thuyết vậy lưỡng cá nha đầu. vừa mới đi Lâm Hiên đích lầu các một chuyến. đợi ước có một canh giờ lâu."
 
 "nga?" chu miện sờ sờ quai hàm. trầm ngâm đứng lên:" cũng biết là vì chuyện gì?"
 
 "không rõ ràng lắm. Lâm Hiên tại lầu các chung quanh bố hữu cấm chế. cơ sở ngầm không cách nào đích tri."
 
 "hừ. xem ra chúng ta này Thiếu môn chủ. không có thể như vậy một vị đơn giản đích nhân vật. tuy còn trẻ tuổi. tố khởi sự tình. khước tích bất lậu."
 
 "sư huynh. nếu không hoa ky trừ khi vậy lưỡng cá đầu. ta cuối cùng giác đích. tương các nàng lưu lại. sẽ là một tai họa?" đừng xem tào nguyệt là nữ nhân. tâm không có thể như vậy bình thường đích ngoan.
 
 "không được. này hai người tuyệt đối không năng động." chu miện khước lắc đầu.
 
 "tại sao?" tào nguyệt chút không giải thích được đích mở miệng.
 
 "sư muội. hảo hồ. Lâm Hiên nếu cùng các nàng hữu khiên xả. vậy giết hai nữ chẳng phải là đả thảo kinh xà làm như vậy thị tối xuẩn đích."
 
 "khả lưu lại các nàng. vạn nhất dưỡng hổ vi hoạn … …"
 
 "dưỡng hổ vi hoạn? ha hả. sư muội cũng quá cao nhìn lưu tâm cùng lục thắng nhi. nhỏ nhoi lưỡng linh động kỳ đích đê giai người tu tiên. chúng ta động động thủ chỉ là có thể tương nàng lưỡng diệt. chẳng lẻ còn năng phiên đích khởi thiên lai sao?" chu miện trên mặt xuất một tia khinh miệt đích tươi cười. lập tức giọng nói chợt chuyển:" đương nhiên. cũng không thể hoàn toàn phóng mặc bất kể. thích hợp đích tìm người giám thị một chút|thoáng cái là được trọng điểm hay là muốn đặt ở Lâm Hiên. chỉ mong hắn năng sớm một chút rời đi &amp; # 3 9; đàn." nói tới đây chu miện vẻ mặt thượng dĩ tràn đầy bất đắc dĩ
 
 mà tại cùng thời gian đó. Lâm Hiên tắc tại khắc khổ tu luyện. mặc dù là đang người khác đích đích bàn. nhưng đã bày trận pháp cho nên tuyệt đối toàn.
 
 lầu các chung quanh đích kỷ ánh mắt. mặc dù ẩn dấu đích tốt lắm. nhưng lại như thế nào đào đích quá Lâm Hiên thần thức đích rà quét. hắn chỉ bất quá là ra vẻ không biết mà thôi.
 
 cư nhiên phái người lai giám thị tự mình. xem ra vậy đối ngưng đan kỳ đích vợ chồng. quả thật trong lòng có quỷ. đáng tiếc loại phương pháp này thái ngu xuẩn.
 
 lúc này Lâm Hiên khoanh chân ngồi ở đích thượng. mà hắn đích trước người. tắc bãi đầy đại đại nho nhỏ hơn mười người hộp gấm nắp hộp khai trứ. bên trong trứ các loại các dạng đích thảo dược.
 
 song này không có thể như vậy luyện chế đan dược đích thiên tài đích bảo. không một ngoại lệ. tất cả đều là kịch độc vật.
 
 lúc đầu tại khuê âm núi non. thừa dịp hỗn nguyên lão tổ cùng Hạo Thiên quỷ đế đánh đập tàn nhẫn. Lâm Hiên len lén lẻn vào thiên tinh cung kết quả tại gặp bách Độc Thần quân trước tiên trải qua một dược viên.
 
 bên trong tài loại đích. chính là này kịch độc đích thảo dược.
 
 mặc dù lúc ấy Lâm Hiên cũng không đầy sẽ có cái gì đồ nhưng nếu gặp. há có thể buông tha. đương nhiên thị tiên sưu quát liễu sẽ nói lại.
 
 khi đó chỉ là tồn liễu chiếm tiện nghi đích tâm lý. hiện tại ngẫm lại. thật đúng là may mắn. giả như không có này độc thảo. này ngọc đồng trung đích công pháp. tự mình mặc dù đã tìm hiểu. nhưng cũng chỉ có thể nhìn trứ kiền trừng mắt.
 
 theo bách Độc Thần quân nói. này thượng cổ tàn thiên nãi mặc nguyệt tộc đích trấn tộc chi bảo.
 
 lúc đầu hắn đúng là tu luyện liễu diện đích vài loại thần thông. mới đưa u châu giảo đích thiên phiên đích phúc. thậm chí dĩ ngưng kỳ tu sĩ đích tu vi. liều mạng thái hư chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ lão quái vật.
 
 thắng bại như thế nào. mọi cách nói phân. nhưng theo Lâm Hiên biết. hẳn là không có hạ xuống phong. đây chính là khai sáng liễu lịch sử đích tiên hà. cho dù cổ thời kỳ. cũng chưa bao giờ phát sinh quá như vậy thái quá chuyện.
 
 phải biết rằng. ngưng đan kỳ đại viên mãn cùng Nguyên Anh kỳ mặt ngoài thượng mặc dù chích kém một cảnh giới. nhưng hai người đích thần thông tu vi. khước thiên soa đích biệt. hoán một ngưng đan kỳ đỉnh núi đích tu sĩ. có thể (có điều kiện) tại thái hư chân nhân trên tay kiên trì lưỡng ba chiêu tựu kinh thiêu cao hương. bởi vậy có thể thấy được. bách Độc Thần quân thị cở nào bưu hãn.
 
 mà này ngọc đồng giản trung ghi lại đích. chính là một loại độc diễm.
 
 đơn giản nói là dĩ tự mình đích bổn mạng chân hỏa vi trụ cột. ở bên trong gia nhập đủ loại bất khả tư nghị đích kịch độc tinh luyện mà thành đích.
 
 tại tu chân bách nghệ lý. dụng độc chỉ là mạt lưu tiểu kĩ|tài mọn. nhưng tại Vu sư đích tu luyện hệ thống lý. tắc chỉ có thể dụng bác đại tinh thâm lai hình dung.
 
 loại này độc diễm uy lực mạnh. làm người không thể tưởng tượng nổi. nguyên anh dưới đây tu sĩ. cơ hồ thị triêm chi chết ngay lập tức. thậm chí liên pháp bảo. cũng có thể ăn mòn hòa tan.
 
 đương nhìn được này đoạn giới thiệu lúc. Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ. cùng đồng giai tu sĩ so sánh với. hắn bất luận thần thông hay là pháp bảo. đô viễn tại đối phương trên. song gặp lợi hại đích đối thủ. hay là thường thường lâm vào khổ đấu. tỷ như nói không lâu tiền. chống lại thái bạch kiếm tiên. cứu kỳ nguyên nhân. chính là khuyết thiểu sát thủ giản.
 
 cửu thiên huyền công cùng huyền ma chân kinh trung tố vi đính giai phật vậy công pháp. bên trong tự nhiên cũng ghi lại không hề thiếu lợi hại đích bí thuật. tỷ như nói lâm lần trước ngẫu nhiên thi triển ra lai. cơ hồ cứu tự mình một cái mạng nhỏ đích thay hình đổi vị thần thông.
 
 nhưng thứ nhất. này loại bí thuật đối pháp lực yêu cầu quá cao. dĩ hắn hiện tại đích cảnh giới. còn có chút lòng có dư mà lực không đủ. thứ hai. lưỡng bổn công pháp trung chân chính lợi hại đích thần thông. chính là Nguyên Anh kỳ mới có thể tu luyện. hắn hiện tại mặc dù tâm dương. nhưng cũng chỉ có thể nhìn trông mà thèm.
 
 huống chi Lâm Hiên biết được. tự mặc dù đồng thời kiêm tu lưỡng bổn đứng đầu công pháp. nhưng bất luận na một loại. cùng mặc nguyệt tộc đích trấn tộc chi bảo so sánh với. đô hay là muốn sảo kém một bậc.
 
 vậy thượng cổ tàn thiên mới là thật chính nghịch thiên gì đó.
 
 nhìn thoáng qua trước người đích chứa nhiều độc thảo. Lâm Hiên lại tương thần thức chìm vào ngọc đồng giản trung. qua một hồi lâu nhi. thở dài. trên mặt tràn đầy làm khó đích vẻ mặt.
 
 "thiếu gia. làm sao vậy. này độc diễm chẳng lẻ rất luyện?" Nguyệt nhi chậm rãi mở liễu hai tròng mắt. có chút không giải thích được đích mở miệng. cùng Lâm Hiên sớm chiều ở chung liễu lâu như vậy. thiếu gia làm việc tình hướng lai sạch sẽ lưu loát. rất ít nhìn thấy hắn như vậy do dự bất quyết liễu.
 
 "bất … …" Lâm Hiên lắc đầu. mày lại như trước thâm tỏa:" này độc diễm mặc dù uy lực phi phàm. nhưng cũng không khó luyện. thậm chí có thể nói rất đơn giản."
 
 "vậy thiếu gia tại sao làm khó?" Nguyệt nhi nghe đích một đầu vụ thủy. vẻ mặt thanh tú thượng tràn đầy kỳ quái.
 
 Lâm Hiên thở dài. cầm trong tay đích ngọc đồng giản đệ liễu quá đi tới. Nguyệt nhi ngẩn ra. lòng mang nghi hoặc đích rót vào thần thức. nàng không có giống Lâm Hiên như vậy nhìn đích cẩn thận. nhưng gần thị lược nhất xem. vẻ mặt tựu âm trầm liễu đi xuống:" tu luyện thần thông này. cư nhiên yếu ăn tuyệt độc đan."
 
 tuyệt độc đan vì sao vật. ở này loại độc diễm tu luyện pháp đích phía sau. làm rõ ràng đích chú giải.
 
 danh như ý nghĩa. chính là dụng thập loại kịch độc chi. tỉ mỉ luyện chế mà thành đích. trân quý vô cùng. kỳ giới &amp; # 3 9; không tại tăng lên tu vi. đột phá bình cảnh đích đan dược dưới.
 
 chính là thiên hạ nổi danh đích kỳ độc một trong. vô giải. Nguyên Anh kỳ dưới đây đích tu sĩ trung liễu. hẳn phải chết không thể nghi ngờ. tức là Nguyên Anh kỳ lão quái. mặc dù có thể xử dụng kỳ tinh thâm đích tu vi tương độc bức ra lai. nhưng cũng cũng không nhất kiện chuyện dễ dàng. thả hội nguyên khí tổn hao nhiều không ít.
 
 đương nhiên. nếu thị làm một loại tu luyện đích thủ đoạn. ngọc đồng giản trung tự nhiên giống như hà sợ bị tuyệt độc đan thương tổn đích phương pháp.
 
 như thế nào vận chuyển linh lực. tương tuyệt độc đan bao vây đứng lên. không cho đích độc tính nguy hại thân thể. mà chậm rãi đích cùng bổn mạng chân hỏa dung hợp. tu luyện loại này kinh người thần thông.
 
 song nói một chút dễ dàng. quá trình này cũng là nan khống dĩ cực. không nghĩ qua là. thì có khả năng đi công tác thác. khi đó đã có thể chân chính lâm vào vạn kiếp bất phục liễu.
 
 bách Độc Thần quân vậy lão gia nầy. đến tột cùng an đích cái gì tâm. cấp cái gì bất hảo. hết lần này tới lần khác nhượng tự mình tu luyện loại này nguy hiểm gì đó.
 
 Lâm Hiên trong lòng miệng vỡ mắng to không thôi.
 
 hắn cũng không biết được. bách Độc Thần quân này cử. tự nhiên là hữu hắn đích dụng ý. mục đích thị khảo nghiệm hắn đích đảm thức.
 
 tu luyện thần thông này. yếu mạo nguy hiểm sinh mệnh. nhưng thu hoạch cũng tuyệt đối cú hậu hĩnh. đồng dạng đích. Lâm Hiên sau này nhược nếu muốn chân chính mở ra vậy thượng cổ tàn thiên. sẽ không đích bất khiêu chiến hỗn nguyên lão tổ. phải đánh chết điệu cái này Nguyên Anh kỳ lão quái vật. hơn nữa thủ đích hắn đích máu huyết. nguy hiểm cùng hồi báo cũng là đồng dạng đích.
 
 bách Độc Thần quân hy vọng Lâm Hiên ngày sau vì hắn báo thù. cho nên mới cố ý chọn lựa như vậy một nguy hiểm đích thần thông. ma luyện Lâm Hiên đích đảm thức. toán dụng tâm lương khổ.
 
 luyện. hay là không luyện. đối Lâm Hiên mà nói. thị một rất khó đích tuyển.
 
 do dự liễu một hồi. Lâm Hiên đích vẻ mặt từ từ biến đích kiên định đứng lên. cầm lấy ngọc đồng giản. tương thần thức rót vào bên trong. lại một lần nữa tìm hiểu đứng lên.
 
 "thiếu gia. nhân thật muốn tu?" Nguyệt nhi đích &amp; # 3 9; kiểm trên. tràn đầy lo lắng vẻ:" y xem thường không bằng toán liễu. này độc diễm mặc dù uy lực phi phàm. nhưng dĩ thiếu gia đích thủ đoạn. kỳ thật cũng không cần mạo hiểm như vậy."
 
 "Nguyệt nhi. sai rồi. ta tu luyện thần thông này. phi gần là bởi vì vi ma viêm đích uy năng. còn có cái khác lý do." Lâm Hiên buông ngọc đồng giản. mặt lộ vẻ quỷ dị đích mở miệng.
 
 "cái gì?" Nguyệt nhi ngẩn ra. như trước không hiểu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: