Chương 831: Thủy liêm động
 
 Ma, cai trận pháp có thể hay không gần thị đối yêu ma hữu hiệu chứ? Đấy là một lớn mật đích phỏng đoán, vọng tự nếm thử khẳng định yếu mạo nhất định hiểm đích. Bất quá tu tiên vốn là thị nghịch thiên mà đi, có một ít nguy hiểm thị tái bình thường bất quá sự tình. Tổng không thể chân bị vây chết ở chỗ này!
 
 Lâm Hiên hơi chút cân nhắc sau đó, tựu trọng tân cất bước về phía trước đi đến, trong cơ thể hoàn toàn chuyển hóa vì dương linh lực, thậm chí đến đan điền trung đích ma anh, cũng bình khí ngưng tức, lâm vào liễu giả tử.
 
 Rất nhanh, vậy đạm bạch sắc đích quang mạc đã xúc tua có thể đụng.
 
 Lâm Hiên thật sâu đích hít vào một hơi, kiên trì đến cùng, phức mạn đích tương tay phải giơ lên … …
 
 Vì không bị phản kích, hắn không có thi triển bất luận thủ đoạn gì phòng ngự.
 
 Thủ dĩ dò xét vào trong, ấm áp đích, phảng phất bị ánh mặt trời chiếu đích cảm giác.
 
 Lâm Hiên mừng rỡ, sở liệu quả nhiên không sai, chỉ cần không có địch ý, thả không phải yêu ma, sẽ không hội thụ tới này thiên cương phục ma trận đích phản kích ngự. Vốn tưởng rằng là nhất nan giải chi cục, không nghĩ tới lại đơn giản đến tận đây. Cũng nhiều khuy liễu tiểu Tuyết Hồ, nếu không bí mật này tự mình vô luận như thế nào cũng sẽ không phát hiện đích." Công chúa, $ $  có thể vào được, chú ý, tận lực bình khí ngưng tức, không nên có chút pháp lực phòng
 
 , Ân D" ái kha gật đầu, thấy Lâm Hiên đích cử động, nàng trong lòng cũng có thỏ liễu. Thế là, không có bất luận lo lắng gì đích, này nữ cũng tiến vào liễu quang mạc. Thiên cương phục ma trận chính là vì giam cầm yêu ma sở thiết, nhân loại hòa yêu tộc, chỉ cần không công kích, là có thể dễ dàng đích xuyên qua khứ.
 
 Theo sau giảo kha tương muội muội bão hồi trong lòng, Hương nhi mặc dù lập công lớn, nhưng như vậy lỗ mãng sự tình, cũng quả thực nhượng nàng kinh sợ cùng xuất hiện, này điều bì đích tiểu nữ tử. Vũ Lâm Hiên tắc ngẩng đầu, nhìn phía phía trước đích đài cao, Truyện Tống Trận ngay bên trên." Lâm đạo hữu, người chân nhận định chúng ta có thể từ nay về sau địa ly khai?"
 
 "Không sai, Lâm mỗ tại trên đường nhặt được liễu Huyền Phượng tiên tử đích thủ thư, thuyết từ nay về sau trận là có thể ly khai này phong bế không gian đích." Lâm Hiên nghiêm trang đích mở miệng, dĩ hắn đích lòng dạ, nói sạo không nháy mắt tự nhiên là phi thường thoải mái." Như thế tốt nhất bất quá!" Giảo kha trên mặt tràn đầy vui mừng:" như thế chúng ta mau động thủ đi, một hồi vậy cổ ma đuổi theo đã có thể phiền phức liễu." Phi kha cũng không biết phụ thân vẫn lạc, thả cổ ma đã bị Lâm Hiên cấp diệt sát liễu.
 
 "Hảo!"
 
 Lâm Hiên gật đầu, toàn thân thanh mang đồng thời, tựa như trên đài cao bay đi, thiên cương phục ma trận thị nhằm vào bên ngoài đích công kích, ở bên trong bộ sử dụng pháp lực, không hề hội thụ tới cấm chế đích phản phệ.
 
 Bên trên đích Truyện Tống Trận vừa phải, lại tạo hình tao nhã cổ kính, với lại phi thường phức tạp, dĩ Lâm Hiên đích tri thức, cũng cận năng nhìn đổng một chút. Bất quá niên đại mặc dù rất xưa liễu chút, nhưng hẳn là hoàn hảo không tổn hao gì địa. Lâm Hiên tay trái vừa lộn, kỷ khối kê đản lớn nhỏ đích tinh thạch xuất hiện tại liễu bên trong lòng bàn tay. Lâm Hiên thục môn thục lộ đích tương khổn  sắp đặt tại Truyện Tống Trận đích bốn phía. Theo sau hít vào một hơi, một đạo pháp quyết đánh ra ngoài. Ô ô đích thanh âm truyền vào trong tai, lương xán đích năm màu quang mạc lượng khởi. Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, bận không chút do dự đích đứng lên trên. Phi kha tự nhiên sẽ không ngây ngốc đích ngây ra, không cần Lâm Hiên bắt chuyện, cũng bận đi tới Truyện Tống Trận đích trung ương liễu.
 
 Theo sau vậy năm màu quầng sáng càng phát ra đích chói mắt đứng lên, tương hai người bao vây, bọn họ đích thân hình dần dần mơ hồ, theo sau biến mất không thấy liễu." Nơi này là nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
 
 Truyền tống hoàn thành sau này, Lâm Hiên bận quay đầu đánh giá bốn phía, phụ cận khắp nơi đều là che trời cổ thụ, tự mình cạnh đi tới nhất xa lạ đích trong rừng rậm. Ái kha cũng quay đầu chung quanh, trên mặt lại toát ra một tia ngoài ý muốn chi sắc." Như thế nào, công chúa biết được chúng ta hôm nay đang ở nơi nào?" Lâm Hiên thấy, bận hư tâm đích khai ân." Ái kha gật đầu, này đảo không có phải ẩn dấu gì:" không nghĩ tới chúng ta cư nhiên bị truyền đưa đến u huyễn rừng dâu tới." U huyễn rừng rậm?
 
 Lâm Hiên thất kinh, thật sự là vô xảo không thành thư, truyền thuyết năm đó đích ngũ đại nhân tu yêu sở phi lập đích có thể (có điều kiện) trở lại nhân giới đích Truyện Tống Trận, ngay này rừng rậm đích ở chỗ sâu trong.
 
 Đương nhiên, ở đây cũng không phải lương thiện chi địa, tam đại yêu vương trung đích bích nhãn lão tổ, đã đem động phủ thiết ở chỗ này, khác đích cao giai yêu tộc cũng không kế kỳ sổ. Lâm Hiên ánh mắt lấp lánh, trong lòng suy xét đi lên.
 
 "Lâm đạo hữu, chúng ta đã đã xuất tới, ngay nơi này chia tay đi, đạo hữu từng cứu viện tiểu muội đích đại ân đại đức, bổn tộc suốt đời khó quên, như lúc rảnh rỗi nhàn, mời tới băng mạc hoang nguyên tố khách, chúng ta tất hội tảo tháp tương nghênh đích." Ái kha quay đầu, khách khí đích mở miệng." Công chúa nói quá lời, ta cũng rất thích Hương nhi nha đầu kia, cứu nàng bất quá nhấc tay chi lao." Lâm Hiên mỉm cười thuyết." Bất kể như thế nào, đạo hữu sau này chính là chúng ta Tuyết Hồ bộ tộc đích khách quý." Diệt trừ cứu viện muội muội đích ân tình không nói, kỹ kha tự mình cũng đối Lâm Hiên có chút cảm kích đích. Ngọc thủ vi dương, đâm đầu bay tới một đạo kim quang.
 
 Lâm Hiên bất động thanh sắc đích tiếp tại trong tay, thị nhất lệnh phù, do nào đó sáng lạn đích kim chúc chế tạo, bên trên điêu khắc trứ nhất trông rất sống động đích Tuyết Hồ.
 
 "Thiếp thân cáo từ liễu."
 
 Phi kha trùng Lâm Hiên vén áo thi lễ, hóa thành một đạo kinh hồng, trì tật dĩ cực đích biến mất tại liễu bầu trời.
 
 Nhìn nàng đích bóng lưng, Lâm Hiên thở dài, Tuyết Hồ vương đã vẫn lạc tại liễu vậy thần bí đích không gian lý, bất quá kỹ kha đích tu vi cũng không phải chuyện đùa, hơn nữa trong tay còn có cai tộc đích truyền thừa bảo vật, trở thành tộc trưởng hẳn là không có vấn đề gì.
 
 Ngược lại thị Huyền Phượng môn kinh này nhất dịch, tinh anh chết liễu một nửa có thừa, Đại trưởng lão cũng vẫn lạc tại liễu cổ ma đích trong tay, Yêu Linh Đảo đệ nhất môn phái đích danh hiệu, sợ rằng sẽ bị thế lực khác cướp đi.
 
 Lâm Hiên lắc lắc đầu, không có tiếp tục tưởng đi xuống, hắn không có thể như vậy đa sầu thiện cảm đích nữ tử' tu tiên giới nhược nhục cường thực, môn phái phập phồng suy yếu thị tái bình thường bất quá chuyện, cùng tự mình cũng không có quan hệ gì. Mà lần này kinh nghiệm, cũng là tự mình bước vào tiên đạo tới nay, tối hiểm đích một lần, nhưng thu hoạch cũng phong phú dĩ cực.
 
 Theo sau Lâm Hiên tại trong lòng suy xét nổi lên nên làm sự, việc khẩn cấp trước mắt, thị tiên tương tinh chế hậu đích thực tâm ma đào ăn vào khứ, này vật phóng lâu lắm liễu pháp lực hội chậm rãi trôi qua, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không f phung phí của trời (bạo điễn thiên vật) chuyện.
 
 Niệm Cho đến này, hắn khởi đầu thả ra thần thức, tương Phương Viên trăm dặm dĩ nội, đều bao phủ tại liễu trong đó.
 
 Vận khí thật đúng là không sai, u huyễn rừng rậm yêu thú rất nhiều, khả này phụ cận nhưng không có lợi hại gì đích quái vật, ngược lại thị phát hiện liễu một chỗ không sai đích nơi chốn. Lâm Hiên hóa thành một đạo kinh hồng, cũng phá không bay đi.
 
 Một chén trà công phu sau này, đi tới một chỗ u tĩnh đích hang núi (hạp cốc).
 
 Đâm đầu một ngọn núi phong ước hiểu rõ trăm trượng cao, từ bên trên phi lưu trực tiếp theo điều thác nước, thoạt nhìn đồ sộ tới cực xử.
 
 Ầm vang long đích tiếng nước truyền vào lổ tai, càng diệu chính là thác nước phía sau có nhất rộng mở đích sơn động, như thế tới nay, Lâm Hiên cũng không dụng động thủ lần nữa, quả thực chính là vừa hiện thành đích động phủ. Thủy liêm động!
 
 Lâm Hiên hoảng thân bay vào trong đó, tương kiếm khí thả ra, lược làm một phiên tân trang sau này tựu thập phần thỏa mãn, theo sau lại từ trong lòng tương sổ sáo trận kỳ lấy ra, thục môn thục lộ đích tại chung quanh bày liễu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: