Ngày thứ nhất địa tỷ thí ba đào không sợ hãi. Cường giả môn(nhóm) cơ hồ phải đều không ngoại lệ địa thuận lợi thăng cấp. Lâm Hiên vận khí không tệ. Gặp hơn là mỗ tiểu bộ lạc địa đối thủ. Vừa mới bước vào Trúc Cơ kỳ không lâu.
  
  Đối phó như thế thái điểu. Nhiên phải dễ dàng dĩ cực. Lâm Hiên đem nọ (na) mới mua đất thượng phẩm linh khí Nguyệt Nha nhận tế liễu đi ra ngoài. Hoành khảm dựng thẳng phách. Không có phí cái gì khí lực. Liền đem đối phương đánh rớt xuống liễu lôi đài.
  
  Sau đó hắn trở lại dịch quán nghỉ ngơi.
  
  Ngày thứ hai đồng dạng như thế. Đối thủ địa tu vi mặc dù là lúc đầu địa đỉnh núi. Nhưng cùng Lạc Y so sánh với đều phải kém cỏi một bậc. ) canh không chỉ nói Lâm Hiên vốn là phải giả hóa.
  
  Hai người lui tới đánh mấy người hiệp. Lâm Hiên bán cái sơ hở. Sau đó liền dễ dàng đưa giải quyết liễu. So sánh tưởng tượng  địa còn muốn dễ dàng. Chỉ cần tái thắng lợi một ván. Dựa theo quy củ. Bản bộ lạc có thể phân đến tứ lạp Thánh quả luyện chế địa linh dược.
  
  Lâm Hiên khả không có gì đoạt giải quán quân địa tâm lý. Như vậy thái làm cho người chú ý. Mặc dù với hắn mà nói. Này cũng không phải nhất kiện việc khó.
  
  Vu Pháp đại hội tiến vào ngày thứ ba địa tỷ thí.
  
  Trải qua trước hai đợt địa sàng chọn. Thực lực hơi yếu chỉa xuống đất nhao nhao bị nốc-ao. Còn lại đến địa. Mặc dù không dám nói tất cả đều là cao thủ. Nhưng khẳng định không có nhuyễn quả hồng.
  
  Sáng sớm. Liền cử hành liễu rút thăm nghi thức. Ba người lôi đài đồng thời bắt đầu. Lâm Hiên nhìn mình địa đối thủ. Khóe miệng biên toát ra một tia chê cười. Không phải oan gia không tụ điểm đầu. Việc này. . . . . . Thật đúng là xảo.
  
  Tiểu tử kia đến Phong Trần bộ. Đúng là cùng Khô Diệp có cừu oán địa Kiêu Khôn địa đệ tử đích truyền. Họ Tiêu. Tên một chữ một cái(người) hà tự.
  
  Gặp mặt mình. Chỉ có thể nói hắn mệnh bất hảo liễu.
  
  Tuy nhiên Khô Diệp lại thở vắn than dài. Đối Lâm Hiên thiên dặn dò. Vạn dặn dò. Nhất định không thể lưu thủ.
  
  Xem ra này Lạc Y thật đúng là mềm yếu địa tính tình.
  
  Lâm Hiên thượng liễu lôi đài. Nọ (na) Tiêu Hà cũng đồng dạng tại đánh giá hắn. Sư phó có phân phó. Tận khả năng phế đi tiểu tử này. Nếu như có thể thủ kỳ tánh mạng. Càng nhất cái cọc mỹ sự.
  
  Phải biết. Vu Pháp đại hội mặc dù có ngưng đan kỳ địa trưởng lão chiếu ứng. Rất ít tai nạn chết người. Nhưng...này dạng địa thảm kịch. Cũng thực sự không một lần cũng không có phát sinh.
  
  Ngẫu nhiên cũng sẽ cố ý ngoại.
  
  Cùng sư phụ hắn giống nhau. Này Tiêu Hà cũng làm cho người ta một loại âm hiểm địa cảm giác. Tu vi so sánh Lạc Y hơn một chút. Tới rồi Trúc Cơ trung kỳ địa đỉnh núi tả hữu.
  
  "Động thủ!"
  
  Một tầng màu lam nhạt địa vòng bảo hộ xuất hiện ở lôi đài địa bốn phía. Những người khác cũng thối lui khỏi liễu mấy thước xa. Kiêu Khôn vẻ âm lãnh địa bắt đầu thúc giục đệ tử liễu. Vốn là xấu xí địa trên mặt càng lộ ra một tia dữ tợn.
  
  Tiêu Hà thủ tại bên hông vừa sờ. Nhất đạo bóng đen phóng lên cao. Lâm Hiên nhìn chăm chú nhìn lại. Cũng một cây ánh sáng màu đen nhánh. Toàn thân mang thứ địa roi.
  
  Như thế linh khí đến thật sự là rất ít kiến giải bộ dáng.
  
  Lâm Hiên không có giành trước công kích. Nhìn tiểu tử này có thể có cái gì bản lãnh.
  
  Tiêu Hà địa trong miệng nói lẩm bẩm. Dùng một loại kỳ quái địa âm tiết phun ra tối nghĩa khó hiểu địa chú ngữ. Vươn tay đến. Hướng về phía đỉnh đầu trôi nổi địa roi điểm đi. Khẽ quát một tiếng: "Tật!"
  
  Nọ (na) roi giãy dụa liễu vài cái. Nhưng lại biến thành liễu một cái dài nhỏ địa song điểm đầu quái xà.
  
  Một cái(người) đầu rắn đen nhánh. Một người đầu rắn cũng lành lạnh địa màu xanh biếc.
  
  Lâm Hiên địa mày không khỏi mặt nhăn ở cùng một chỗ. Tu sĩ địa pháp thuật trong. Giống nhau có như vậy địa biến hóa thuật. Tuy nhiên rồi lại có chút bất đồng.
  
  Thứ nhất. Chỉ có ngưng đan kỳ tu sĩ mới có thể sử dụng. Thứ hai. Cách dùng bảo biến hóa đi ra địa quái vật bất quá rất giống mà thôi. Cùng chân chánh địa yêu thú so sánh với. Có rõ ràng khu khác.
  
  Mà trước mắt này song điểm đầu quái xà. Cư nhiên thực sự giống như sinh động địa vật còn sống.
  
  Lâm Hiên mặc dù bù lại liễu một phen vu thuật. Nhưng mấy địa thời gian. Có thể học được cái gì. Gần phải thoáng hiểu rõ chút da lông thôi.
  
  Thấy này Tiêu Hà địa thần thông. Lâm Hiên cũng trong lòng kinh ngạc. Nhưng nhiên sẽ không sợ hãi. Cười lạnh một tiếng. Hai tay vỗ. Liền đem nọ (na) Nguyệt Nha nhận tế lên.
  
  Pháp lực nhất thôi dưới.... Nhất thời đại đoàn địa hỏa diễm từ bên trong xông ra. Chỉ chốc lát sau liền hình thành liễu một mảnh mấy trượng lớn nhỏ địa Hỏa Vân. Bên trong còn kèm theo vang ầm ầm địa lôi minh chi âm. Hướng về cặp...kia điểm đầu quái xà tráo liễu quá khứ.
  
  Một chiêu này thanh thế bất phàm. Dưới lôi đài nhất thời tiếng kinh hô một mảnh.
  
  "Thật mạnh địa hỏa thuộc tính vu pháp."
  
  "Ân. Chiêu này xích viêm thiên lý nói như vậy muốn Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể thi triển. Khả ở...này Lạc Y trong tay đã có bảy tám phân hỏa hầu. Xem ra hắn xác thật hạ quá một phen khổ công."
  
  "Nhìn thấy trong tay của hắn địa bảo vật liễu mạ. Đây chính là nhất thượng phẩm linh khí a!"
  
  "Thiên Thương bộ lần này thật đúng là hạ đại tiền vốn."
  
  Tiêu Hà nhiên cũng nghe thấy được mọi người địa nghị luận. Vẻ càng thêm Địa Âm lãnh. Bấm tay bắn ra. Vài pháp quyết không có vào liễu cặp...kia điểm đầu yêu xà địa ở trong thân thể.
  
  Tích đùng ba xương cốt địa bạo liệt thanh truyền đến. Nọ (na) yêu xà địa thân thể dĩ nhiên trướng lớn mấy vòng. Hai người đầu rắn càng dữ tợn đáng sợ. Hé miệng đến. Một cái(người) phun ra hắc sắc địa lửa ma. Một cái(người) phun ra màu xanh biếc địa khói độc.
  
  Người nầy cũng là đồng thời kiêm tu liễu lưỡng chủng thuộc tính địa thần thông.
  
  Lửa ma đem Nguyệt Nha nhận hình thành địa Hỏa Vân cuốn lấy. Mà nọ (na) khói độc thì giống như Lâm Hiên bên này phiêu đã tới.
  
  Rất nhanh hắn địa thân hình trong lúc khói độc trung mông lung nổi lên.
  
  Khô Diệp địa tâm lập tức thu cấp bách. Mà cùng chi trái ngược. Kiêu Khôn thì lộ đắc ý phi phàm. Thượng phẩm linh khí toán cái gì. Này quỷ xà tiên tại cực phẩm linh khí trung cũng muốn toán đứng đầu vật. Trung liễu hủ thi chi độc. Tiểu tử này tuyệt đối mệnh không lâu liễu.
  
  Lôi đài bên cạnh biết vật ấy lai lịch địa đồng dạng thổn thức không thôi. Này quỷ xà tiên chính là thượng cổ thời kỳ truyền thừa xuống địa linh khí. Lượng tộc đại chiến địa lúc từng tại đê giai tu sĩ trung nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ.
  
  Uy danh hiển hách. Mặc dù không kịp pháp bảo. Nhưng tại linh khí trung. Tuyệt đối phải đứng đầu vật.
  
  Vưu kỳ nọ (na) hủ thi độc. Còn không nghe nói có Trúc Cơ kỳ người tu tiên thừa nhận được. Coi như là ngưng đan kỳ cao thủ. Không cẩn thận hút vào. Cũng sẽ phải nhất kiện đại phiền toái địa.
  
  Thấy khói độc bao phủ trụ đối thủ. Tiêu Hà trong lòng hạ nhất tảng đá. Phân ra thắng bại tới. Đối phương coi như không chết. Tu vi cũng phế đi.
  
  Tuy nhiên khói độc tán đi sau này. Lâm Hiên lại quỷ dị địa trùng hắn lộ ra vẻ tươi cười. Thân hình một hồi mơ hồ. Sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  Đây là cái gì pháp thuật?
  
  Tiêu Hà quá sợ hãi. Còn(vẫn) không còn kịp nữa có điều động tác. Lâm Hiên đã quỷ dị địa xuất hiện ở liễu hắn địa phía trước. Trong tay cầm trứ một thanh màu xanh biếc địa tiểu phiên.
  
  Nhẹ nhàng lay động. Cuồn cuộn địa độc yên từ bên trong chen chúc ra. Gần như vậy địa cự ly ). Đối phương căn bản không chỗ có thể trốn. Huống chi coi như hắn muốn di động. Lâm Hiên cũng sẽ sử điểm đa dạng đưa giam cầm chỗ ở.
  
  Lâm Hiên khả không hy vọng trận này tỷ thí kéo quá lâu. Mặc dù vị...kia Nguyên Anh kỳ địa lão quái cũng không  có đến. Hạo Thiên Quỷ Đế cũng không biết tung tích. Có thể vào đại thí địa ngày thứ ba sau này. Bàng quan địa ngưng đan kỳ Vu sư thì rõ ràng tăng nhiều. Bên trong không thiếu hậu kỳ. Thậm chí đại viên mãn cảnh giới địa cao thủ. Tại như vậy đa ánh mắt dưới.... Đả đã lâu nói không chừng hội lộ ra sơ hở đến địa.
  
  Tốc chiến tốc thắng. Huống chi cân một cái(người) Trúc Cơ kỳ địa tay mới đả quá lâu vốn là phải một loại sỉ nhục.
  
  Tiếng kinh hô trung. Lúc hoán Tiêu Hà bị khói độc bao vây. Thương cảm hắn ngay cả vòng bảo hộ đều không còn kịp nữa tế ra. Rầm một tiếng. Liền ngã sấp xuống tại trên lôi đài. Nhân sự không biết liễu.
  
  Chuyển bại thành thắng. Tuy nhiên này tình thế nghịch chuyển được vị miễn cũng quá nhanh liễu điểm. Dưới lôi đài mặt lặng ngắt như tò. Mọi người đều bị chấn ngây người.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: