Xoạt một tiếng, phảng phất là xuân tuyết gặp nhiệt độ cao, nọ vậy băng châm cùng lửa ma vừa tiếp xúc, đã được biến thành nhất lũ lũ đích hơi bốc lên.
   
   Lâm hiên trầm mặc không nói.
   
   Mặc dù hắn biết, băng châm quyết khẳng định hợp lại bất quá đối phương đích tam âm ma hỏa, nhưng cũng không từng nghĩ muốn, ngay cả hơi chút ngăn trở đều làm không được.
   
   Lửa ma đánh lên vòng bảo hộ, oanh đích một thanh âm vang lên, màu quang kịch liệt lay động.
   
  " Nếu như là thật đích cửu cung bát quái trận, bổn tổ sư đào cũng muốn tốn nhiều một phen tay chân, đáng tiếc bất quá là phong ấn tại trận phù trung đích thấp kém phẩm mà thôi, xem ta như thế nào đem nó phá vỡ."
   
   Cười quái dị trong tiếng, chu lương đích kiêu ngạo điên cuồng phát ra, một lát sau, lại có bảy tám cái hắc kim sắc đích hỏa cầu bị hắn hư thác ở tại bàn tay trên.
   
   Lâm hiên không nói được một lời đích từ trong lòng móc ra nhất trương phù, đây là cửu cung bát quái đích trận phù, dùng nó có thể đối với trận pháp tiến hành thao túng.
   
   Sau đó tay áo bào phất một cái, ngô câu bay giữa không trung, nhẹ nhàng rung động, lâm hiên đích tay trong, cũng nắm chặt nọ vậy quỷ dị đích chủy thủ.
   
  " Cực phẩm linh khí, còn có siêu phẩm linh khí?" Không nghĩ tới chính là, này quái vật kiến thức uyên bác lấy cực, liếc mắt một cái tựu nhận ra lâm hiên trong tay bảo vật đích lai lịch.
   
   Điều này làm cho nghĩ muốn thừa dịp ngoài chưa chuẩn bị, dùng chủy thủ đánh lén hắn đích lâm hiên một trận bực mình, cắn răng sau, đem thiên tường điểu cùng hỏa diễm tê ngưu đích thú phù cũng đồng thời tế đi ra, mặc dù bên trong viện ẩn chứa đích năng lượng cũng đã không nhiều lắm, nhưng lúc này cũng không thể đủ tái giấu chuyết.
   
   Theo sau, vừa lại từ trong lòng móc ra một tá phù.
   
   Nọ vậy quái vật rốt cuộc có chút biến sắc , trước mắt , bất quá là nhất trúc cơ trung kỳ địa tu sĩ mà thôi. Trên người như thế nào sẽ có nhiều như vậy bảo vật?
   
   Chẳng lẽ tiểu tử này phía sau dĩ nhiên có cái gì đại chỗ dựa sao?
   
   Nếu như là đang gặp đại nạn trước kia, diệt hắn như vậy một cái tiểu tu sĩ là không cần tốn nhiều sức , song hiện tại, không chỉ có pháp thân bị hủy, hơn nữa bảo vật cũng tất cả đều thất lạc, này tân đích thân thể còn có chứa nhiều hạn chế. Mơ tưởng khôi phục trước kia đích thực lực, ít nhất muốn khổ tu hơn mười nhiều năm.
   
   Mặc dù toàn lực làm, cuối cùng cũng có thể tiêu diệt tiểu tử này, nhưng trì hoãn đích thời gian, khẳng định pha lâu, nếu như bị những người đó đuổi theo......
   
   Thôi!
   
   Hơi nhất cân nhắc lợi hại sau. Quái vật đích trên mặt bắt đầu sinh một tia thối ý, vẫy vẫy thủ, nọ vậy bị nhốt trụ địa con nhện mãnh càng lực, giãy trận pháp đích trói buộc, một lần nữa hóa thành hắc mang, cùng hắn hòa hợp nhất thể, sau đó hắn vừa lại đem nọ vậy màu đen đích tiểu châu nuốt đi xuống. Độn quang bay về phía xa xa.
   
   Lâm hiên sửng sốt, tự nhiên sẽ không đi ra trận pháp, trời biết đối phương có phải hay không tại sử dụng cái gì dụ địch đích quỷ kế a, hắn tựu địa bàn tất ngồi xuống, nôn nạp khôi phục khởi tiêu hao đích pháp lực.
   
   Ba ngày sau.
   
   Lâm hiên tại dụng thần thức cẩn cẩn dực dực đích xem xét phương viên vài dặm địa tình huống, xác định không có dị trạng, đối phương quả thật rời đi sẽ không trở về sau này. Mới đi ra trận pháp.
   
   Trong mắt hiện lên một tia đáng tiếc vẻ, dùng trận phù bày đích trận pháp không thể thu về sử dụng, thuộc về duy nhất đích tiêu hao phẩm, như vậy sử dụng một lần, chẳng khác nào là tiêu hao mấy trăm tinh thạch, mặc dù đang cùng giai tu sĩ trung, lâm hiên hết sức giàu có, nhưng là không khỏi một trận thịt đau nhức. Nọ vậy quái vật đến tột cùng là cái gì?
   
   Lâm hiên đến bây giờ vẫn như cũ bách tư không được ngoài giải, nhưng suy nghĩ một trận không nghĩ ra sau, hắn sẽ không tái phí đầu óc . Này khuê âm sơn mạch không nên ở lâu, về trước linh dược sơn.
   
   Về phần dùng ngọc bội vi thú phù bổ sung năng lượng chuyện, vẫn là sau này lại nói, lâm hiên ngầm hạ quyết định, một hồi sơn tựu bế quan, không tiến vào trúc cơ hậu kỳ, cũng đem huyền hỏa thần châu luyện hóa, tuyệt không đi ra.
   
   Dọc theo đường đi lâm hiên cẩn cẩn dực dực. Đem thần thức toàn bộ khai hỏa. Sợ tái gặp nguy hiểm, cứ như vậy như lí miếng băng mỏng đích bay non nửa ngày. vẫn là gặp phiền toái.
   
   Ba đạo xanh sẫm sắc đích quang hoa do chân trời mà đến, lâm hiên thấy, tự nhiên mơ tưởng quanh quẩn lộ né tránh, hôm nay hắn cũng không nghĩ muốn tái dính dáng tiến vào cái gì phiền toái.
   
   Song không đợi lâm hiên có điều động tác, đối phương đã chuyển hướng hướng bên này bay lại đây.
   
   Bị phát hiện , lâm hiên chần trừ chốc lát, cũng cũng chỉ hảo ngừng độn quang, cũng dụng thần thức đảo qua, ba cái tu chân giả, đều là trúc cơ trung kỳ chừng.
   
   Lâm hiên trong lòng âm thầm nạp hãn, theo lý thuyết, chính mình đích thần thức hơn xa cùng giai tu sĩ, đối phương khó có khả năng đồng thời phát hiện chính mình, trừ phi bọn họ trong tay kiềm giữ chuyên môn nhận được tác dò xét đích linh khí, bọn người kia là đang tìm cái gì đồ vật này nọ.
   
   Trong lòng có như vậy địa đoán, lâm hiên một bên suy tư, một bên tĩnh hậu đối phương đích động tác.
   
   Hắn trong lòng đào cũng không như thế nào sợ hãi, bởi vì từ phục sức thượng xem, này ba người đều là bích vân sơn đích đệ tử, mà chính mình trong tay, vẫn kiềm giữ âu dương cầm tâm viện cấp đích tín vật, thật sự không được lấy ra, đối phương cũng không dám làm khó." Vị này đạo hữu, không biết ngươi ở này phụ cận, có thể có gặp gỡ cái gì việc lạ?" Ba người trung cầm đầu chính là như đúc dạng chững chạc đích trung niên nhân, cúi người thi lễ sau mở miệng.
   
   Đối phương coi như lễ phép, hẳn là xem chính mình tu vi không kém đích duyên cớ, nếu không đối thấp giai tu sĩ, làm sao khách khí như vậy, lâm hiên liếm liếm môi, chắp tay hoàn lễ:" Việc lạ, không có a, ta vừa mới tới nơi này, ngay cả yêu thú cũng không có bính kiến."
   
   Lâm hiên tự nhiên sẽ không ngây ngốc địa đem trước hai ngày đích kinh nghiệm nói ra.
   
  " Thật sự không có?" Người nọ tựa hồ vẫn lược không hề tín đích bộ dáng.
   
  " Đúng vậy, nếu là vô cớ giấu diếm, chính là cùng chúng ta bích vân sơn là địch." Người kia mặc hoàng y, lắng tai hầu tai đích tu sĩ lạnh lùng nhìn khẩu:" Tiểu tử, ngươi nếu muốn minh bạch ."
   
  " Trương sư đệ, ngươi......"
   
   Nọ vậy dẫn đầu người nhíu nhíu mày, nào có nghĩ muốn người khác hỏi thăm chuyện vẫn như thế kiêu ngạo ngang ngược đích a, nhưng không có biện pháp, này trương sư đệ luôn luôn xem thường tán tu, hơn nữa tự giữ là sư phụ trên đời tục giới đích vãn bối, làm việc luôn luôn thái quá, nhưng do dự một chút, hắn cũng không có tiếp tục quát bảo ngưng lại.
   
   Thấy nọ vậy lắng tai hầu tai đích tu sĩ nghiêng nhìn chăm chú chính mình, lâm hiên trong lòng dâng lên một cỗ tức giận, nhưng biểu hiện ra, hắn vẫn như cũ không có toát ra đến, tiên đạo gian nan, phạm không làm một câu không khách khí đích ngôn ngữ, cùng đối phương khởi xung đột, dù sao bọn họ nhiều người.
   
   Dù sao lấy người này địa tính cách, cũng sẽ không tại tu hành đường thượng đi thật xa, một ngày nào đó hội bởi vì kiêu ngạo, mà đưa tới họa sát thân, chính mình sẽ không nhất định cùng loại này đứa ngốc, không chấp nhặt .
   
   Nghĩ như vậy , lâm hiên trên mặt vẫn như cũ là một bộ lạnh nhạt đích thần sắc:" Tại hạ quả thật không có gặp cái gì việc lạ, cáo từ!"
   
   Nói xong, hóa thành nhất lũ lam mang, phải có từ bên cạnh quanh quẩn đi qua, song nọ vậy hoàng y tu sĩ nhưng lại vẻ mặt lạnh lẽo, lắc mình ngăn cản đường đi:" đại loại, ngươi trước cho ta lưu lại lại nói."
  ---------------------*----------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: