Làm như thiên địa linh cầm, Lâm Hiên đảo không lo lắng nàng này, chỉ là không biết ái thê đích tu vị tiến triển đến loại nào hoàn cảnh, ngược lại bái hiên các lại để cho hắn quan tâm một ít.
  
  	Lục Doanh Nhi, Lưu Tâm hẳn là đều có thiên tuế khoảng chừng gì đó đích niên kỷ, coi bọn nàng đích tư chất, tiến giai ly hợp đích khả năng là cực kỳ bé nhỏ địa, nhưng chỉ cần hảo hảo bảo dưỡng, hẳn là vẫn còn nhân thế.
  
  	Lâm Hiên lấy tay phủ ngạch, nghĩ đến tâm sự của mình, cái kia hơn mười tên nho nhỏ đích Tu tiên giả, tắc chính là liên thở mạnh cũng không dám ra ngoài, sợ quấy nhiễu liễu vị này lai lịch thần bí đích tiền bối Tu tiên giả.
  
  	Thật lâu, Lâm Hiên mới một lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt khi bọn hắn trên mặt từng cái đảo qua, phảng phất châm ác thứ giống nhau đích cảm giác: "Vân Châu có phải là xảy ra chuyện gì biến cố, các ngươi là môn phái nào đích Tu tiên giả, làm sao sẽ tao ngộ cổ ma?"
  
  	Lâm Hiên trong nội tâm quả thật có chút hiếu kỳ, theo lý thuyết, nhân giới cùng Cổ Ma giới là không có cùng xuất hiện đích, cho dù chợt có dị giới yêu ma xuất hiện, cũng là thời kỳ thượng cổ còn sót lại xuống.
  
  	Bởi vì đủ loại nguyên nhân, nhưng này chút ít cổ ma, đều không ngoại lệ tu vị hẳn là không kém, Trúc Cơ Kỳ, đã sớm biến thành hư vô, nào có khả năng còn ở nơi này quát tháo.
  
  	"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta là biển phong phái đệ tử, phụng mệnh môn chủ chi mệnh, ra ngoài làm việc, không nghĩ tới sẽ cùng cổ ma không thể buông tha, nếu không phải tiền bối cứu giúp, chúng ta tất nhiên không tránh khỏi độc thủ, đại ân đại đức, không cho rằng báo, tiểu lão nhân cho ngài dập đầu.
  
  	Cái kia Trúc Cơ hậu kỳ mặt tu sĩ vừa nói, một bên quỳ xuống, cung kính đích cho Lâm Hiên dập đầu nổi lên khấu đầu.
  
  	"Nào có như vậy sanh lắm điều, vấn đề của ta, giản yếu trả lời là được rồi, ta hỏi ngươi, thiên vân mười hai châu, có phải là xảy ra chuyện gì biến cố, nếu không chính là một Trúc Cơ Kỳ đích cổ ma, cũng dám đi đầy đường đích đuổi giết các ngươi sao?"
  
  	"Tiền bối không hiểu được, hẳn là ngài không phải cái này thế giới đích Tu tiên giả, thật sự là theo thượng thùy vị giới diện đến hay sao?" Cứ việc trong nội tâm đã có chỗ suy đoán, nhưng lão giả đích trên mặt có lẽ hay là toát ra giật mình vô cùng đích thần sắc, dù sao đối với cho bọn hắn thấp như vậy giai tu sĩ mà nói, Linh giới cái chữ này mắt, còn quá xa xôi.
  
  	"Đều cho ngươi nói qua, không cần nói nhảm muốn nhiều như vậy, Lâm mỗ lai lịch như thế nào, cũng là ngươi nên hỏi hay sao?" Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào lỗ tai, lão giả chỉ cảm thấy khí huyết một hồi cuồn cuộn, quá sợ hãi, vội cúi đầu nhận tội liễu: "Tiền bối bớt giận, là ít hơn nhiều khẩu, không tệ, thiên vân mười hai châu hôm nay đang đứng ở ma cướp bên trong, có thể dùng bấp bênh để hình dung."
  
  	"Ma cướp, đó là cái gì, cùng cổ ma có quan hệ sao?" Lâm Hiên trên mặt toát ra một tia kinh ngạc, chẳng lẽ Cổ Ma giới những người kia, không dám cùng Linh giới xung đột chính diện, lại chơi quang co vòng vèo chiến thuật, đánh trước khởi phía dưới nhân giới đích chủ ý đến rồi?
  
  	Lâm Hiên trong nội tâm nghĩ như vậy vẫn, mà lão giả đích thanh âm, tiếp tục êm tai đích truyền vào lỗ tai: "Khởi bẩm tiền bối, ma cướp là hơn năm mươi năm trước đích sự tình rồi, vãn bối nhớ rõ rành mạch, ngày nào đó là tháng năm đầu năm, ước chừng giữa trưa thời khắc, bầu trời đột nhiên không hiểu thấu đích lờ mờ , cát bay đá chạy, thiên địa vi chi biến sắc, ta biển phong phái tất cả đích Tu tiên giả, tất cả đều bị kinh động rồi, mỗi người hai mặt nhìn nhau, chưởng môn sư huynh mệnh lệnh đem hộ phái đại trận mở ra..."
  
  	"Chúng ta cũng không hiểu được, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng là dị bảo xuất thế, hoặc là một vị đẳng cấp cao Tu tiên giả tại phụ cận tu luyện bí thuật, ta biển phong phái cũng không dám trêu chọc, bổn môn chỉ là đoạn kết của trào lưu tiểu phái, cũng không có cái khác dã tâm cái gì, chỉ hy vọng thời gian có thể bình an vượt qua, nhất đại nhất đại đích truyền thừa chính thống đạo Nho."
  
  	Lâm Hiên nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên hiểu được, tu tiên giới những kia đoạn kết của trào lưu tiểu phái đích khó xử, ngày đó đích Phiêu Vân Cốc không phải là như vậy sao, mà Vân Châu xa so sung châu phồn vinh, tương đối mà nói, môn phái nhỏ đích sinh tồn, còn muốn càng thêm gian nan một ít đích, nơm nớp lo sợ, cẩn thận, tùy tiện một gã đẳng cấp cao Tu tiên giả, cũng có thể làm cho bọn họ cả phái bị diệt mất.
  
  	Loại tình huống này, mặc dù có đánh lên cái gì vận may hoặc là dị bảo xuất thế, cũng không dám ra tay tranh đoạt, nếu không sợ có lệnh được bảo, mất mạng hưởng dụng.
  
  	Tục ngữ nói, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, những lời này tại tu tiên giới, không chỉ có áp dụng, hơn nữa thể hiện đến vô cùng tinh tế đích tình trạng.
  
  	Còn đối với phương nói đến đây, lau mồ hôi trên trán tích, sau đó đón lấy giảng xuống dưới: "Nhưng mà chúng ta đều sai rồi, đó là cái gì dị bảo, hoặc là đẳng cấp cao Tu tiên giả, mà là tám ngày đại họa, sinh ra dị tượng đích cũng không phải bổn môn tổng đà, mà là cả hôm nay vân mười hai châu, tất cả đều có thể trông thấy đích."
  
  	"Mây đen áp đỉnh, ma khí ngập trời, cả hôm nay không, phảng phất bị một chống trời cự trảo xé rách liễu giống nhau, ầm ầm đích tiếng nổ lớn không ngừng truyền vào lỗ tai, đại địa không ngừng run rẩy run, sau đó trên bầu trời thùy xuất hiện một cái nước xoáy, không đúng, không phải nước xoáy, vật kia sâu không thấy đáy, đường kính chừng mấy vạn dặm, nhìn về phía trên, tựu phảng phất tính cả giới diện đích trùng đỗng một giáo..."
  
  	Lão giả nói đến đây, thanh âm mang theo vài phần sợ hãi, phảng phất đã nhiều năm như vậy, hắn y nguyên không cách nào từ ngày đó đích trong cơn ác mộng thanh tỉnh.
  
  	Lâm Hiên nhướng mày, trên mặt đích biểu lộ cũng có chút kinh ngạc: ""trùng động", ngươi là nói, Cổ Ma giới cùng người giới gian đích giới diện thông đạo mở ra, cho nên những kia dị giới yêu ma xâm lấn liễu cái này giới diện."
  
  	"Không tệ." Lão giả nhẹ gật đầu, mang trên mặt bi sặc vẻ: "Những kia dị giới yêu ma, hiếu chiến mà hung ác, độc hại sinh linh, bất luận phàm nhân có lẽ hay là Tu tiên giả, một cái cũng không buông tha, đảo mắt năm mươi năm đi qua, ta Vân Châu đại lục, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, chỉ là Tu tiên giả, tựu vẫn lạc trên trăm vạn nhiều, phàm nhân thì càng không cần phải nói, Vân Châu ngũ đại thế lực, rất nhiều đều sụp đổ, hôm nay chỉ còn lại có đưa phong thư viện cùng chân trời xa xăm biển các vẫn còn đau khổ chèo chống mà thôi..."
  
  	"Cái gì, ngươi là nói mấy ngày liền xảo môn, Ngự Linh Tông, còn có Ly Dược Cung những này truyền thừa tự thượng cổ đích môn phái cũng bị diệt mất?" Lâm Hiên có chút giật mình nói.
  
  	Ma tai hắn mặc dù không có trải qua, nhưng làm như đến Linh giới đều đi đi dạo một vòng lớn đích nhân vật, một ít cơ bản thưởng thức hắn lại há có thể không hiểu được, bởi vì thiên địa pháp tắc, thượng thùy vị giới diện dù cho do đại năng tồn tại dùng bí thuật đem đi thông hạ vị giới diện đích trùng đỗng mở ra, muốn thông qua, cũng là sẽ phải chịu các loại hạn chế đích, đẳng cấp cao cổ ma căn bản không qua được, nếu không thiên vân mười hai châu ở đâu ngăn cản được, năm mươi năm, đừng nói giỡn, đến một vị chân ma Thuỷ tổ, chỉ cần ba ngày, có thể đem lần này giới giết cái máu chảy thành sông, đem thiên vân mười hai châu biến thành cổ ma đích lãnh địa liễu.
  
  	Nói một cách khác, đến đích chỉ là một chút ít hạ vị yêu ma, nhưng này cũng có chút kì quái, tựu nhân giới mà nói, thiên vân mười hai châu đích thực lực có lẽ hay là rất mạnh, làm sao sẽ ngăn cản không nổi, tùy ý cổ ma hội tàn sát bừa bãi đâu này?
  
  	Thậm chí mấy ngày liền xảo môn, Ngự Linh Tông, còn có Ly Dược Cung những này nội tình thâm hậu đích môn phái đều bị diệt mất.
  
  	Lâm Hiên hỏi ra trong lòng nghi hoặc, lão giả trên mặt đích biểu lộ lại càng thêm trầm thống liễu: "Tiền bối có chỗ không biết, nếu như ma cướp sớm bộc phát cái năm, sáu trăm năm, ta thiên vân mười hai châu cho dù không địch lại, cũng sẽ không giống như bây giờ không có sức hoàn thủ, đây đều là thiên ý."
  
  	"Thiên ý?" Lâm Hiên nghe được một hồi mơ hồ, chẳng lẽ những năm này thiên vân mười hai châu lại xảy ra chuyện gì biến cố.
  
  	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: