Đệ tam cuốn u châu loạn thứ năm trăm linh hai chương độ kiếp
 
 	Trăm luyện thành tiên  đệ tam cuốn u châu loạn thứ năm trăm linh hai chương độ kiếp
 
 	Nhiên. Gần nửa khắc chung đích thời gian không đến. Kia mây lửa lại lần nữa bắt đầu rồi thả ở hấp thu  phạm vi trăm dặm bổ sung tiến đích linh lực về sau. Đích diện tích mở rộng một vòng. Đem cả tòa linh dược sơn đích ngọn núi cao nhất tất cả đều bao phủ ở tại bên trong.
 
 	Không chỉ có không sai. Sắc trời cũng hôn ám lên. Rõ ràng là chính ngọ thời gian. Nhưng lại giống như thái dương đã muốn lạc sơn. Tuy rằng không có đến thân thủ không thấy năm ngón tay hiểu rõ bước. Nhưng là thực tại đủ quỷ dị .
 
 	Một loại ngưng trệ đích không khí di ở trong không khí. Ở đây đích tu sĩ đều bị sắc mặt ngưng trọng.
 
 	"嘭" . Kia mây lửa co rụt lại vừa thu lại. Đột nhiên gian nhưng lại bạo liệt  mở ra. Từ giữa phân ra mẫu hứa lớn nhỏ đích một mảnh. Xoay tròn . Biến thành hơn trăm khỏa đường kính trượng hứa đích hỏa cầu. Mang theo thật dài vĩ diễm. Như vẫn thạch lạc đích bình thường. Ầm ầm tạp rơi xuống.
 
 	"Không"
 
 	Từ cẩm thanh thả ra thần. Tại đây chút hỏa cầu thượng đảo qua. Ào ào sắc mặt đại biến. Bật thốt lên kinh hô  đi ra.
 
 	Nguyên Anh kỳ thủ cũng thất kinh. Dưới đích đàn tu lại trong lòng run rẩy . Giờ này khắc này. Làm sao còn dám giấu dốt. Chỉ thấy linh quang lóe ra. Phân đem chính mình đích pháp bảo phụt lên mà ra.
 
 	Lâm hiên, một chọn. Tay trái nhẹ phẩy. Phiêu vân Lạc Tuyết kiếm theo cổ tay áo trung ngư du mà ra. Hơn phân nửa thần thức chú ý cháy cầu. Nhưng lâm hiên cũng tế ra một lũ phân thần cảm ứng  một chút bốn phía.
 
 	Đại chấp pháp trưởng lão quả nhiên chúng bất đồng. Tu vi pháp bảo rõ ràng so với mặt khác đích đồng môn thắng thượng một bậc. Nhất là kia trầm ngạo thiên. Theo trong miệng phun ra một thanh màu vàng đích tiểu kiếm. Linh quang lòe lòe. Một cỗ kinh người đích khí thế đập vào mặt mà đến.
 
 	Không biết vì sao. Lâm hiên lại nghĩ tới  rất bạch kiếm tiên. Dung mạo còn tại tiếp theo. Khả hai người đích ra tay. Khí độ. Thực tại làm cho người ta không không miên man bất định.
 
 	 lắc đầu. Việc này về sau nói sau. Việc cấp bách là ứng phó trước mắt đích nguy cơ.
 
 	Nghĩ đến đây. Lâm hiên ngưng | giống phía trên vọng. Lọt vào trong tầm mắt đích tình cảnh. Làm cho hắn sắc mặt trầm xuống. Trừ bỏ kia hơn trăm khỏa hỏa cầu. Còn lại đích mây đỏ cũng bắt đầu phát uy. Theo bên trong dâng lên ra hơn mười nói hỏa trụ. Đường kính chừng đã lớn đích đùi thô.
 
 	Màu lam đích bảo hộ màng lại hiện lên vu hư không. Nhưng mà lần này. Mọi người trên mặt chút không có an tâm vẻ' phái đại trận có không ngăn trở. Đó là lão quái. Cũng là nửa điểm tin tưởng không có.
 
 	Thứ lạp. . . . . .
 
 	Kẻ khác nha toan đích thanh âm vang lên. Hồng lam hai quang lần lượt thay đổi. Cơ hồ là vừa tiếp xúc. Bảo hộ màng liền bày biện ra  chống đỡ hết nổi.
 
 	"Mau. Tăng thêm linh thạch."
 
 	Trầm ngạo thiên lại hét lớn. Lúc này dĩ nhiên không kịp. Mặc dù chúng đệ tử tái thủ rối ren đích cố gắng. Cũng bất quá là phí công giãy dụa mà thôi.
 
 	Không đến một chén trà nhỏ đích thời gian. Phái đại trận đã đến tần lâm hỏng mất đích cảnh đích.
 
 	Màu lam thối lui. Vô số tế xuất hiện ở tại bảo hộ màng đích mặt ngoài. Cũng lấy cực nhanh đích tốc độ hướng về bốn phía lan tràn. Từ cẩm thanh thở dài: "Chư vị sư điệt. Mọi người không cần tâm tồn may mắn. Trong chốc lát đồng tâm hiệp lực cộng đồng chống đỡ này."
 
 	"Tôn pháp dụ."
 
 	Chư vị ngưng đan kì cao thủ cùng nhau khom mình hành lễ. Không ít người da mặt run rẩy. Trong lòng đại thán xui. Cũng là thông vũ chân nhân kết anh đã biết những người này lại ở trong này liều mạng. Lòng có một chút oán khí. Cũng là thực bình thường việc.
 
 	"Sư thúc. Đệ tử có một đề nghị." Liền mọi người khẩn trương là lúc. Một trong trẻo đích thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	"Nga. Nói đến nghe một chút." Từ cẩm thanh ngẩn ra. Quá ... Gặp là lâm hiên biểu tình không khỏi vừa chậm. Vẻ mặt ôn hoà đích nở nụ cười.
 
 	"Trừ bỏ chúng ta làm cho này đích đệ tử trở lại mình đích động phủ."
 
 	Này nghị vừa ra. Trầm ngạo quân,  gật đầu. Ôm quyền nói: "Sư thúc. Thiếu môn chủ lời nói không tồi. Trong chốc lát ứng với kiếp là lúc. Đừng nói đê giai đệ tử. Cho dù là trúc cơ kì sư phụ chất. Cũng khởi không đến chút tác dụng. Ở lại bên ngoài. - đồ tăng thương vong mà thôi."
 
 	"Hảo. Các ngươi truyền lệnh chính là."
 
 	Đến cho phép. Ở đây đích trưởng lão đều phát ra truyền âm phù. Bọn họ mỗi người đều có chính mình đích thân tín tử. Tự nhiên không hy vọng thân cận người đã bị bị thương.
 
 	Không cần thiết một lát. Linh dược sơn phạm vi mười dặm hơn nội. Chợt hiển đích trống trải lên. Trừ bỏ gần trăm vị ngưng kì trưởng lão. Mặt khác thấp ] đệ tử. Tất cả đều trốn vào  sơn phúc tị họa.
 
 	Này đích công kích không phải là nhỏ. Bảo hộ màng lại miễn cưỡng chống đỡ  mấy. Một tiếng gào thét. Giống như bọt nước chung chung vì vô hình.
 
 	Còn sót lại đích hỏa trụ hỏa cầu tái không bị ngăn trở cách. Hướng về đích mặt ầm ầm tạp lạc.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Trầm ngạo thiên hét lớn một tiếng. Trước người đích kiếm tiên run rẩy lúc sau. Hóa thành chói mắt kim mang. Nghênh giống phía trước kia thật lớn đích hỏa cầu.
 
 	Lúc này tai vạ đến nơi. Mặt khác đích trưởng lão cũng thu hồi  trong lòng bảng cửu chương. Thi triển thần thông. Phân biệt chỉ huy pháp bảo hóa thành các màu quang mang kỳ lạ. Đem trên bầu trời trút xuống đích ngọn lửa tiệt hạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn. Trên bầu trời lưu quang tràn đầy màu. Ầm vang long đích bạo liệt thanh liên tiếp truyền đến.
 
 	Mọi người dĩ nhiên động thủ. Lâm thân là Thiếu chủ. Tự nhiên ngượng ngùng khoanh tay đứng nhìn. Vươn tay đến. Hướng về phía phiêu vân Lạc Tuyết kiếm một chút. Này trong bảo khố lập tức hóa thành chói mắt đích màu lam thất luyện. Giới trụ một viên hỏa cầu. Cùng triền đấu không ngớt
 
 	Này linh lực chi kiếp lâm hiên ở trên cổ điển tịch trung tằng gặp qua. Nhưng tự thể nghiệm cũng khác nhau rất lớn. Này hỏa cầu nãi tinh thuần đích thiên đích linh lực biến thành. Uy lực to lớn. So với tưởng tượng đích còn muốn thắng thượng một bậc.
 
 	Cũng may linh dược sơn hiện giờ đích lực ở hiện giờ đích u châu. Đã muốn xem như quan trọng. Gần trăm vị ngưng đan kì tu sĩ cùng nhau động thủ. Ngăn cản thật cũng là dư dả đích.
 
 	Không ít người nhẹ nhàng thở ra. Nhưng mà lâm hiên trên mặt đích ưu mầu cũng không tằng giảm bớt mảy may. Đã trải qua như vậy đáng sợ đích công kích. Nhưng mà kia mây lửa đích thể tích lại như trước không có giảm nhỏ. Ngược lại còn tại bành trướng. Thực tại có chút không ổn a!
 
 	Chẳng lẽ. . . . . .
 
 	Lâm hiên đột nhiên nghĩ tới một có thể. Trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ vẻ. Bất quá lập tức lại lắc lắc đầu. Hẳn là sẽ không không hay ho đến cái loại này trình độ.
 
 	Khả trước mắt đích mây lửa bành trướng ý nghĩa cái gì?
 
 	Như vậy khác thường đích tình cảnh. Dừng ở chúng tu sĩ đích trong mắt. Không hiếm thấy thức uyên bác người. Biểu tình cũng đều âm trầm  đi xuống.
 
 	"Sư thúc."
 
 	Lúc này Nguyên Anh kỳ đích Thái thượng trưởng lão tự nhiên thành mọi người đích người tâm phúc. Vị sống trăm tuổi đích lão quái vật giờ phút này chính biểu tình trọng đích nhìn chằm chằm hỏa. Không nói được một lời. Trung thỉnh thoảng có cổ quái đích quang mang kỳ lạ hiện lên.
 
 	Nhìn thấy như vậy tình cảnh. Tự nhiên cũng không có người dám mở miệng hỏi nhiều cái gì.
 
 	Lại quá một lát. Kia mây lửa tốc cuồn cuộn. Nhưng mà lần này. Cũng không có trút xuống ra hỏa cầu hỏa trụ. Mà là không ngừng đích đè ép co rút lại. Diện tích nhỏ. Khả nhan sắc lại càng phát ra đích đỏ tươi.
 
 	Cảm ứng được bên trong sở ẩn chứa đích kinh người linh lực. Ở đây người đều bị hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lại quá một lát. Một tiếng thanh minh phát ra. Một con thể dài hơn mười trượng đích đáng sợ chim khổng lồ. Ở mây lửa trung dần dần hiện lên mà ra.
 
 	Này điểu thanh mà bạch". Cận có một chừng. Cả người đích lông chim liền giống như ngọn lửa giống nhau.
 
 	Tất phương!
 
 	Trong truyền thuyết chưởng quản ngọn lửa đích thần điểu.
 
 	Đương nhiên. Này một giới là không có này linh cầm đích. Này điểu chính là tinh thuần đích hỏa linh lực biến thành. Nhưng thần thông to lớn. Cũng không giống người thường. Muốn nhìn sẽ (www. xk9l. com)
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: