Chuơng 682: cổ trường phong
 
 Một cổ nồng nặc đích dược hương nhẹ nhàng đi ra, nhìn bên trong tinh màu đỏ đích dược hoàn, Lâm Hiên trên mặt đích vẻ mặt cổ quái tới rồi cực điểm.
 
 Có lầm hay không, cư nhiên thành công liễu!
 
 Tự mình đích kỹ thuật tự mình rõ ràng, Lâm Hiên chính là ngay từ đầu, tựu đả trứ luyện phế hậu tái trọng tân tinh chế đích chủ ý, vậy mà …
 
 …
 
 Nhưng bất kể như thế nào, này luôn chuyện tốt, Lâm Hiên tại trữ vật đại thượng vỗ, lấy ra nhất khéo léo đích bình ngọc lai, tương đan dược cẩn thận
 
 Cẩn thận|quy củ|thịnh vượng đích trang nhập bên trong.
 
 Theo sau tụ bào phất một cái, đi ra tĩnh phòng, Lâm Hiên gọi tới dẫn đường đích đồng tử, đi vào thông tri vậy lôi tính ngưng đan tu sĩ.
 
 … …
 
 Này lão nghe nói luyện chế thành công, không khỏi đích mừng rỡ, vốn hắn vỏn vẹn chỉ muốn thử một lần, không nghĩ tới thiếu niên này chân không có khoa
 
 Đại kỳ từ.
 
 "Ha hả, tiểu hữu thật sự là kỳ tài, yên tâm, lão phu nói lời nhất định chắc chắn, từ hôm nay khởi đầu, người chính là ta liệt dương môn
 
 Hỏa vân phong đích đệ tử, với lại lão phu thu người làm đồ đệ … …"
 
 Lâm Hiên nghe đến đó, khóe mắt không được|đành phải nhảy khiêu, bái nhất ngưng đan trung kỳ đích tu sĩ vi sư, nếu hắn thật sự là nho nhỏ đích trúc
 
 Cơ tu sĩ, này tự nhiên xem như thiên đại đích phúc duyên liễu, bất quá hiện tại, tự nhiên cảm giác được không được tự nhiên vô cùng.
 
 Trong lòng mọi cách không tình nguyện, bất quá vì thiên trần đan, cũng chỉ hảo tạm thời nhẫn nại.
 
 Cũng may chỉ là ký danh mà thôi, trong ngày thường đảo không cần làm cho lão đầu làm chuyện gì.
 
 Giải quyết liễu lâu dài tới nay đích nan đề, lôi tính lão giả tâm tình tốt đẹp, lập tức tựu ban cho liễu Lâm Hiên vài món linh khí.
 
 Gia hỏa nầy xuất thủ cũng coi như hào phóng liễu, trong đó một thanh phi kiếm có thể nói thượng phẩm, đương nhiên, tại Lâm Hiên đích trong mắt chính là rác rưởi,
 
 Còn không thể không biểu hiện ra một bộ cảm kích rơi nước mắt … …
 
 "Đồ nhi, người ký bái ta làm thầy, bổn tôn cũng sẽ không bạc đãi ngươi, này kỷ bổn công pháp, người tự mình chọn lựa một chút|thoáng cái." Lão giả
 
 Nói tới đây. Tụ bào phất một cái, kỷ khối ngọc đồng giản, tựu bồng bềnh tới rồi trước mắt.
 
 Lâm Hiên dở khóc dở cười, đành phải trang mô tác dạng đích tương thần thức chìm vào, công pháp đảo còn là có thể, song chích thích hợp vu trúc cơ kỳ
 
 , Lâm Hiên nơi nào hội thấy hứng thú, đành phải tùy tiện thiêu một khối xong việc.
 
 "Hảo, người tuyển đích này &lt; phần thiên đại pháp &gt; uy lực cương mãnh, luyện thành sau này diệu dụng vô cùng, đi xuống hậu hảo hảo luyện tập, không hề
 
 Đổng đích địa phương tùy thời có thể tìm đến vi sư." Lôi tính lão giả sờ sờ râu. Trong ánh mắt tràn đầy mong có.
 
 "Thị!" Lâm Hiên không thể không giả ra một bộ gật đầu thụ giáo đích bộ dáng.
 
 "Được rồi, người đi xuống đi, này khối lệnh bài cho ngươi, giao cho phía dưới đích quản sự, có thể tại sườn núi xử, chọn lựa nhất trung ý đích
 
 Địa phương, khai ích động phủ."
 
 "Tạ sư tôn!" Lâm Hiên khom người hành lễ, mặt ngoài công tác tố đích bất động thanh sắc, mặc dù bị lão nhân này chiếm tiện nghi, nhưng bất
 
 Đắc không nói, hắn còn toán đối xử tử tế tự mình.
 
 Nhìn Lâm Hiên bối cảnh dần dần đi xa, cho đến chỗ ngoặt biến mất, lão giả đột nhiên xoay người lại, đối lại mỗ không có một bóng người chỗ
 
 Hành lễ:" sư tôn, ngươi xem người này như thế nào, có bồi dưỡng đích tiềm lực sao?"
 
 "Bây giờ còn bất hảo thuyết, mặc dù hắn tương tam dương đoán phách đan luyện chế ra tới, nhưng loại này lãnh tích đích đan dược, thành công cùng phủ,
 
 Trừ bỏ kỹ thuật, vận khí thành phân càng nhiều, cũng không có thể bởi vậy nhận định hắn chính là luyện đan thuật đích kỳ tài liễu." Thanh quang chợt lóe,
 
 Một bóng người ở trong góc từ từ đều rõ ràng lên, tam lũ râu dài ước chừng hơn bốn mươi tuổi tuổi, hiện ra khí độ bất phàm đích bộ dáng
 
 .
 
 Mặc dù từ trên mặt ngoài nhìn, hắn bỉ lôi tính lão giả tuổi trẻ đích đa, song lại là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. Cổ trường phong, hỏa vân
 
 Phong phong chủ.
 
 Tại liệt dương môn thân kiêm trưởng lão chi chức, cũng là cai phái thủ khuất một ngón tay đích luyện đan đại sư.
 
 Phải biết rằng luyện đan một đường, sở nhu tốn hao đích tinh lực rất nhiều, muốn trở thành này đạo đại sư, đồng thời tu vi cũng đạt tới Nguyên Anh kỳ
 
 , Từ cổ chí kim, cũng không có mấy.
 
 "Vậy sư tôn đích ý tứ thị người này không thể dùng?"
 
 "Bất, ta là nói phải hảo hảo quan sát mà thôi." Cổ trường phong sờ sờ râu," rung trời, người tạm thời buông tay xuống trung đích
 
 Sự, hảo hảo điều giáo tên này đệ tử, nhìn hắn tại đan đạo một đường, phải chăng thật có thiên phú, nếu khả kham trọng dụng, cũng tựu tỉnh khứ
 
 Chúng ta nhất thung đại phiền phức liễu."
 
 "Thị!" Sét đánh thiên gật đầu, song trên mặt đích vẻ mặt đã có chút do dự, muốn nói lại thôi.
 
 "Như thế nào, ngươi là lo lắng người vậy thế tục đích vãn bối sao, hôm nay tam dương đoán phách đan đã xuất, có thể giải quyết hắn tu luyện đích hậu cố
 
 Chi ưu, như vậy bãi, ta thu âm nhi làm đồ đệ, tự mình điều giáo nàng tu luyện đích pháp thuật."
 
 "Đa tạ sư tôn."
 
 Sét đánh thiên đại hỉ, lúc đầu hắn cũng bất quá là làm liễu cổ trường phong đích ký danh đệ tử, thỉnh thoảng | tình cờ có thể (có điều kiện) tới được vài câu chỉ điểm mà thôi,
 
 Dù vậy, cũng nhượng tự mình thụ dụng vô cùng, hôm nay âm nhi có này cơ duyên, hơn nữa thánh linh căn đích tư chất, tu hành cực nhanh,
 
 Sợ rằng hội viễn siêu tự mình đoán trước … …
 
 "Không cần cám ơn ta, người chỉ cần tận tâm làm việc là được."
 
 "Đệ tử nhất định không phụ sở thác, chỉ là cho dù này Lâm Hiên thật sự là khả tạo chi tài, nhưng hắn trúc cơ kỳ đích tu vi có phải hay không thấp
 
 Điểm?"
 
 "Này không có quan hệ, luyện chế đan dược mà thôi, trúc cơ kỳ đích pháp lực tựu cũng đủ cầm cự, đương nhiên, vì để ngừa vạn nhất, tại
 
 Hắn đích cảnh giới phương diện, người cũng có thể nhiều hơn chú ý, dù sao thời gian còn có chính là, hoa cá hai ba mươi niên đích công phu, tái gia
 
 Thượng một chút dược thạch lực, đưa hắn điều giáo tới trúc cơ hậu kỳ, hẳn là không có vấn đề gì."
 
 "Đệ tử rõ ràng, ta sẽ tiên khảo sát người này đích luyện đan thuật, sau đó tái quyết định phải chăng đối hắn tiến hành lực mạnh bồi dưỡng liễu." Lôi
 
 Rung trời cung kính đích thuyết.
 
 Theo sau hai người mật nghị liễu vài câu, vậy Nguyên Anh kỳ lão quái lúc đó biến mất.
 
 Lôi tính lão giả cũng đứng dậy rời đi thạch thất.
 
 "Phốc!"
 
 Mặt đất đột nhiên bị toản mở, nhất chích mật phong như u linh bàn đích bay ra ngoài.
 
 Cũng là hai người đại ý, bởi vì thị môn phái trọng địa. Cho nên nói chuyện đích lúc, cư nhiên không có tương cách âm tráo tế ra ngoài.
 
 Dĩ Lâm Hiên đích thần thức, từ vừa mới vào cửa khởi tựu phát hiện liễu bên trong cất dấu nhất Nguyên Anh kỳ đích lão quái.
 
 Dù sao ngộ tưởng rằng hắn là một gã bình thường đích trúc cơ kỳ tu sĩ, cho nên đối phương căn bản là không có sử dụng cái gì cao minh đích liễm khí chi
 
 Thuật.
 
 Này đơn giản thị lỗ ban trước mặt sái đại phủ.
 
 Đương nhiên, hắn chính là bị lại càng hoảng sợ, chẳng lẻ thân phận bại lộ, đối phương muốn động thủ, nếu không Nguyên Anh kỳ lão quái giấu ở này
 
 Lý có gì tác dụng?
 
 May là Lâm Hiên không có tiên hạ thủ vi cường, sau lại mới biết được thị hư kinh một hồi.
 
 Song trong lòng lại bằng thêm liễu rất nhiều nghi đậu, đã đối phương không có tương tự mình thân phận khám phá, vậy Nguyên Anh kỳ cao thủ âm thầm quan
 
 Sát một nho nhỏ đích trúc cơ kỳ người tu tiên tựu làm người thập phần không giải thích được liễu.
 
 Liệt dương môn nãi đầm rồng hang hổ, như vậy khả nghi sự tình Lâm Hiên nào dám quên.
 
 Thế là hắn ở lâu liễu một tâm nhãn, tương nhất chích ngọc la phong lặng lẽ đích đưa vào mặt đất, loại này thượng cổ ma trùng thượng thả tuổi nhỏ, hoàn
 
 Không thể nã lai đối địch, bất quá nghe lén tình báo lại thoải mái thích ý.
 
 Lâm Hiên chậm rãi đích phụ thượng nhất lũ thần thức.
 
 Giờ phút này tương thần thức hút vào thân thể, bế thượng hai tròng mắt, khởi đầu tiêu hóa mà đạt được đích tin tức.
 
 "Thiếu gia, làm sao vậy, đến tột cùng ra bảo sự?" Nguyệt nhi cũng thập phần tò mò.
 
 "Không có gì, hiện tại bất không rõ ràng lắm, bất quá đối ta mà nói, hẳn là có lợi." Lâm Hiên trên mặt vô kinh vô hỉ, không đầu không
 
 Cập đích nói như vậy liễu một câu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: