"Cái này tất cả mọi người ở suy đoán, nhưng không có người rõ ràng." Họ Gia Cát Thiên Nguyên thở dài một hơi tiếp lời rồi.
 
 	"Không có ai rõ ràng?" Lâm Hiên nghe, trên mặt lộ vẻ suy tư.
 
 	"Không tệ, bất luận là Thánh Thành bên này tu tiên người, vẫn còn những thứ kia hải tộc, một cái hai người, đều là thủ khẩu như bình, đại chiến kéo dài lâu như vậy, cũng có không ít tán tu trong lòng tò mò, thi triển tất cả vốn liếng, bắt tới một số hải tộc, đối với bọn họ bày bằng nắm hồn thuật" song không dùng được đồ" cấp thấp tu sĩ không cần phải nói, chính là những thứ kia nguyên anh, thậm chí ly hợp cấp bậc chính là hải tộc, đón hồn sau cũng không có chút nào đầu mối, bọn họ cũng không hiểu được Hồng Diệp Đảo thượng có cái gì, làm hết thảy, cũng bất quá là phụng mệnh làm việc thôi."
 
 	"Thì ra là như vậy." Lâm Hiên gật đầu, tin tức kia đã ở trong dự liệu, nếu quả thật có đại bí mật, bất luận nhân tộc, vẫn còn hải tộc, song phương cao tầng, khẳng định cũng sẽ không trắng trợn tuyên dương cái gì.
 
 	Nháo đến mọi người đều biết đối với bọn họ không có lợi, nếu như mình đoán không sai, hiểu được trong đó chân tướng sợ rằng chỉ có mấy tên Động Huyền Kỳ cấp bậc chính là tu tiên người.
 
 	Về phần những người khác, cũng bất quá là con cờ mà thôi, tu tiên giới chính là sao thực tế, đối mặt cao cấp tu sĩ, cảnh giới thấp chỉ có thể nghe lệnh làm việc.
 
 	Nếu không người nào hiểu được, kia hỏi nữa cũng sẽ không có kết quả gì, xem ra chính mình chỉ có đến Hồng Diệp Đảo sau khi, từ từ đi nghĩ biện pháp rồi.
 
 	Thật sự không được, tìm một cơ hội đem Độc Long lão tổ quất hồn luyện phách, kia lão quái vật, là khẳng định hiểu được toàn bộ câu chuyện trong đó, hơn nữa làm như vậy, coi như là đem tự mình trong lồng ngực ác khí đi trừ, có thể nói một hòn đá hạ hai con chim kế sách.
 
 	Dĩ nhiên" ý định này" vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng không thể đối ngoại người ta nói, ánh mắt của hắn ở trước mắt bốn trên thân người quét qua: "Hồng Diệp Đảo nếu bị Thánh Thành tiếp quản rồi, kia mấy vị đạo hữu chuyến này mục đích như thế nào, là tính toán đầu nhập vào đến Thánh Thành dưới trướng sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải là" chúng ta huynh muội bốn người, sớm đã thành thói quen nhàn vân dã hạc, làm sao có thể hướng trên người mình bộ dây thừng, đi cung người khác ra roi." Họ Gia Cát Thiên Nguyên thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong chút nào tình cảm cũng không, nghe không ra hỉ giận.
 
 	"Kia bốn vị đi vào trong đó làm cái gì?"
 
 	Lâm Hiên thật sự có chút kinh ngạc rồi, ai cũng hú đạo, giờ này khắc này, Hồng Diệp Đảo tất là sát cơ trải rộng" khó có thể hay là đi du sơn ngoạn thủy.
 
 	"Này. . ."
 
 	Họ Gia Cát Thiên Nguyên đỏ mặt lên, ba người khác nét mặt tất cả cũng không sai biệt lắm, khó xử trung mang theo vài phần xấu hổ vẻ, phảng phất có lời gì khó có thể mở miệng đúng vậy.
 
 	"Ha hả, cũng là Lâm mỗ mạo muội rồi, nếu là có cái gì khó nói chi ẩn, mấy vị đạo hữu cũng không cần nói." Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Nhưng thật ra cũng không phải là nan ngôn chi ẩn, Lâm huynh nếu xin hỏi rồi, huynh đệ của ta vừa sao lại che che lấp lấp sao, là như vậy. . .",
 
 	Trầm mặc mấy tức, Yến Sơn Tứ Hữu trung lão Đại thở dài: "Chuyện là như vậy, ta bọn bốn người nghĩa khí tương đầu, cho nên vẫn gửi gắm tình cảm cho núi trong nước" nhưng ta huynh muội dù sao cũng là tu tiên người, tốt thời gian không thể cứ như vậy lãng phí, nhưng đạo hữu mà lại hiểu được, này tu luyện là phải các loại tài nguyên, đan dược, tinh thạch, còn nữa những khác một số tài liệu, giống nhau cũng không thể ít, mà ta huynh muội chính là tán tu, không có môn phái có thể làm khinh dựa vào, ngươi đừng xem chúng ta là nguyên anh hậu kỳ tu tiên người, nhưng thật ra một cái hai người cũng trong túi ngượng ngùng, trước kia còn có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng trước một trận Tứ đệ lúc tu luyện hậu thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma, mặc dù phát hiện được sớm, nhưng kinh mạch nghịch chuyển" pháp lực chảy ngược, thiếu chút nữa toàn thân co quắp nhanh-mạnh mẽ, vì trị lành Tứ đệ, chúng ta cơ hồ dùng xong rồi toàn thân để dành. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, kia cầm trong tay họa bút thư sinh đã là bộ mặt xấu hổ vẻ: "Đều là tiểu đệ vô dụng, liên lụy chư vị huynh trưởng rồi."
 
 	"Tứ đệ, lời này của ngươi sẽ được rồi, năm đó chúng ta kết bái là lúc, đã nói không cầu cùng năm cùng tháng sinh, chỉ mong cùng năm cùng tháng chết, chính là tài hàng tinh thạch, sinh không mang theo, chết không thể mang theo, vừa bị cho là rồi đại sự gì, ngươi người có thể bình an vô sự, đây mới là trọng yếu nhất.", gặp Tứ đệ tự trách, Hoàng Đình Tông thanh âm truyền vào lỗ tai, nét mặt mà lại mang lên mấy phần vẻ không hài lòng.
 
 	"Đại ca nói không sai, Tứ đệ ngươi còn như vậy nói, nhị ca ta cũng muốn sinh khí ."
 
 	Mà vị kia bởi vì có khẩu nhanh-mạnh mẽ, mà vẫn không có phát động nhắm rượu Tử Đổng Tiên Tử, liền đem ngọc vươn tay ra, vuốt ve Tứ đệ đỉnh đầu, giống như trấn an, trưởng tỷ như mẹ, từ nơi này nho nhỏ động tác, cũng có thể thấy được nàng này ôn nhu nhàn thục.
 
 	Lâm Hiên thở dài, ai nói tu tiên người tựu đều không ngoại lệ bạc tình mỏng ý, thế gian này, hay là thực sự có chuyện trên mặt đất.
 
 	Từ điểm này thượng, mình cùng bốn người kết giao cũng chưa có sai, này bằng hữu sao, đương nhiên là nếu có thể đủ thế tự mình giúp bạn không tiếc cả mạng sống.
 
 	"Làm cho đạo hữu chê cười."
 
 	"Ha hả, Hoàng huynh cần gì nói như vậy, bốn vị tình thâm ý trọng, để Lâm mỗ bội phục." Lâm Hiên những lời này cũng không phải lá mặt lá trái, mà là phát ra từ phế phủ.
 
 	"Mấy vị trong túi ngượng ngùng, kia đến Hồng Diệp Đảo đi vừa chuẩn bị làm gì?", dù sao đã mở miệng, Lâm Hiên dứt khoát đã có da mặt dầy, truy hỏi kỹ càng sự việc.
 
 	"Ha hả, đây còn phải nói, chúng ta đến Hồng Diệp Đảo, đương nhiên là vì tiếp nhận vụ, nếu không chẳng lẽ còn tiếp thu đánh thuê, đi làm những thứ kia thủ thành tu tiên người?" Kia họ Gia Cát Thiên Nguyên thoạt nhìn là hay nói chính là nhân vật, vừa từ bên cạnh tiếp lời rồi.
 
 	Lâm Hiên liền nghe được không hiểu ra sao, cũng may đối với phương cũng là không sợ người khác làm phiền, vừa giải thích hồi lâu, Lâm Hiên rốt cục đẩy ra mây mù, đem trong chuyện này ngọn nguồn, nhất nhất chuẩn bị hiểu.
 
 	Nói trắng ra rồi, nhưng thật ra mà lại đơn giản, chính là Thánh Thành phát ra ra triệu tập làm, thì ra là đối với tông môn gia tộc hữu hiệu quả.
 
 	Đó cũng là không kỳ quái, tán tu thuộc về một người ăn no, cả nhà không đói bụng, cho dù có song tu đạo lữ, bình thường cũng là không có chỗ ở cố định.
 
 	Cho dù không nghe Thánh Thành hiệu lệnh thì như thế nào?
 
 	Đối với phương cho dù giết gà dọa khỉ cũng vô ích nơi, tán tu số lượng đông đảo, hết lần này tới lần khác vừa quá phận tản mát , mặc dù bằng Thánh Thành thực lực chi hùng hậu, lấy bọn họ mà lại không làm sao được.
 
 	Mà tông môn gia tộc lại bất đồng, chỉ cần ngươi không ngừng hiệu lệnh, cũng có biện pháp đối phó ngươi, chạy trốn rồi hòa thượng, chẳng lẽ còn chạy trốn rồi miếu sao?
 
 	Làm cây to đón gió, tông môn gia tộc đối với Thánh Thành triệu tập làm, thì ngược lại không dám không tuân theo.
 
 	Song tán tu nhân số đông đảo, mặc dù tu vi phổ biến thiên thấp, nhưng nếu như có thể tụ hợp chung một chỗ, thực lực vẫn còn khả quan vô cùng.
 
 	Nhất là như làm nhân tộc tình thế, thật sự là không ổn vô cùng, lớn như vậy một cỗ lực lượng, Thánh Thành làm sao có thể trắng trẻo buông tha cho.
 
 	Muốn đối với phương thế tự mình hiệu lực, không ngoài ư vừa đấm vừa xoa mà thôi.
 
 	Giết gà dọa khỉ không dùng được nơi, vậy thì thừa nhận bằng trọng mời rượu, làm trọng thưởng dưới tất có dũng đại, còn sợ kia không đi biết điều một chút đi vào khuôn khổ con đường này.
 
 	Dù sao cùng tông môn gia tộc tu sĩ so sánh với, tương đối mà nói, tán tu cũng tương đối nghèo khó, thừa nhận bằng lãi nặng, chính là đúng bệnh hốt thuốc, hôm nay Hồng Diệp Đảo tựa như tán tu cung cấp rồi hai loại nhiệm vụ, một là cùng tông môn gia tộc tu sĩ cùng nhau, gia nhập cũng từ hộ vệ đội, bất quá bọn hắn có thể nhận lấy lương mời rượu, về phần nhiều ít liền căn cứ riêng của mình tu vi mà khác nhau rất lớn.
 
 	Còn có một loại, còn lại là Hồng Diệp Đảo công khai ban bố, nói thí dụ như có săn giết hải tộc, hoặc là một số những thứ khác nói thí dụ như dò hỏi tình báo, hoặc là đánh lén đối với phương doanh địa nhiệm vụ, tùy tán tu từ ác tùy nhận lấy, một khi hoàn thành sau, cũng có thể đạt được đại lượng báo thù.
 
 	Trước một loại công tác tương đối mà nói, không có quá lớn khó khăn, nhưng phải cùng tông môn gia tộc tu sĩ cùng nhau, nghe lệnh làm việc, mà phía sau một loại, tương đối từ ác tùy, nhưng bình tâm mà nói, sở mạo nguy hiểm, liền yêu cầu đại thượng mấy lần nhiều, về phần thế nào lựa chọn, tựu toàn bộ nhìn tán tu chính mình.
 
 	"Thì ra là như vậy, kia mấy vị đạo hữu, là tính toán đi Hồng Diệp Đảo tiếp nhận vụ?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, chậm rãi nói.
 
 	"Không tệ, không tệ, ta huynh muội bốn người, đều là nhàn vân dã hạc, chịu không nổi trói buộc, song Hồng Diệp Đảo nhiệm vụ, nhưng thập phần thích hợp, hơn nữa nghe nói báo thù thập phần dày, thế nào" Lâm huynh, có hứng thú hay không cùng đi làm." Hoàng Đình Tông thập phần nhiệt tình mời nói.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra mấy phần vẻ làm khó , theo sau chậm rãi mở miệng: "Lâm mỗ vốn là cũng không ý đó, bất quá nghe đạo hữu như vậy nhắc tới " cũng cũng có mấy phần hứng thú, đột nhiên mà giờ này khắc này, còn không tốt quyết định cái gì, chờ đến Hồng Diệp Đảo, nhìn nhiệm vụ rồi nói tiếp."
 
 	"Lý nên như thế."
 
 	Lâm Hiên lời nói này hợp tình hợp lý, bốn người tự nhiên không tốt cưỡng cầu nữa, nếu ý hợp tâm đầu, kia kế tiếp không khí, tựu thập phần náo nhiệt, mấy người đều là tính tình người trong, Lâm Hiên mà lại không khách khí, cùng bốn người nâng ly cạn chén, ăn uống thả cửa lên.
 
 	Dĩ nhiên, mà lại tránh không được cao đàm khoát luận, trao đổi một lát tu luyện tâm đắc, Lâm Hiên dĩ nhiên sẽ không đem chân thật tu vi bộc lộ, nhưng thỉnh thoảng mà lại nhấc điểm một lát bốn người, để cho bọn họ được chỗ ích không nhỏ.
 
 	Tóm lại kia nhạc vui hòa" đếm canh giờ sau này, Hồng Diệp Đảo rốt cục ánh vào rồi trong tầm mắt.
 
 	Nhìn kia từng cọng cây ngọn cỏ, Lâm Hiên đáy mắt chỗ sâu, cũng không khỏi nhiều lắm vài phần hoài niệm vẻ, thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt chính là hơn bốn trăm năm trôi qua, ngẫm lại vừa mới phi thăng một màn, Lâm Hiên làm sao có thể không cảm khái hàng vạn hàng nghìn.
 
 	Dõi mắt Hồng Diệp Đảo, rõ ràng so sánh với trước kia càng thêm náo nhiệt.
 
 	Đủ mọi màu sắc quang hoa, xuất hiện ở trong tầm mắt, Lâm Hiên đem thần thức quét tới, chỉ thấy những tu sĩ này cảnh giới so le không đồng đều, từ linh động đến ly hợp đều có, nhìn phục sức, bằng tán tu chiếm đa số, xem ra này Yến Sơn Tứ Hữu vẫn thật không có nói sai, Thánh Thành thừa nhận bằng lời nhiều, để những thứ kia kiệt ngạo bất tuân tán tu tất cả cũng cho sở dụng rồi.
 
 	Rất nhanh đi tới Hồng Diệp Đảo, lại phát hiện cả cũng từ, lại cũng bị một toà dáng vóc to màn sáng bao phủ, kia màn sáng dày đặc vô cùng, phía vẫn mơ hồ có vô số ký hiệu phun ra nuốt vào, vừa nhìn chính là không phải chuyện đùa vật.
 
 	Lâm Hiên dụ cũng không khỏi được âm thầm chắc lưỡi hít hà, phải biết rằng Hồng Diệp Đảo diện tích, thấy thế nào cũng là không nhỏ, lại có thể đem cả tòa cũng từ, cũng dùng cấm chế bao phủ, này Thánh Thành, thật đúng là là đại thủ bút.
 
 	Phải biết rằng trước kia Hồng Diệp Tiên tử đảm nhiệm đảo chủ là lúc, mà lại chỉ là chủ thành, bố trí được có che phái đại trận, hơn nữa bình thời còn không mở ra, dáng vẻ này trước mắt, như thế xa xỉ.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, ánh mắt híp lại, từ điểm này, mà lại có thể thấy được Thánh Thành thực lực, thật sự là hùng hậu vô cùng, tự mình phải tận lực cẩn thận một chút, nếu không bị người khác phát hiện ý đồ của mình, nói không chừng gặp mặt gặp mấy tên Động Huyền Kỳ lão quái vật vây công.
 
 	Ảo ảnh chạy trốn mặc dù thần diệu vô cùng, nhưng cũng không dám nói là vạn vô nhất thất, trời mới biết có cái gì không bí thuật có thể đem kia cắt đứt" nói như vậy có thể bị lật thuyền trong mương.
 
 	PS: trở xuống số lượng từ miễn phí, các đạo hữu xin yên tâm đọc.
 
 	Đầu tiên hưởng ứng Tử Nguyệt phát sáng minh chủ hiệu triệu, xin mời 《 thôn phệ tinh không 》《 tiên hồng đường 》《 tự mình chưởng luân hồi 》《 bách luyện thành tiên 》《 thâm sâu so sánh với đảo 》 năm bản sách độc giả liên hợp lại, nói cách khác, năm bản sách sách mê chỉnh hợp chung một chỗ, mọi người cùng nhau cất dấu, đây đối với gia tăng điểm đánh dẫn, cùng với toàn thân đặt cũng sẽ có trợ giúp.
 
 	Cái thứ hai là cầu nguyệt phiếu, ngày mai có bộc phát, vị kia đạo hữu còn nữa nguyệt phiếu, xin mời đầu cho ta đi, huyễn mưa mong đợi được sự ủng hộ của mọi người cùng động lực a! ( chưa xong còn tiếp )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: