Thiếu gia, ta cũng không phải tại chia rẻ. " Nguyệt nhi có chút nóng nảy.
  
  "Nha đầu ngốc, không cần giải thích, ta sao lại không tin." Lâm Hiên ôn ngôn cười một tiếng: "Lục Doanh Nhi trong mắt  tia sáng kỳ dị, ta lại như thế nào nhìn?"
  
  "Nọ (na) thiếu gia vì trả lại cho nàng tăng lên tu vi  linh dịch?" Nguyệt nhi trong mắt tràn đầy không giải thích được.
  
  "Nguyệt nhi, vấn một vấn đề." Lâm Hiên đột nhiên nụ cười chợt tắt: "Nếu có cũng đủ thật là tốt chỗ, hội phản bội ta sao?"
  
  "Đương nhiên sẽ không." Nguyệt nhi điểm đầu diêu giống như thị trống bỏi giống nhau: "Coi như dùng đắc đạo thành tiên  cơ hội tới hoán, Nguyệt nhi cũng tuyệt không hội phản bội thiếu gia."
  
  "Ta đây tin tưởng." Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia ôn nhu  vẻ: "Như thế, ta tin tưởng Lục Doanh Nhi cũng như thế."
  
  "Nàng?" Nguyệt nhi sửng sốt, mặc dù không có mã thượng phản bác, nhưng...này không cho là đúng  vẻ cũng hiển lộ không thể nghi ngờ a.
  
  Lâm Hiên thấy, ách nhiên thất tiếu: "Nguyệt nhi đừng hoảng hốt, thính ta chậm chậm nói, thiếu gia cũng phải là cái loại...nầy mù quáng tự tin  đứa ngốc, ta như vậy phân tích, tự nhiên có chính mình  đạo lý."
  
  "Được rồi, tiểu tỳ nguyện nghe kỳ tường." Nguyệt nhi trùng Lâm Hiên làm một cái(người) mặt quỷ.
  
  Lâm Hiên ách nhiên thất tiếu, cũng không lưu tâm, êm tai  giống như nàng phân tích lên.
  
  "Nguyệt nhi. Và(cùng) nọ (na) hai cái (người ) nha đầu địa tình huống bất đồng. Sẽ không phản bội ta. Thị bởi vì chúng ta chủ tớ sống nương tựa lẫn nhau. Sớm chiều ở chung. Cho trong lúc đó chính là duy nhất địa thân nhân. Mặc dù cũng từng thiêm có huyết khế. Nhưng chỉ thị không thể giải trừ mà thôi."
  
  Lâm Hiên nói tới đây. Phát hiện Nguyệt nhi nhìn chính mình địa ánh mắt. Đã ôn nhu   đi làm. Ho khan một tiếng. Tiếp tục:
  
  "Cho tới Lục Doanh Nhi. Ta đối nàng địa tự tin. Thì đến hai điểm. Nhất thị khế ước. Chủ tớ huyết khế địa lai lịch hôm nay đã không có ai nói được rõ ràng. Nhưng địa hiệu lực. Tại sở hữu cấm thần thuật trung cũng độc nhất vô nhị địa. Một ngày là phó. Cả đời là phó. Coi như ngày sau nàng địa tu vi xa vượt xa quá   ta. Vẫn vô phương giải trừ. Huống chi. Cảm giác được loại chuyện này có thể phát sinh sao?"
  
  "Nói nữa. Nha đầu kia thị có một chút dã tâm. Nhưng càng người thông minh. Phản bội ta có bách hại mà không một lợi. Nàng quả quyết sẽ không làm ra như thế chuyện ngu xuẩn đến địa."
  
  "Cho nên hai cái (người ) nha đầu địa tình huống mặc dù và(cùng) bất đồng. Nhưng trung tâm cũng hiệu quả như nhau."
  
  "Như vậy a. . ." Nguyệt nhi nghe được tâm phục khẩu phục. Le lưỡi: "Xin lỗi. Thiếu gia. Thị tiểu tỳ đa tâm."
  
  "Không quan hệ, mặc dù lo lắng được không đủ chu toàn, nhưng thức người phương diện lại làm cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa."
  
  Lâm Hiên khen ngợi   một câu, cũng không câm mồm, tiếp tục đi xuống thuyết: "Nếu trung tâm không có vấn đề, Lục Doanh Nhi càng cố tình cơ, đối ta càng có lợi, ta phí nhạ Đại Lực khí, tài bồi hai tên linh động kỳ  đê giai đệ tử cũng thị nhìn trúng   nàng lưỡng thông minh lanh lợi."
  
  "Như vậy là, nàng này nếu cả đời phụng thiếu gia vi chủ, nàng kia  tu vi càng cao, tâm cơ càng sâu, ngược lại đối thiếu gia cũng càng có trợ giúp." Nguyệt nhi một điểm liền thấu, như có điều suy nghĩ  tiếp lời: "Nọ (na) không ngại ngày sau tái đa cấp nàng này một ít chỗ tốt, ta xem nàng cũng là tâm trí cứng cỏi người, mặc dù tư chất một loại, nhưng có linh dược phụ trợ địa nói, hẳn là cũng đại có cơ hội kết thành Kim Đan."
  
  "Đây là tự nhiên." Lâm Hiên tán thành Nguyệt nhi  cái nhìn, nếu có ngưng đan kỳ  cao giai tu sĩ lấy ra hạ, nọ (na) đối với chính mình địa kế hoạch, chính  là giúp ích nhiều hơn a!
  
  "Khả. . ."
  
  "Làm sao vậy, còn có cái gì đồ không giải thích được mạ?" Lâm Hiên nhướng mày, có chút tò mò  mở miệng.
  
  "Chiếu thiếu gia  thuyết pháp, này Lục Doanh Nhi chứng thật là khả tạo chi tài, khả nọ (na) Lưu Tâm, vị miễn thái bình phàm   đi, thiếu gia vì nhận lấy nàng?"
  
  "Ha hả, Nguyệt nhi, này có thể đi nhãn  , nọ (na) Lưu Tâm xác thật không kịp Lục Doanh Nhi cố tình kế, bày mưu tính kế phương diện cũng theo không kịp, nhưng cũng không sỏa, trái ngược, nàng này tú ngoại tuệ trung, chỉ là bất thiện biểu đạt, nhưng xử lý chi tiết phương diện cũng khó được nhân tài khó gặp, vì kẻ trí nghĩ đến nghìn điều, Lục Doanh Nhi mặc dù thông minh, nhưng ngày sau thay ta quản lý bí điếm địa lúc, cũng khó bảo không ra sai lầm, mà phương diện này, tâm nhi vừa lúc đền bù, nàng lưỡng hợp tác, có thể nói thiên y vô phùng."
  
  "Thật sự sao?" Nguyệt nhi cũng có điều hoài nghi.
  
  "Nói miệng không bằng chứng, ngày sau tự nhiên liền rõ ràng." Lâm Hiên lộ rất một cách tự tin.
  
  Nói xong lời này, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua xa xa  sắc trời, lược qua hơi trầm ngâm, đột nhiên cả người thanh mang nổi lên, hóa thành nhất đạo độn quang, bay về phía phía chân trời.
  
  "Thiếu gia, ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Thấy Lâm Hiên bay ra phân đàn, Nguyệt nhi sửng sốt, có chút nghi hoặc  mở miệng hỏi.
  
  "Tự nhiên là tìm mới vừa rồi quái  vật  kia  bản thể."
  
  "Quái vật  bản thể?"
  
  "Ân." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng: "Bị diệt rơi rụng địa chỉ là quái  vật  kia  nhất lũ phân thần biến thành địa con rối thôi, người nầy, không đơn giản a!"
  
  Chính là phân thần con rối, thì ngưng đan kỳ  tu vi, quái vật kia địa bản thể, chẳng lẽ phải Nguyên Anh kỳ?
  
  Tựa hồ cũng cảm giác được   Lâm Hiên tâm tình  trầm trọng, Nguyệt nhi trầm mặc xuống, qua một hồi lâu nhi, mới một lần nữa mở miệng: "Thiếu gia, ngươi không phải nói nọ (na) đối ngưng đan kỳ địa trưởng lão có cổ quái, chuẩn bị chờ chính bọn hắn lộ ra sơ hở, vì đột nhiên. . ."
  
  "Này nhất thời, bỉ nhất thời, thứ nhất khi đó ta có luyện thành Bích Huyễn U Hỏa, thứ hai ta không nghĩ tới này phía sau màn  độc thủ như thế quỷ dị, thay vì ngồi chờ chết, không bằng chủ động phóng."
  
  "Khả thiếu gia, vạn nhất quản gia hỏa thật là Nguyên Anh kỳ. . ."
  
  Lâm Hiên im lặng, một lát sau nhi, mới chậm rãi  mở miệng.
  
  "Mặc kệ như thế nào, ta cuối cùng thị Linh Dược Sơn Thiếu chủ, như vậy trơ mắt nhìn bổn môn đệ tử bị đồ đâm, vô luận như thế nào cũng thuyết không đi, đủ khả năng  dưới tình huống, đương nhiên muốn vì bọn họ báo thù, đương nhiên, như quả thật là cái gì Nguyên Anh kỳ  tà tu lão quái ta cũng sẽ không ngây ngốc  rủi ro, vỗ vỗ cái mông rồi chạy, tóm lại mưu định rồi sau đó động, trước đem tình huống biết rõ ràng."
  
  "Thiếu gia, nói thị không sai, đối với chúng ta nên làm như thế nào ni, hôm nay đầu mối gì cũng không có." Nguyệt nhi gãi gãi điểm đầu, thập phần khổ não.
  
  "Nha đầu ngốc, lúc này làm sao có thời giờ đi thăm dò, đương nhiên chỉ dùng để trực tiếp nhất  phương pháp.
  
  " Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra quỷ dị  nụ cười.
  
  "Trực tiếp nhất  phương pháp?"
  
  "Đối, nếu biết Chu Miện cùng Tào Nguyệt có quỷ, nọ (na) dứt khoát đưa bọn họ chiếm đoạt, cũng không sợ hai người không nói, trực tiếp sưu hồn **."
  
  Lâm Hiên khẩu khí kinh người, tựa hồ căn bản là không có đem hai vị ngưng đan kỳ  trưởng lão để vào mắt, bất quá hắn xác thật có thực lực này.
  
  "Thì ra là thế, như vậy là ý kiến hay." Nguyệt nhi cũng vui vẻ ra mặt, vỗ tay tỏ ý vui mừng.
  
  "Ta đã dụng thần thức lục soát, hai người căn bản là không có ở đây phân đàn, đã đi ra ngoài cả ngày, mặc dù bởi vì cự ly  duyên cớ, vô phương theo dõi quá xa, nhưng phương pháp này khẳng định không sai, ta chỉ cần ở chỗ này thủ chu đãi thỏ có thể  ."
  
  Nói tới đây, Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia nghiền ngẫm ý: "Hai người kia cùng nhau rời đi, khẳng định thị thấy lão ma, đối phương bản thể chưa từng hiện thân, chỉ là phái con rối phân thân đến cắn nuốt tu sĩ huyết nhục tinh hồn, xem ra hắn không phải tại chuẩn bị cái gì tà ác  nghi thức vô phương phân thân, chính bị thương bản thể tạm thời không thể di động."
  
  Lâm Hiên cũng kiêm tu huyền ma **, đối với ma đạo hiểu rõ rất nhiều, lần này suy đoán cư nhiên ** không rời thập, cơ hồ toàn bộ trung.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: