Này lão quái vật độn mộc cũng là không phải chuyện đùa, nhưng so với Lâm Hiên thần diệu dị thường Cửu Thiên Vi Bộ, rốt cuộc còn thị kém cỏi một bậc.
 
 	Lâm Hiên phát sau mà đến trước, cự ly hắn đã bất quá vài thước, Vạn Thú Tôn Giả vừa sợ vừa giận, lại không cam lòng cứ như vậy thất bại trong gang tấc  .
 
 	Bùm bùm cốt lâu bạo hưởng thanh âm truyền vào cái lổ tai, tay phải của hắn chợt thân trường, đột nhiên trảo giống như Hồng Diệp Tiên Tử cổ.
 
 	"Lão tặc, ngươi dám! ."
 
 	Lâm Hiên giận tím mặt, chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí đều phảng phất ngưng trệ  , hắn đang muốn không tiếc hao tổn rất lớn Chân nguyên thi triển một bí thuật, một cách không ngờ một màn xảy ra.
 
 	Vốn là tưởng trảo Hồng Diệp là chất Vạn Thú Tôn Giả, đột nhiên thân hình có chút chợt lóe, theo sau lại khó có thể tin nổi đổi qua đầu đến.
 
 	Trên mặt của hắn mãn thị hung ác vẻ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rút lui. ."
 
 	Lời còn chưa dứt, tay của hắn hắc mang lóe ra, cơ thể nhanh chóng khô héo, năm ngón tay khép lại, nhất Sắc bén toán thường điểu trảo xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Phảng phất Thương Ưng bác khắc, nhất trảo thủ (lấy ) hướng Lâm Hiên đầu lâu. Mặt khác nhất trảo, cũng là nhắm vào hắn tâm tạng, lại khoái lại ngoan, này hai cái như thị đánh trúng, Lâm Hiên mặc dù không đến ngã xuống, nhưng thân thể bị hủy cũng là khẳng định  .
 
 	"Yêu hóa, ngươi là tu yêu giả?" .
 
 	Biến khởi đột ngột, Lâm Hiên cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, này lão quái vật, hảo trọng tâm cơ, hắn làm, căn bản là thị lưỡng thủ chuẩn bị, nếu như Lâm Hiên vô phương nhìn phá chính mình hành tích, đã Hồng Diệp Tiên Tử làm như con tin, cho dù không thể đạt tới mục đích, cũng có   cò kè mặc cả dư địa.
 
 	Nếu hành tàng bị nhìn phá, nọ (na) cũng là không có vấn đề gì, đối phương cứu người sốt ruột, tất nhiên buông lỏng cảnh giác, chỉ cần nắm chắc thời cơ tốt, chính mình nhất định có thể thành công đánh lén.
 
 	Dĩ có tính nhẩm vô ý, hắn có tám phần nắm chắc Lâm Hiên thị hội (gặp ) thượng  .
 
 	Hắn dĩ thiện trường Ngự Thú tên uy chấn phụ cận hải vực, tuy nhiên biết hắn tu yêu giả thân phận nhân lại ít ỏi không có mấy, cùng bồi luyện bổn mạng phi đao so sánh với, yêu hóa phía sau lợi trảo mới là hắn sở trường nhất vũ khí, phá vỡ đối phương chiến giáp phòng ngự thị ván đã đóng thuyền  .
 
 	Lâm Hiên kinh sợ giao tập. Không nghĩ tới hàng năm đả nhạn lại bị nhạn trác   ánh mắt, chính mình lại sỏa hồ hồ một đầu đụng vào bẩy rập.
 
 	Này chủng thời khắc, hắn muốn tránh cũng không được, căn bản là không còn kịp nữa tế xuất phòng ngự dùng Bảo vật.
 
 	Nếu như hoán một cái(người) nhân chỉ sợ thật đúng là chỉ có ngồi chờ chết  .
 
 	Cũng may chính mình sở học rông lớn, Lâm Hiên mặc dù kinh sợ, không chút nào không có bối rối vẻ.
 
 	Yêu hóa?
 
 	Hừ, dĩ là chính mình liền sẽ không sao?
 
 	Lâm Hiên cắn răng, đôi mắt ở chỗ sâu trong, mơ hồ có một đạo quang mang kỳ lạ hiện lên, theo sau cũng không thấy hắn có cái gì động tác. Nhất đạo kinh người Yêu khí liền phóng lên cao.
 
 	Theo sau bùm bùm bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai" Lâm Hiên hai tay ngân mang lóe ra, lại cũng biến hóa thành nhất có được tam cái (người) đầu ngón tay lợi trảo đến.
 
 	Cùng đối phương lợi trảo có vài phần tương tự, nhưng cao quý mỹ lệ dĩ cực.
 
 	Phượng Hoàng chính là Bách Điểu Chi Vương, há thị phổ thông biển mao súc sinh có thể sánh bằng, càng thêm khó có thể tin nổi chính là. Cùng với hắn lưỡng thủ hình trạng biến hóa, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp cũng phảng phất Thông Linh phát sinh biến hóa, điều chỉnh trứ hộ giáp, cận lộ ra bén nhọn móng tay.
 
 	"Này. . . ."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả lại một lần nữa trợn mắt hốc mồm  , cơ hồ dĩ là chính mình nhìn lầm, đối phương thị cùng chính mình nhất dạng tu yêu giả?
 
 	Hơn nữa không biết đạo tại sao. Đối phương sở phát ra Yêu khí, lại nhượng hắn cảm giác vô cùng lo sợ dĩ cực.
 
 	Nhưng lúc này, biến chiêu đã là rõ ràng không còn kịp nữa.
 
 	Sấm nổ ngang trời loại nổ truyền vào cái lổ tai, hai người yêu hóa phía sau lợi trảo chạm nhau "
 
 	Hôi sắc cùng màu bạc lưỡng đạo quang hà lẫn nhau đan vào, mặt ngoài vô số nắm tay lớn nhỏ ký hiệu rung động không thôi, tiếp theo ầm ầm đột nhiên phát, từng đạo cương phong thổi qua, tu vi thấp điểm tu sĩ trực tiếp bị xuyên thủng thân thể" thành bị hại cùng cá trong chậu, này là Hồng Diệp Tiên Tử cùng tên...kia Nguyên Anh Hậu Kỳ yêu phụ, cũng quá sợ hãi thả ra từng cái (người ) phòng ngự Bảo vật, hóa thành từng mãnh quầng sáng. Đem thân cấp nghiêm mật bao bọc.
 
 	Lần này đây giao thủ, lại không phân thắng bại, Phượng Vũ Cửu Thiên quyết mặc dù không phải chuyện đùa, nhưng đối phương dù sao cũng là Ly Hợp Hậu Kỳ, sở tu luyện thần thông cũng có độc đáo bí mật.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không hội (gặp ) từ bỏ ý đồ. Hắn còn lưu có chuẩn bị ở sau.
 
 	Hít vào một hơi, sau lưng Kim Quang lóe ra không thôi, nọ (na) Cửu Đầu Thập Bát Tí Pháp tướng lại xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	"Bất hảo! . . ."
 
 	Vạn Thú Tôn Giả quá sợ hãi. Nhưng lúc này muốn chạy trốn đã không còn kịp nữa.
 
 	Thợ săn biến thành   mồi săn, hắn bẩy rập trái lại không sai. Đáng tiếc Lâm Hiên cũng không phải phổ thông tu sĩ có khả năng cân nhắc  .
 
 	Kim Quang rung động, Pháp tướng cánh tay, phân biệt cuốn lấy   hắn tứ chi, đem thân thể của hắn vững vàng giam cầm, còn thừa lại cánh tay còn có rất nhiều, năm ngón tay nắm tay, hung hăng oanh giống như   đầu của hắn sọ ngực bụng.
 
 	Chỗ hiểm chỗ bại lộ không nghi ngờ, mắt thấy Vạn Thú Tôn Giả sẽ bị Lâm Hiên đang sống đánh chết, một tiếng gào to truyền vào cái lổ tai: "Lâm trưởng lão không dùng bối rối" để ta tới giúp ngươi gở xuống này Vạn Thú lão tặc đầu lâu. . . ."
 
 	Thanh âm kia có chút thành thục, thị Hồng Diệp nể trọng nhất tâm phúc, An trưởng lão không biết khi nào đi tới trước người trăm trượng xa xa, tay áo bào phất một cái, một cái tinh quang lóe ra Liễu Diệp đao liền bay vút mà xuất, vừa nhìn liền không phải phàm vật, thẳng tới Vạn Thú Tôn Giả đầu lâu.
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, nhưng này biến cố phát sinh được quá nhanh. Như dựa theo người bình thường ăn khớp. Này An trưởng lão tuy có chút làm điều thừa, nhưng dù sao cũng là có ý tốt.
 
 	Nhưng không biết là gì, Lâm Hiên lại mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, trước mắt khó hiểu phù toán xuất đối phương lòng dạ độc ác một màn, đem lan danh tu sĩ ném hướng Ngân Ngư Điểu, này cử coi như là vì chấn nhiếp, nhiều ít cũng có chút quá nhân. . ."
 
 	Mặc kệ như thế nào, này cũng không giống như một tên hiền lành trưởng giả.
 
 	Huống chi liền tại ngay lập tức trước kia, chính mình mới một bước chân thải vào Vạn Thú bố trí bẩy rập bên trong, mặc dù đảo khách thành chủ, nhưng này giáo huấn phải có nhớ kỹ.
 
 	Chú ý thuyền chạy vạn năm vẫn bị lật.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã bảo trì   vài phần đề phòng vẻ.
 
 	Kim mang chói mắt, nọ (na) Liễu Diệp đao cơ hồ thị thoáng qua tuần liền đi tới Lâm Hiên trước mặt.
 
 	Không ngừng nghỉ chút nào. Khảm giống như Vạn Thú đầu lâu, tất cả cũng không có bất cứ...gì không ổn, Vạn Thú không thể động đậy, đáy mắt ở chỗ sâu trong, đã hiện ra   tuyệt vọng vẻ.
 
 	Toàn thân hắc mang vừa nổi lên, tựa hồ tưởng đem Nguyên Anh bỏ chạy xuất.
 
 	Tuy nhiên vào thời khắc này, dị biến lại chợt xảy ra.
 
 	Nọ (na) Liễu Diệp đao cự ly Vạn Thú cổ chỉ còn lại có hơn trượng, đột nhiên Kim Quang nổ bắn ra, ầm ầm đột nhiên phát ra. Tại nọ (na) đoàn kim mang trong, Liễu Diệp Đao Nhất thiểm. Đột nhiên chia ra làm tam.
 
 	Trong đó một thanh tiếp tục khảm giống như Vạn Thú Tôn Giả, còn thừa lại hai cái (người ) thì dĩ Lâm Hiên làm như mục tiêu  , nhất thủ (lấy ) đầu lâu, nhất thủ (lấy ) ngực bụng, góc độ tất cả sắc bén điêu chui được cực chỗ, vừa nhìn chính muốn chế hắn vào chỗ chết.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, kinh sợ rất nhiều, nhịn không được chửi ầm lên  , không nghĩ tới nọ (na) khó hiểu lo lắng, lại trở thành   thực tế.
 
 	Này An trưởng lão không xấu hảo ý. Lại đồng thời tưởng chém giết chính mình cùng Vạn Thú Tôn Giả, đến tọa thu hoạch mảnh vụn nhân lợi hại?
 
 	Đến tột cùng là chính hắn làm như vậy, còn thị Hồng Diệp Tiên Tử đầu ý?
 
 	Bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên đã không có thời gian miệt mài theo đuổi đi xuống  .
 
 	Nọ (na) Liễu Diệp đao tuyệt không phải phổ thông Pháp bảo. Sở bạo vọng lại hung lệ khí, ngay cả hắn cũng sợ hãi dĩ cực. Như bị chém trúng. Tuyệt đối đầu mình chia lìa.
 
 	Cũng may Lâm Hiên sớm có cảnh giác ý, cho nên mặc dù biến khởi đột ngột, hắn không chút nào sợ hãi ý cũng không, tay áo bào phất một cái, nhất đạo Thanh Hà bay vút mà xuất, bốn phía Thiên Địa Nguyên Khí cũng nhanh chóng hỗn hợp, mặc dù không còn kịp nữa ngưng kết thành cái gì hình trạng Bảo vật, nhưng là hơi chút có thể đem nọ (na) tà nhận trở thượng nhất trở.
 
 	Thời gian không nhiều lắm, nhưng đã trọn đủ sử xuất Cửu Thiên Vi Bộ, Lâm Hiên thân hình nhất trận mơ hồ, đã từ tại chỗ biến mất được chút nào tung tích cũng không.
 
 	Ân. . .", "
 
 	Hai thanh Liễu Diệp đao chém qua, nhưng bị nhất đao lưỡng đoạn gần là của hắn tàn ảnh thôi, Lâm Hiên bản nhân. Thì lông tóc không tổn hao gì, mà khác một mục tiêu, Vạn Thú Tôn Giả, liền không có vận khí tốt như vậy.
 
 	Mới đầu lúc, hắn bị Lâm Hiên vững vàng giam cầm, đương Pháp tướng rốt cục buông...ra thủ thì, nọ (na) Liễu Diệp đao khoảng cách hắn, đã bất quá trượng đa.
 
 	Như vậy đoản cự ly, trừ phi thị Động Huyền Kỳ lão quái vật, nếu không những người khác, vô luận như thế nào, thị tránh né không nhỏ "
 
 	Mắt thấy thân hình nếu bị phá huỷ, Vạn Thú Tôn Giả cũng đương thực sự rất giỏi, cắn răng, đột nhiên tựa đầu thiên khai vài thước, huyết hoa bắn toé. Hắn né tránh   chặt đầu họa, nhưng nhất điều cánh tay, lại bị không chút lưu tình chém xuống đến.
 
 	Lớn tiếng kêu thảm. Huyết lưu như ghi chú, theo sau lão ma toàn thân tinh mang vừa nổi lên, giống như tà đâm lý phi độn quá đi.
 
 	Cả quá trình nói về phức tạp, kỳ thật bất quá nháy mắt công phu.
 
 	Mà chung quanh tu sĩ tất cả cũng sợ ngây người, tiếng đánh nhau ngưng xuống, mỗi người đều trợn to   nhãn, chú ý trứ này khó có thể tin nổi dị biến.
 
 	An trưởng lão hành vi, quá mức quỷ dị   điểm.
 
 	Nếu như hắn là Vạn Thú Tôn Giả mua chuộc nội gian, vì sao phải đem hai người vừa nổi lên trừ đi, mục tiêu gần hẳn là thị Lâm Hiên nhất nhân mà thôi.
 
 	Tưởng Hà Bạng tranh chấp, mảnh vụn nhân được sắc bén, chẳng lẽ thật sự là Hồng Diệp Tiên Tử bày mưu đặt kế?
 
 	Lâm Hiên vẻ, trở nên âm lãnh dĩ cực.
 
 	Hắn hận nhất chính người khác phản bội chính mình.
 
 	Nếu như Hồng Diệp thực sự nã chính mình đương thương khiến, chơi đùa nọ (na) được chim quên ná, đặng cá quên nơm trò hề, mặc kệ đối phương có phải hay không nữ tử, chính mình đều tuyệt sẽ không bỏ qua hắn  .
 
 	Trừu Hồn luyện phách, nhượng cái đó cầu sinh không thể, muốn chết không được. Lâm Hiên tín điều là người không đáng ta, ta không đáng nhân, nhân như phạm ta. Ta diệt hắn cả nhà.
 
 	Đối cái loại...nầy không nói tín nghĩa đồ, còn có cái gì nói đúng, Lâm Hiên mới sẽ không làm nọ (na) Đông Quách tiên sinh.
 
 	Chỉ là, thật là Hồng Diệp sao?
 
 	Lâm Hiên cùng nàng này tiếp xúc   nhiều như vậy, cảm giác được nàng không giống như thế có tâm kế gia hỏa, tính cách cũng rất bình thản.
 
 	Mặc dù tục ngữ nói, độc nhất phụ nhân tâm, nhưng Lâm Hiên tự tin còn có nhận thức nhân minh.
 
 	Địch nhân hắn không muốn buông tha, nhưng hắn cũng không nguyện oan uổng vô tội.
 
 	Mặc dù ai cũng có nhìn trông nhầm một khắc, nhưng chạy theo cơ hội đến thuyết, Hồng Diệp Tiên Tử không nên làm như vậy, dù sao hai người thị ký kết   huyết khế văn thư.
 
 	Mặc dù vật kia, Lâm Hiên đã dùng Huyễn Linh Thiên Hỏa hóa đi, nhưng Hồng Diệp tuyệt đối không thể có thể có như vậy tiêm lực. Cho dù hắn tổ phụ sống lại, cũng đoạn vô khả có thể.
 
 	Thay lời khác thuyết, Hồng Diệp Tiên Tử còn đã bị khế ước trói buộc, với tình với lý, đều không ứng đàm đối với chính mình hạ độc thủ.
 
 	Hoặc là, thị An trưởng lão lựa chọn, diệt sát chính mình cùng Vạn Thú Tôn Giả, tái mất quyền lực thậm chí thị nhặt nhạnh Hồng Diệp Tiên Tử, nọ (na) lớn như thế hải vực, đem duy hắn độc tôn  . . .
 
 	Này rất có có thể, nếu như lưỡng đảo Quần Long Vô Thủ, dĩ An trưởng lão nhân mạch cùng Phách lực, thị không khó làm được điểm này.
 
 	Cái...này lý do ra vẻ làm cho người tin phục, nhưng còn có một cái(người) điểm đáng ngờ đem Lâm Hiên làm phức tạp trứ, hắn động cơ là cái gì?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: