Lâm Hiên tại trong đầu cùng Nguyệt nhi nói chuyện phiếm. Một bên dọc theo thềm đá uốn lượn mà lên. Thuốc sơn tổng đàn. Này phong tự nhiên thiết có cấm cấm chế. Bất quá Lâm Hiên đem khinh thân thuật thi triển khai. Tốc độ cũng cũng cực nhanh.
  
  Giờ phút này hắn đã thay đổi bổn môn  quần áo. Hơn nữa có thân phận phân biệt  lệnh bài. Dọc theo đường đi mặc dù cấm chế trọng trọng. Trạm kiểm soát đông đảo. Nhưng là thông suốt không bị ngăn trở.
  
  Rất nhanh. Liền đi tới cự đỉnh núi ước hai trăm trượng chỗ.
  
  Linh Dược Sơn bởi vì dưỡng hối  duyên cớ. Sở cư  linh mạch tự nhiên vô phương cùng chánh đạo tam đầu sỏ so sánh với. Nhưng là hơn xa quá một loại  nhị lưu môn phái. Nhất là ngọn núi cao nhất phương viên mười dặm dĩ bên trong. Linh khí càng bất phàm.
  
  Từ Cẩm Thanh làm như bổn môn  Thái thượng trưởng lão. Động phủ tự nhiên xây dựng tại linh khí ...nhất thuần khiết đích xác phương.
  
  Tuy nhiên cùng một lộ cấm nặng không đồng. Người hoàn cảnh thanh nhã thanh tịnh đẹp đẽ. Hơn nữa chút nào bẩy rập không có.
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười. Cũng không cảm thấy có cái gì thật kỳ quái . Vị...này sư tổ chính  là Nguyên Anh trung kỳ  lão quái vật. Thần thông mạnh. Cùng Cực Ác Ma Tôn so sánh với cũng không sính đa nhượng. Nếu có người dám đến hắn nơi này loạn. Chẳng lẽ không phải lão thọ tinh thượng. Ngại mệnh trường?
  
  Ngẩng đầu. Nhìn liếc mắt trước người  thềm đá. Lâm Hiên đầu vai vi hoảng. Xuất hiện ở   mấy trượng xa đích xác phương.
  
  Rất nhanh liền đi tới đỉnh núi. Rộng lớn dĩ. Ước chừng ngàn trượng tả hữu  diện tích. Tiên khí dày. Cầm sống ở. Hảo nhất phái tiên gia tu luyện  .
  
  Một tòa khí thế rộng rãi  động phủ đứng sừng sững ở đó.
  
  Lâm Hiên trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc. Lập tức liền trong lòng lấy ra   hé ra truyền âm phù. Nói nhỏ   vài câu sau khi. Đang muốn tế xuất. Ầm vang một tiếng nọ (na) động phủ  đại môn lại linh quang chớp động. Xuất hiện   vài bóng người.
  
  Lâm Hiên ngẩn ra. Tự nhiên mà vậy  đem thần thả ra. Tại mấy người thân tảo trên mặt liền lộ ra có chút kinh ngạc  vẻ.
  
  Năm nam một nữ. Mỗi khí thế phi phàm. Trên người linh khí phun ra nuốt vào lóe ra. Rõ ràng đã là ngưng đan kỳ đỉnh núi  tu vi.
  
  Lâm Hiên trong lòng nhất động. Chẳng lẽ cái này nghe thấy trung  lục đại chấp pháp trưởng lão?
  
  Cư nhiên như thử gặp hên. Bọn họ cũng đến tiếp Thái thượng trưởng lão?
  
  Lâm Hiên trong đầu hiện lên chư ý nghĩ. Trên mặt không chút nào dị sắc bất lộ. Bất quá khi hắn ánh mắt rơi vào người nào đó nét mặt lúc cũng không trụ kinh ngạc ra.
  
  Thanh âm tuy nhỏ. Nhưng sáu người tu vi cao như thế. Nhiên thị thính  thập phần rõ ràng. Không khỏi  cũng đầy mặt kinh ngạc  quay đầu đến
  
  Mặt khác năm người cũng cũng được  . Tất cả đều xa lạ cấp bách. Khả trong đó một thân áo bào trắng  trung niên tu sĩ. Lâm Hiên phảng phất nhìn thấy   quỷ.
  
  Tam lũ râu dài. Dung mạo nho. Khả tại giống như thư sinh bàn  khí độ trung. Rồi lại hiển  anh khí bừng bừng người này mặc dù thần quang nội liễm lại giống như một thanh tùy có thể ra khỏi vỏ  lợi kiếm.
  
  Lâm Hiên trên mặt  vẻ cổ quái dĩ cực. Người này  dung mạo khí chất. Dĩ nhiên cực kỳ giống vị...kia bị chính mình chính tay đâm  Thái Bạch Kiếm Tiên.
  
  Có đúng không phương rõ ràng đã (trải qua ) hồn phách tán như thế nào ở chỗ này xuất hiện?
  
  "Ha hả. Trầm sư huynh. Xem ra lại có người nhân của ngươi diện mạo cảm thấy mê hoặc." Một thân mặc đạo bào  tu sĩ nhịn không được cười rộ lên.
  
  "Đó cũng là không có cách nào chuyện. Ai nhượng Trầm huynh cùng nọ (na) Trương Thái Bạch lớn lên như thế  giống như." Nhất cao gầy lão giả âm dương quái khí mở miệng  : "Đã sớm nói. Nhượng Trầm huynh dùng hoán hình quyết mặt khác biến ảo một bộ dung nhan. Tỉnh  nơi cũng có mọi người kinh ngạc  ánh mắt."
  
  "Hồ sư huynh. Ngươi lời này thị có ý tứ chẳng lẽ ta Linh Dược Sơn  "Thiên Tuyệt Nhất Kiếm" hội không kịp Bích Vân Sơn  "Thái Bạch Kiếm Tiên" Trầm sư huynh lại chưa từng dính người nọ  quang. Cái gì muốn hắn biến ảo dung nhan?" Sáu người trong duy nhất  nữ tử có điểm bất mãn  mở miệng nàng này tu ước chừng bốn mươi ra mặt. Mặc dù năm tháng đã ở trên người nàng để lại phong sương. Nhưng vẫn hiển  xinh đẹp phi thường.
  
  Nhìn quanh trong lúc đó. Đối vị...kia Trầm sư huynh ám thông xã giao. Hiển  rất có tình ý.
  
  "Vị...này đạo hữu cao tính đại danh. Xin thứ cho Trầm mỗ mắt vụng về. Chưa từng gặp qua." Đối với chung quanh mấy người  giương thương múa kiếm. Trầm Ngạo Thiên trí võng nghe thấy. Giống như lâm ôm quyền. Dị thường khách khí  mở miệng  .
  
  Trong lòng hắn cũng có chút nghi hoặc. Người này thân trứ bổn môn phục sức. Khả dung mạo lại xa lạ  cấp bách. Theo lý thuyết ngưng kỳ tu sĩ. Chính mình hẳn là tất cả đều biết.
  
  Huống chi đây là. Dung mạo rồi lại như thế thanh niên. Chẳng lẽ là.
  
  Vừa mới nghĩ tới đây. Bên trong động lại bay ra hiểu rõ uy nghiêm  thanh âm: "Thị Hiên nhi mạ. Ngươi cuối cùng bình an. Mau vào."
  
  "Phải "
  
  Lâm Hiên không có...chút nào do dự. Trùng sáu người ôm quyền. Ngẩng đầu đi vào   động phủ bên trong.
  
  "Hiên nhi. Chẳng lẽ hắn liền Thông Vũ sư huynh  cao đồ. Vị...kia Thiếu môn chủ?"
  
  "Người này là tu tiên kỳ tài. Ngắn ngủn không được trăm năm. Liền ngưng tụ thành   Kim Đan."
  
  "Hừ. Há chỉ. Ngươi không có nhìn thấy. Hắn hôm nay đã là ngưng đan trung kỳ. Cùng ta đẳng so sánh với. Cũng bất quá kém hơn một chút mà thôi."
  
  "Thì tính sao. Nghe nói tiểu tử này lai lịch không không sở. Cũng không biết sư huynh trong lòng thị nghĩ như thế nào . Cư nhiên lập hắn là Thiếu môn chủ."
  
  .
  
  Dĩ Lâm Hiên  thần thức. Sáu người  nghị luận tự nhiên thính  thập phần rõ ràng. Khả vẻ lại bình tĩnh không ba(sóng). Phảng phất đối phương nói cùng mình không quan hệ dường như. Xuyên hành lang gấp khúc ám hà. Một gian rộng lớn  thạch thất xuất hiện ở trước mắt  .
  
  Thạch thất trình hình tròn. Ước chừng mấy trượng khán phương. Sáng ngời rộng rãi. Ở chính giữa có nhất lão giả bàn
  
  .
  
  Đây là Lâm Hiên lần thứ hai nhìn thấy bổn môn sư tổ. Hắn như trước thị một bộ thanh. Mặc dù mù một con mắt. Nhưng còn lại  độc trong mắt ẩn chứa  ánh sao lại làm cho người không dám sinh ra chút nào  coi thường lòng.
  
  "Tham kiến sư tổ."
  
  "Là tốt rồi. Phải đa lễ  ."
  
  Từ Cẩm Thanh  ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua. Vừa lòng  gật đầu: "Không sai. Sổ tái không thấy. Đã tiến giai đến ngưng đan trung kỳ. Nói vậy Hiên nhi chút năm ở bên ngoài. Có một phen kỳ ngộ."
  
  "Thác sư tổ hồng phúc. Đệ thực có một chút cơ duyên. Nhưng là bởi vậy trì hoãn   không ít thời gian. Sau lại âm hồn xâm lấn. Bị nhốt tại rơi vào tay giặc khu lý. Một mực không thể trở về. Mong rằng sư tổ không lấy làm phiền lòng."
  
  "Ha hả. Hiên nhi thuyết lý nói đến. Bọn ta người tu tiên. Bên ngoài du lịch tôi luyện tâm tình chính là tái bình thường bất quá chuyện tình. Lão phu há thị cái loại...nầy không rõ lí lẽ người." Từ Cẩm Thanh sờ sờ chòm râu. Trên mặt toát ra một tia tiếu.
  
  Lập tức đề tài vừa chuyển: "Bất quá ngươi lần này trở về. Cũng kháp thị lúc. Thông Vũ sư điệt chánh đang bế quan. Hôm nay môn phái đang cần quản lý phương diện  nhân thủ. Ngươi thân là bổn môn Thiếu chủ. Kháp khả thế Thông Vũ sư phân ưu."
  
  "Khả đệ tử. Sư tôn bế quan sau khi. Có lục đại chấp pháp trưởng lão quản lý bổn môn sự vật. Tựa hồ không cần tiểu chất quan tâm ." Lâm Hiên trừng mắt nhìn. Có chút chần chờ  khẩu  .
  
  "Hừ. Ngươi cứ nói nọ (na) sáu cái thành dụng cụ  gia hỏa" Từ Thanh  trên mặt hiện lên một tia vẻ châm chọc: "Bất quá là thiên phương bách muốn tranh quyền đoạt lợi thôi. Nếu không có lão phu từ trước đến giờ không thích tục vụ. Lại sao lại đem quyền to giao cho bọn họ  trong tay?"
  
  "Sư tổ tư."
  
  "Hiên nhi. Ngươi nhập môn đã lâu. Nhưng về bổn môn  bí. Nói vậy Thông Vũ sư điệt lại rất ít giống như ngươi cứ nói khởi." Từ Cẩm Thanh thở dài: "Năm đó. Thiên trần tổ sư dĩ kinh thế tài sang hạ bổn môn cơ nghiệp nhưng...này thì chánh ma thế đại. Sư một mình nan chi. Chỉ có thể ở trong tối  lý len lén phát triển bổn môn  thực lực."
  
  "Dĩ luyện đan làm như ngụy trang tư dưới lại dưỡng  lực  đệ tử. Bất quá tổ sư nhãn giới cực cao. Tổng cộng cũng chỉ thu bảy tên thân truyền đệ tử."
  
  "Bảy tên?" Lâm Hiên nhãn châu - xoay động: "Chẳng lẻ sư tôn cùng nọ (na) lục đại chấp pháp trưởng lão phân biệt chính."
  
  "Không sai." Từ Cẩm Thanh  trên mặt lộ ra tán vẻ. Hiển nhiên. Vu Lâm Hiên  thấy mầm biết cây là phi thường vừa lòng  : "Vũ sư điệt cùng nọ (na) sáu cái không nên thân  gia hỏa phân biệt chính thất tử  truyền nhân."
  
  "Bất quá mặc dù đều là tổ sư  tái truyền đệ tử. Nhưng bọn hắn sáu người nhưng trong lòng có đều tự  tính toán. Đem bổn môn quyền to giao cho trong tay của bọn họ. Lão phu trong lòng nhiều ít có chút bất an. Hiên nhi ngươi vừa lúc có thể giám thị một hai." Từ Cẩm Thanh sờ sờ chòm râu. Một bộ đối kỳ ký ý vọng  bộ dáng.
  
  "Sư tổ đã như vầy phân phó. Đệ tử kia nhất định sẽ hết sức ." Lâm Hiên đi thi lễ. Trên mặt tràn đầy cung kính ý.
  
  "Hảo." Từ Cẩm Thanh thập phần vừa lòng.
  
  Kế tiếp. Hai người lại trò chuyện nhất những chuyện khác tình. Lâm Hiên còn(vẫn) thỉnh giáo   một ít cùng tu luyện có liên quan  vấn đề. Đối phương cũng cũng tri vô bất ngôn. Nhượng hắn lấy được ích phỉ thiển.
  
  Nhãn thấy sắc trời đã tối. Lâm Hiên khởi hành cáo từ. Ra này lão quái vật  động phủ. Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia vẻ châm chọc.
  
  "Thiếu gia. Chẳng lẽ lục ** trưởng lão chân cùng Thông Vũ Chân Nhân không hợp?" Nguyệt nhi có chút kinh ngạc  mở miệng  .
  
  "Có lẽ. Nhưng...này đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"
  
  "" Nguyệt nhi ngẩn ngơ
  
  "Hừ. Từ Cẩm Thanh tu vi cao. Nhưng tâm cơ cùng sư tôn cùng. Cái cũng không cập vạn nhất. Hắn nói nói như vậy. Trăm ngàn chỗ hở. Cũng chỉ có thể phiến phiến những...này không biết đồ."
  
  "Thiếu gia. Hắn nói sai rồi cái gì?" Nguyệt nhi đỏ mặt lên. Chính mình như thế nào cái gì sơ hở cũng không có nghe được.
  
  "Hắn thuyết nhượng ta chế hành sáu người. Nhưng này chủng thuyết pháp quả thực hoang đường. Lục đại chấp pháp trưởng lão cũng có chính mình  thân tín đệ tử. Mà ta cũng người cô đơn một cái(người). Dựa vào cái gì cùng hắn bình khởi bình tọa. Nói nữa. Bất luận kết anh thành công cùng phủ. Ba tháng sau khi Thông Vũ Chân Nhân sẽ xuất quan. Chẳng lẽ điểm ấy thời gian. Sáu người liền dám phản loạn. Huống chi Từ Cẩm Thanh chính mình tọa trấn tổng đàn. Sáu người nào có lớn như vậy  đảm."
  
  "Thiếu gia thuyết hữu lý. Khả Từ lão quái thuyết những ... này ngôn ngữ lại có dụng ý gì?" Nguyệt nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu. Mặt mày không giải thích được  mở miệng.
  
  Giữa trán bày   âm u. Cái vấn đề này hắn đồng dạng bách tư không  kỳ giải.
  
  Nhưng rất nhanh. Lâm Hiên liền khôi   thong dong. Cười gian trứ mở miệng: "Không nghĩ ra. Nhưng...này lại có quan hệ như thế nào. Ta sẽ không làm cho người ta nắm tử tẩu. Chỉ làm chính mình tưởng việc làm có thể  . Huống chi."
  
  Lâm Hiên nói tới đây. Tay phải vừa lộn. Một tấc hứa cao  đỉnh lô xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong. Bất quá vật ấy cũng không phải ...gì đó pháp khí bảo vật. Mà là nhất đặc biệt  lệnh phù. Có. Lâm Hiên cũng không tái thị không xác Thiếu môn chủ. Có thể điều động nhất định  nhân thủ cùng tài nguyên  .
  
  "Mặc kệ lão quái vật ra sao rắp tâm. Tóm lại hắn sở giao cho của ta quyền lợi cũng không giả. Thiện thêm lợi dụng. Có thể  đến không ít chỗ tốt. Huống chi." Nói tới đây. Lâm Hiên ngừng lại một chút: "Linh Dược Sơn tịnh bền chắc như thép. Lục đại chấp pháp trưởng lão cùng sư tôn không hợp. Ta vừa lúc có thể đục nước béo cò. Là trộm thủ Thiên Trần Đan  cách điều chế sáng tạo tiện lợi."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: