Thể loại: võ hiệp tiên hiệp tác giả: Huyễn Vũ
 
 	
 
 	Bất quá lời nói mới rồi, tịnh không có giả dối, hiện tại đào tẩu, đã gắn liền với thời gian chậm, cùng cái đó như thế, không bằng tái suy nghĩ một chút lão ma thực lực.
 
 	Đừng xem Lâm Hiên tựa hồ bị truy theo được chật vật đã cực, kỳ thật cho tới nay, hắn căn bản là không có thần thông ra hết, dù sao cùng Vạn Thú Tôn Giả không hữu thị địch, hai cái (người ) nhân hợp tác căn bản là không có khả năng tận tâm tận lực.
 
 	Nói không chừng đấu đến trên đường, ngược lại sẽ bị Vạn Thú bị cắn ngược lại một cái, mặc dù này loại khả năng tính không lớn, nhưng cũng không phải nhất điểm cũng không a, cho nên Lâm Hiên dứt khoát tiên hạ thủ vi cường, đem Vạn Thú lão nhân kia, cấp hung hăng sắc bén dùng một thanh.
 
 	Thay lời khác thuyết, hắn căn bản là không có cùng Độc Long Lão Tổ nhận thức rõ đả quá.
 
 	Nếu như thị đối phương bản thân giá lâm nơi này, Lâm Hiên tự nhiên chút nào cũng sẽ không loại nghĩ gì này, bất quá chính là một cái(người) phụ thân thân thể, đúng là vóc người thực lực của chính mình thời cơ tốt.
 
 	Dù sao vượt cấp khiêu chiến đối Lâm Hiên mà nói, cũng không xa lạ cảm giác, hắn đối với chính mình thần thông Bảo vật tất cả cũng tin tưởng mười phần, nếu như có thể diệt sát lão ma, tự nhiên tốt nhất bất quá, cho dù thất bại  , không có Hồng Diệp làm con chồng trước, cận thị chính mình nhất nhân như đã nói, tưởng đào tẩu, khó khăn hẳn là cũng sẽ không rất đại.
 
 	Mà cùng đối phương giao thủ, cho dù không địch lại, cũng có thể tận lực đem thời gian trì hoãn trưởng một chút, này dạng Hồng Diệp mới có cũng đủ thời gian chạy thoát, chỉ cần nàng trở lại thành trung, nọ (na) lão quái vật có sở cố kỵ, cũng chỉ có đồ hoán làm gì, nghĩ đến tuyệt không dám công nhiên cướp người.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên trong lòng đã có lập kế hoạch  , toán toán thời cơ không sai biệt lắm, thị đến lượt thủ chuẩn bị một chút  .
 
 	Hít vào một hơi, Lâm Hiên toàn thân, đột nhiên thanh quang dâng lên, theo sau lại biến thành Ngũ Thải Lưu Ly vẻ, đáng sợ Linh lực chen chúc mà xuất, Thiên Địa đều hơi bị biến sắc, một cái(người) cái (người) thật lớn nước xoáy, tại ngoài khơi xuất hiện  .
 
 	Theo sau Cuồng Phong đột nhiên khởi, sóng lớn ngập trời.
 
 	Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ hành Nguyên Khí, vừa nổi lên tại hắn thân thể chung quanh hội tụ, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp cũng hiện lên dựng lên" từng đạo cương phong thổi qua, Lâm Hiên thân ở nước xoáy trung tâm chỗ, nhìn qua liền phảng phất Thượng Cổ chiến thần dường như.
 
 	Theo sau hắn một chút xoay quanh, đưa tay tại bên hông Tu Du Đại vỗ, vù vù thanh hành động lớn" số lượng dĩ thiên kế Ngọc La Phong một đoàn mà xuất, hóa thành một đóa quỷ dị trùng vân tại cái đó đỉnh đầu trôi nổi.
 
 	Này chủng Ma Trùng mặc dù chưa còn thành thục, nhưng tự dưỡng   lâu như vậy, cũng cũng không phải thời điểm đối địch liền phát huy không xuất nhất điểm tác dụng.
 
 	Dù sao Tu Du Đại trung còn có rất nhiều, liền trước xuất ra một bộ phận đương tác phục binh tính.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, tam trương đạm màu bạc Phù triện bay vút mà xuất, không phong tự cháy, hóa thành ba đạo phẩm chất bất đồng ngân mang bắn nhập trùng vân bên trong, theo sau những...này Ngân Quang nối thành một mảnh, đem cả trùng vân bao bọc, mấy cái (người ) lóe ra, lại biến thành Hư Vô.
 
 	Ẩn Nặc Phù!
 
 	Hơn nữa thị so sánh cao giai cái loại...nầy, đương nhiên không phải phường thị đoạt được, mà là tại Vạn Thú tàng bảo khố trung cướp đoạt ra.
 
 	Mặc dù là Động Huyền Kỳ lão quái vật, chỉ cần không phải tận lực dùng Thần thức đảo qua" tin tưởng hẳn là cũng phát hiện không được này trùng vân.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Hiên tay áo vung, nhất thời hai cái (người ) ánh sáng ngọc Viên Hoàn hiện ra đến, tại hắn trước người xoay quanh bay múa, nhìn qua thanh thế ngã cũng pha người khác kinh tâm động phách.
 
 	Mà Lâm Hiên còn không dừng tay, tay trái cuốn, nhất thức dạng phong cách cổ xưa chiết phiến đã xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong.
 
 	Vật ấy chính là hắn tại Đấu Giá Hội trung cao giới đoạt được" phỏng chế Linh Bảo uy lực tuyệt đối không giống tiểu nhĩ.
 
 	Làm tốt này tất cả phía sau Lâm Hiên mới tĩnh tại tại chỗ trôi nổi, chờ đợi lão ma đến  .
 
 	Mà đối phương tiêu thuật cũng không phải chuyện đùa, bất quá hơn mười tức công phu liền xuất hiện ở Lâm Hiên trước người hơn mười trượng xa xa.
 
 	Tục ngữ nói, tiên hạ thủ vi cường, nhưng này lão yêu vật" coi như chính mình thần thông ra hết, cũng cũng không phải có khả năng bị miểu sát nhân vật, thậm chí đối phương thập có bát cửu tất cả cũng đề phòng trứ" cho nên Lâm Hiên dứt khoát cũng không làm này vô dụng việc ngốc  .
 
 	Dù sao vóc người đối thủ thực lực chỉ là cùng lúc, là trọng yếu hơn thị tận lực trì hoãn.
 
 	Tốt nhất tràng diện nói có thể nhiều lời nhất điểm!
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên" Lâm Hiên đem động thủ muốn vọng khắc chế  .
 
 	Quang hoa thu liễm, hiển lộ xuất Độc Long Lão Tổ nọ (na) người khác căm hận dung nhan. Yêu Tộc tiến giai tứ cấp sau này, có khả năng rút đi thú thân, hóa thành hình người, nhưng cái...này quá trình, cũng là bất khả khống, cho nên thị mỹ thị sửu, Yêu Tộc thân mình cũng chỉ có mặc cho số phận một đường.
 
 	Nhưng nói như vậy, Giao Long làm như Thiên Địa Linh Tộc, mặc kệ nam nữ, Hóa Hình phía sau dung mạo đều không có khả năng hèn mọn, Độc Long Lão Tổ có thể trưởng thành này dạng, coi như là một loại bản lãnh  .
 
 	Thấy Lâm Hiên thần sắc bình tĩnh ngăn trở đường đi, lão quái vật trên mặt cũng lưu lộ xuất một tia kinh ngạc vẻ, hắn chính là sống mấy vạn niên lão gia nầy, quen biết bao người, người can đảm tu sĩ không phải chưa từng gặp qua, nhưng lớn mật đến Lâm Hiên trình độ như vậy, thật đúng là tuyệt vô cận hữu.
 
 	Theo lý thuyết, đối phương kiến thức   thực lực của mình, hẳn là vãi đái, như thế nào còn có gan chắn ở phía trước ni?
 
 	Chẳng lẽ là bẩy rập?
 
 	Lão quái vật lắc đầu, thi triển Phụ Thân Chi Thuật, thực lực của hắn, chỉ có bản thể một phần năm, nhưng Thần thức cường độ, không chút nào ảnh hưởng ảnh hưởng cũng không, chu vi vạn lý bên trong, đều không thấy tu tiên giả, đối phương tuyệt đối không thể có thể có viện binh vừa nói.
 
 	"Không sai, không sai, tiểu tử ngươi gan dạ sáng suốt, ngay cả bổn Lão Tổ cũng có chút bội phục, ta ngã có chút thưởng thức ngươi  , bất quá ngươi sẽ không thực sự dĩ là, có thể cùng Lão Tổ ta nhất quyết cao thấp, Vạn Thú đã đã chết, bất quá ta trái lại có khả năng nghĩ đến ngươi chỉ nhất cái mạng lộ." Độc Long Ma Tổ để sau lưng hai tay, dùng cảm thấy hứng thú ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua.
 
 	"A, các hạ sẽ không còn thị luận điệu cũ rích nhắc lại, như thị tự sát ngươi cấm có khả năng không có gì hứng thú." Thấy lão quái vật không có động thủ, Lâm Hiên trong lòng mừng thầm, trì hoãn thời gian chánh hợp chính mình ý.
 
 	"Đương nhiên không đi  , chỉ cần ngươi khẳng  quy thuận ta, không chỉ có mạng nhỏ có khả năng giữ được, sau này còn có thể tiếp tục tiêu diêu khoái hoạt, nhưng đối bổn tổ sư bất cứ...gì mệnh lệnh, đều phải vô điều kiện chấp hành, nếu không ta sẽ nhượng ngươi cầu sinh không thể, muốn chết không được, mà làm như cam đoan, ngươi phải giao ra nhất hồn nhất phách, sau đó liền có khả năng An Nhiên rời đi." Độc Long Lão Tổ vừa nói, một bên đưa tay nhất mạc, lấy ra một cái tát lớn nhỏ mộc bài,...chút nào không ra gì, nhưng chánh diện đã có nhất ác quỷ đồ án.
 
 	"Cấm Hồn Thuật?" Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt mãn thị do dự vẻ, đương nhiên trong lòng thị nửa phần hợp tác đích ý tứ cũng không, hiện (phát hiện ) tại như vậy làm, gần là vì trì hoãn thời gian thôi.
 
 	"Nhanh lên một chút lựa chọn, ngươi nếu như không tưởng hồn phi phách tán như đã nói, liền án bổn Lão Tổ như đã nói đi làm." Độc Long thê lương thanh âm truyền vào cái lổ tai, hắn cũng không phải bạch si, mặc dù tự tin Hồng Diệp Tiên Tử trốn không thoát chính mình trong tay, nhưng tục ngữ nói, đêm dài lắm mộng, thời gian càng kéo dài, nói không chừng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn biến cố.
 
 	"Được rồi, muốn Lâm mỗ quy thuận cũng là có thể, nhưng có một vấn đề còn thỉnh Lão Tổ giải thích nghi hoặc." Lâm Hiên chậm rãi mở miệng  , ngữ khí cũng mang theo   vài phần kính sợ vẻ.
 
 	"Ngươi thuyết, không nên ma lằng nhằng cọ."
 
 	"Dĩ Lão Tổ thực lực, tưởng diệt giết chúng ta những ... này nhân hẳn là thị dễ dàng, vì sao phải chơi đùa ngư ông đắc lợi trò hề, ban đầu giống như Hồng Diệp góp lời muốn ta gia nhập nhân chính là ngươi, mục đích thị nhượng ta cùng với Vạn Thú sống mái với nhau, đây không phải làm điều thừa, Lão Tổ không làm như vậy, Lâm mỗ vốn là sẽ không bị liên quan vào." Lâm Hiên có điểm xúi quẩy thuyết.
 
 	Hắn điểm đáng ngờ xa không chỉ này một cái(người), bất quá nghĩ đến đối phương tại sao mưu đồ Hồng Diệp đảo chính mình hỏi cũng là tốn nhiều môi lưỡi.
 
 	"Ngươi không giải cái...này, nói về, cũng là tiểu tử ngươi vận khí bất hảo, không sai, ta nguyên vốn là muốn nhượng ngươi cùng Vạn Thú lưỡng bại câu thương, ta hảo ngư ông đắc lợi ". . ." Độc Long vẻ có điểm cổ quái khai.  , tại hưng ác phấn rất nhiều, tựa hồ còn có vài phần lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Đây là là gì?" Lâm Hiên trên mặt mãn thị không giải vẻ.
 
 	"Hừ, phụ thân này họ An lão gia nầy, vốn là ta là muốn Hồng Diệp Tiên Tử trở thành con rối, ai ngờ Vạn Thú dã tâm bừng bừng, lại thiếu chút nữa hư của ta chuyện tốt, vì vậy không thể làm gì khác hơn là đem trừ đi  , nhưng không biết xảo diệu như thế nào, ta bản thể tu luyện lại gặp phải   bình cảnh, liên lụy này phụ thân thân thể tu vi cũng đại đả chiết khấu, lại chân thật chỉ có Nguyên Anh Hậu Kỳ tu vi, vì vậy. . . Chích phía sau hắn không có nhiều lời, Lâm Hiên đã hiểu được, trên mặt lộ xuất chấn kinh hãi cùng dở khóc dở cười vẻ: "Ngươi nên không phải là cùng chúng ta động thủ trước một khắc, vừa vặn phá tan bình cảnh, tu vi tẫn phục."
 
 	"Không sai, ngươi đã đoán đúng, chỉ có thể nói lão thiên gia cũng bảo lãnh đánh giá ta, nếu như các ngươi sớm hơn một khắc động thủ, Lão Tổ ta còn thực sự chỉ có bó tay chịu trói." Độc Long Lão Tổ lòng vẫn còn sợ hãi thuyết.
 
 	Lâm Hiên hết chỗ nói rồi.
 
 	Mặc dù hắn cũng phát hiện An trưởng lão một chút điểm đáng ngờ không ổn, nhưng cũng không thể cái gì chứng theo cũng không có liền động thủ đem diệt.
 
 	Dưỡng hổ là hoạn a!
 
 	Xem ra sau này làm sự tình còn cần lòng dạ độc ác nhất điểm, thà giết lầm, chớ buông tha, nếu không liền không có hôm nay này không may kết cục  .
 
 	"Hảo, Lão Tổ đã vì ngươi giải thích nghi hoặc, hiện tại trái lại đem hồn phách giao ra, bách thì, . . .
 
 	"Nếu không như thế nào, ngươi cắn ta?"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ xuất cười nhạo vẻ, có thể trì hoãn lâu như vậy đã thị cực hạn  .
 
 	Sau một khắc tự nhiên là tê không nể mặt da, thử một lần này lão quái vật thực lực chân chánh.
 
 	Muốn động thủ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không khách khí, tay áo bào phất một cái, đã sớm vận sức chờ phát động Thanh Hà bay vút mà xuất, đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn nhất khỏa, theo sau này Bảo Linh quang lóe ra, số lượng thập đầu Băng Giao cùng Hỏa Long xuất hiện ở giữa không trung, tại cái đó trước người xoay quanh bay múa.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, cùng với Lâm Hiên hai tay biến ảo không thôi, những...này Giao Long lại nhất hóa thành thất, hơn nữa mỗi một đầu sở phát ra uy áp, cũng không có mảy may yếu bớt, nhất thời, che đậy ở nửa bầu trời.
 
 	"Mạnh mẽ, thường thường ta Bách Long Chi Nha uy lực!"
 
 	Lâm Hiên một tiếng chợt quát, hàng trăm ... Băng Giao cùng Hỏa Long cùng kêu lên rít gào, giương nanh múa vuốt, hướng về lão ma cuồng phác đi.
 
 	Chiêu số còn thị nguyên lai chiêu số, không có gì biến thiên, tuy nhiên Lâm Hiên tiến giai Ly Hợp, cùng Nguyên Anh Hậu Kỳ thi triển ra đến thì so sánh với, uy lực thì không thể so sánh nổi.
 
 	Đối mặt Động Huyền Kỳ lão ma, đối phương mặc dù chỉ là nhất phụ thân thân thể, Lâm Hiên cũng chút nào không dám khinh thường, xuất thủ chính sát thủ đồng một trong.
 
 	Mà còn không có  kết thúc, hắn tay phải Sơn Thủy Phiến cũng đã mở ra.
 
 	Bất quá thượng không còn kịp nữa phát động, nhất chợt quát thanh liền truyền vào   cái lổ tai: "Ngươi muốn chết!"
 
 	Lâm Hiên lật lọng, tương tự chính mình đương hầu đùa giỡn hành động đã hoàn toàn đem lão ma cấp dẫn đến mao  , cùng với hắn một tiếng nộ xích, khô trảo loại tay phải giơ lên, lòng bàn tay trong cũng nhiều ra nhất Diện Phiên Kỳ, trong nháy mắt cuồng tăng trở nên to lớn, vô số yêu vụ cuồn cuộn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: