Hẳn không phải là, thái hư tới nơi này có khác sở đồ, theo có thể tin tin tức thuyết, trương liễu."
  
  "Cái gì, Thái Bạch Kiếm Tiên?" Tráng hán đích trên mặt lộ ra giật mình vẻ: "Như thế nào có thể, người này tại Bích Vân Sơn quyền cao chức trọng, hơn nữa ghét ác như CỪU. . ."
  
  "Hừ, ghét ác như CỪU, bất quá là ngụy quân tử thôi, người này trước cùng ma đạo mi lai nhãn khứ’, tiếp theo lại cùng âm hồn thật không minh bạch. . ."
  
  Tráng hán nghe được trợn mắt hốc mồm, đáng tiếc lão giả hiển nhiên không muốn nói chuyện, huống chi bây giờ cũng không phải thảo luận cái...này đích thời gian.
  
  "Nếu có thể có Nguyên Anh kỳ lão quái vật sảm và(cùng), nọ (na) chuyện này thực sự không chúng ta có thể xử lý đích, trở về hướng môn chủ phục mệnh là được." Lão giả sờ sờ chòm râu, mở miệng đề ra bản thân đích đề nghị.
  
  Tráng hán tự nhiên không có dị nghị, giả như thật sự là hai người Nguyên Anh cấp bậc đích lão quái vật tại giao thủ, chỉ là đấu pháp đích dư ba liền đủ để đem đã biết những người này toàn bộ diệt, hắn khả không muốn chết được mơ hồ.
  
  Cho tới mặt khác đích Trúc Cơ kỳ tu sĩ, người xem thường vi, canh không người nào dám lung tung xen mồm.
  
  Vì vậy Thanh Tường Môn mọi người quay đầu, giống như đường cũ bay trở về.
  
  "Ghê tởm!"
  
  Thái Bạch Kiếm Tiên đích lông mi gắt gao vắt chung một chỗ, trên mặt tràn đầy tức giận, tiểu tử này đích thần thông, còn xa vượt xa quá liễu chính mình đích mong muốn. Cư nhiên liên tiếp đở liễu hai đầu Thánh Thú đích công kích.
  
  Điều này làm cho vẻ có chút phát khổ, xem ra không liều mạng tổn hao nhiều nguyên khí thị diệt không xong tiểu tử này liễu.
  
  Hé miệng. Lại là một ngụm máu huyết phun ra. Hấp thu liễu huyết vụ sau này. Bạch hổ ngửa đầu rống giận. Trên người địa khí tức càng ngày càng bạo ngược.
  
  Hai cái chân trước vỗ. Nhất thời. Vô số địa trảo ảnh hiện lên. Rậm rạp. Nương theo trứ "Xoẹt xoẹt" địa tiếng xé gió. Hướng về Lâm Hiên bắn nhanh liễu lại đây.
  
  Lâm Hiên mặt liền biến sắc. Không rảnh suy nghĩ nhiều. Bấm tay bắn ra. Sổ trương bùa bàn toàn bay múa. Hóa thành vài đủ mọi màu sắc địa quang màn. Chắn trước người.
  
  Tuy nhiên sau một khắc. Nhượng Lâm Hiên thốt nhiên biến sắc địa chuyện xuất hiện liễu. Trảo ảnh thế như chẻ tre. Liên tiếp ba đạo quầng sáng. Giống như giấy giống nhau. Bị tha dễ dàng tê thành phấn vụn. Phải biết rằng. Chính mình mới vừa rồi tế đi ra ngoài địa. Cũng phải là cái gì tiện nghi hóa. Mà là quý hiếm địa địa bậc bùa.
  
  Bạch hổ tùy ý một kích. Cư nhiên giống như này đáng sợ địa uy lực.
  
  Mắt thấy trảo ảnh đã đi tới trước người ba thước chi địa. Lâm Hiên nhất kết quyết. Thân hình vặn vẹo. Mãnh liệt từ tại chỗ biến mất.
  
  Trương Thái Bạch vẻ trầm xuống, trên mặt hiện lên một tia đáng tiếc, mơ hồ còn có chút hãi dị.
  
  "Thay hình đổi vị, ngươi cư nhiên hội như thế cao thâm đích thần thông, phương pháp này không phải đã sớm tại tu tiên giới thất truyền liễu mạ?"
  
  Lâm Hiên vẻ âm lãnh, tự nhiên sẽ không giống đối phương giải thích cái gì, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, đã đem phược tiên cầu tế lên.
  
  Thay hình đổi vị mặc dù không có thuấn di như vậy thần kỳ, nhưng xác thật cũng là thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ tánh mạng đích cao thâm tuyệt kỷ.
  
  Này thần thông sở dĩ thất truyền, là bởi vì là tha phi thường khó với tu luyện, cũng may Cửu Thiên Huyền Công vốn chính từ thượng cổ thời kỳ truyền thừa xuống, bên trong trái lại ngoài ra ghi lại.
  
  Lâm Hiên thấy cái mình thích là thèm, tự nhiên cũng hoa không ít công phu, tuy nhiên như thế thần thông thật sự nan luyện dĩ cực, hắn đến bây giờ căn bản là không có nắm giữ, mới vừa rồi cũng là dưới tình thế cấp bách, theo bản năng thi triển, không nghĩ tới lại khó hiểu đích thành công liễu.
  
  Lâm Hiên trong lòng âm thầm may mắn, đáng tiếc bây giờ không có thời gian thể nghiệm mới vừa rồi làm phép thì đích cảm giác.
  
  Ở mặt ngoài, hắn tự nhiên không có chút nào yếu thế lưu lộ, vươn tay đến, hướng về phía đỉnh đầu đích phược tiên cầu một điểm, này bảo nhất thời quang mang đại phóng, vô số chỉ bạc từ bên trong phân giải đi ra.
  
  "Đây là cái gì bảo vật?"
  
  Đối với Lâm Hiên cổ bảo đích tầng tầng lớp lớp, Trương Thái Bạch cơ hồ đã chết lặng, nhìn như không thấy, thần thức ngón giữa lệnh phát ra, thúc giục Thánh Thú mau mau tiến công.
  
  Bạch hổ gầm lên giận dữ, bao vây lấy hoa mỹ hào quang, trực tiếp giống như Lâm Hiên tiến lên liễu.
  
  Này ở giữa Lâm Hiên đích lòng kẻ dưới này, tin vui đích một tiếng khẽ quát: "Tật!"
  
  Nhất thời những...này sợi tơ phảng phất có tánh mạng một loại, hướng về Thánh Thú đón chào, bạch hổ hai trảo vỗ, xoẹt xoẹt tiếng vang trung, vô số trảo ảnh lại lần nữa hiện lên.
  
  Tuy nhiên cùng mới vừa rồi đích tình hình bất đồng, những ... này chỉ bạc nhìn như tinh tế, lại cứng cỏi vô cùng, trảo ảnh cũng không thể tương kỳ hủy diệt, ngược lại đem bạch hổ đích tứ chi cuốn lấy.
  
  Bạch hổ giận dữ, cuồng tính nổi, liều mạng giãy dụa, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha khai tha, đem cả người đích linh lực, tiếp tục rót vào phược tiên cầu trong, từ bên trong phân giải ra càng nhiều đích chỉ bạc.
  
  Trong lúc nhất thời lại lại lần nữa lâm vào giằng co.
  
  Trương Thái Bạch trên mặt đích giật mình vẻ đã biến thành liễu oán độc, rơi vào đường cùng, đành hướng tối hậu một con Thánh Thú phát ra tiến công đích mệnh lệnh liễu.
  
  Đó là nhất dực triển hơn mười trượng đích thật lớn hỏa điểu, hai cánh nhất phiến, nhất thời, vô số nắm tay lớn nhỏ đích màu đỏ hỏa cầu như mưa điểm một loại, từ trên bầu trời rơi xuống.
  
  Lâm Hiên mặt liền biến sắc, mặc dù hắn đích thần thông tu vi, đều tại phía xa cùng giai tu sĩ trên, nhưng giờ phút này đã đến cực hạn liễu.
  
  Dù sao đồng thời khống chế nhiều như vậy cổ bảo, không chỉ có nhượng pháp lực có thật lớn đích tiêu hao, đối với thần thức đích yêu cầu cũng cực cao.
  
  Cũng may Lâm Hiên ngoài ra con bài chưa lật không dùng.
  
  "Nguyệt nhi!"
  
  "Thị, thiếu gia."
  
  Nương theo trứ dễ nghe đích duyên dáng gọi to, không khí rung động, một vị cô gái xinh đẹp xuất hiện ở giữa không trung trung, đối mặt đầy trời đích hỏa vũ, nàng lại không có...chút nào sợ hãi, mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, nhất đạo ô quang bay vụt đi ra, đón gió triển khai, cũng một mặt đen nhánh như mực đích tiểu phiên.
  
  Thiếu nữ nhất đạo pháp quyết đánh vào mặt, nương theo trứ thê lương đích quỷ khóc, vô số quỷ vụ từ bên trong chen chúc ra, thoáng qua trong lúc đó, liền biến thành một đóa sổ mẫu lớn nhỏ đích ma vân.
  
  Càng thêm quỷ dị chính là, nọ (na) ma vân trong, thú ảnh xước xước, dĩ nhiên như là cất giấu vô số yêu thú dường như.
  
  Một hồi cuồn cuộn, sau đó từ bên trong phun ra ra vô số đích hắc sắc cột sáng, cùng đầy trời đích hỏa vũ bắt đầu rồi đối oanh.
  
  Nhất thời, phương viên vài dặm, tiếng nổ mạnh liên miên không dứt, Lâm Hiên dĩ một người chi lực, ngăn trở liễu tam đầu yêu thú, gần còn lại chu tước, đan đả độc đấu, cũng Nguyệt nhi đích đối thủ.
  
  Trương Thái Bạch kinh sợ giao tập, Lâm Hiên âm thầm nhưng cũng thở dài, nếu không có vạn bất đắc dĩ, hắn kỳ thật tịnh không muốn làm cho Nguyệt nhi xuất thủ đích.
  
  Dù sao trừ...ra cực ác ma tôn, chính mình thị người thứ hai có được ngưng đan kỳ quỷ sủng người, truyền ra đi, quá mức kinh thế hãi tục, một hồi còn phải thỉnh Âu Dương Cầm Tâm giữ bí mật một phần liễu.
  
  Bất quá ký đã xuất thủ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, nhượng Nguyệt nhi vội vàng diệt chu tước, quái  vật  kia nếu thị Thái Bạch Kiếm Tiên đích bổn mạng pháp bảo biến thành, phá tha, Trương Thái Bạch đích tâm thần tuyệt đối sẽ phải chịu không nhỏ đích ảnh hưởng, hơn phân nửa hội lập tức trọng thương.
  
  Trải qua những ... này thời gian đích bồi dưỡng, Thú Hồn Phiên đích uy lực tự nhiên tại phía xa một loại đích đỉnh bậc pháp bảo trên, hơn nữa càng thêm đáng quý chính là, này bảo biến hóa ngàn vạn, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
  
  "Tật!"
  
  Nguyệt nhi hướng về phía ma phiên một điểm chỉ, nhất thời từ nọ (na) ma vân bên trong, bay vụt ra mấy đạo đường kính trượng hứa, đen nhánh tỏa sáng đích quang nhận đi ra.
  
  Vạn vật tương sanh tương khắc, chu tước chúc hỏa, mà chút quang nhận, cũng trong thiên địa đích chí âm khí, chu tước nhất thời cảm giác được liễu uy hiếp, nghiêng người muốn tránh, Nguyệt nhi lại sớm có dự liệu đích nhất kết quyết.
  
  Phốc phốc phốc, lại có sổ khỏa đầu lâu lớn nhỏ đích bích lục hỏa cầu từ bên trong bắn ra.
  
  Bạch cốt u hỏa!
  
  Xa xa, Trương Thái Bạch đích trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, này muốn lên bậc Quỷ Vương mới có thể thi triển đích thần thông, trước mắt đích âm hồn thiếu nữ rõ ràng ngưng đan chưa lâu, vì cũng có thể sử dụng, chẳng lẽ là bởi vì nọ (na) cổ quái đích ma phiên pháp bảo?
  
  PS: xin lỗi, hôm nay thân thể không quá thoải mái, liền này nhất chương liễu.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: