Tiền bối hiểu lầm  , vừa mới nếu không phải ngài xuất thủ tương trợ, vãn bối đẳng (.v..v... ) đã sớm chôn vùi tại yêu cầm lợi trảo hạ, vãn bối mặc dù tư chất ngu dốt, nhưng không không biết phân biệt gia hỏa, tri ân báo đáp còn thị biết, huống chi tiền bối mặc dù không có xuất thủ tương trợ, nguyện ý đến Bách Thảo Môn an cư lạc nghiệp cũng là bọn ta vinh hạnh, vãn bối cao hứng còn không còn kịp nữa, nào có có thể cách xa nhau.", trung niên nhân cười khan thanh âm truyền vào trong tai, vẻ trái lại thành khẩn dĩ cực, bất quá hơn phân nửa thị giả bộ đến  .
 
 	Lâm Hiên cũng tịnh không nói ra, quay đầu giống như vài tên người trẻ tuổi tu sĩ nhìn lại  : "Các ngươi ni?",
 
 	"Tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối đẳng (.v..v... ) không thắng vinh hạnh.",
 
 	"Không sai, tiền bối, ta Bách Thảo Môn, phong cảnh chính là rất đẹp."
 
 	Cái gọi là mới sinh trâu nghé không sợ hổ, những ... này người tuổi trẻ tâm trí, chưa còn thành thục, biết được nhân gian hiểm ác, lần đầu tiên gặp Lâm Hiên này dạng cao giai tu tiên giả, đối phương lại có ân cứu mạng, bọn họ từ đáy lòng, đương nhiên thị một trăm nguyện ý, chỉ có nọ (na) Thượng Quan Nhạn nhãn trung, hiện lên một tia chần chờ.
 
 	Nàng này thị nửa buồn nửa vui.
 
 	Sư thúc lo lắng, nàng cũng muốn quá, bất quá đối với này dạng cao giai tu tiên giả, nàng này cũng là rất là ước mơ, trong lòng mâu thuẫn dĩ cực, không biết đạo tiểu muội Vô Tâm ngữ, đến tột cùng sẽ vì bổn môn mang đến tai hoạ còn thị phúc khí.
 
 	Bất quá sự tình đến   này một bước, đã không là bọn hắn có thể đã khống chế, mặc kệ kết cục như thế nào, hôm nay đều chỉ có kiên trì, đi bước một đi xuống đi.
 
 	Mà Lâm Hiên làm như vậy, đương nhiên cũng có chính mình suy nghĩ, hắn mặc dù không biết đạo Ngũ Long Ấn tạo thành nguy cơ, bất quá chính mình hôm nay tại Đông Hải, đã thị thụ   rất nhiều địch.
 
 	Mặc dù này giới mở mang, tùy tiện tìm một chỗ nhất tránh né, bị tìm được hy vọng cũng không lớn, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, này hồi nếu không phải cơ duyên xảo hợp, tự bất định đã ngã xuống, tiếp theo còn có...hay không này dạng vận khí tốt, nhưng chỉ có lưỡng thuyết.
 
 	Tục ngữ nói, đại ẩn ẩn với thị, cùng cái đó tìm một người Cô Đảo làm như ẩn thân chỗ, không bằng trốn ở nhất Tiểu môn phái trung bí mật tính càng mạnh.
 
 	Cho tới này Đại Hoang hải vực chỗ hẻo lánh, linh mạch tương đối đến thuyết muốn sai biệt một chút, đối Lâm Hiên mà nói, hoàn toàn không là vấn đề, ai nhượng hắn là kháo dùng Đan dược tu luyện  .
 
 	Lần này đây ngoại xuất, thu hoạch phi thường phong phú, nhưng giáo huấn đồng dạng thị thảm trọng đến cực chỗ, Lâm Hiên quyết định, tốt hảo bế bế quan nói nữa, tiếp theo xuất ra lúc sau này, không nói có thể đánh thắng Động Huyền Kỳ tu tiên giả, ít nhất tuyệt không có thể tái như vậy chật vật  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, đương nhiên" ở mặt ngoài, Lâm Hiên mảy may dị sắc bất lộ, một bộ thế ngoại cao nhân phong độ, cùng với những ... này tu tiên giả" giống như mặt đông bay vút đi  .
 
 	Ba ngày sau.
 
 	"Tiền bối, người xem, nọ (na) chính là chúng ta Bách Thảo Môn chỗ Nguyên Quy đảo  ."
 
 	Có chút hưng phấn thanh âm truyền vào cái lổ tai, thanh thúy động thính đến cực chỗ, ba ngày ở chung, Lâm Hiên biểu hiện được phi thường hiền hoà" trừ...ra trung niên nhân như trước thị một bộ một mực cung kính vẻ, mấy tiểu bối, ngược lại thị cùng hắn phi thường thân cận  .
 
 	Nhất là Thượng Quan Linh, nha đầu kia hung không bụng dạ, vẫn sống ngang tàng hiếu động, tính cách pha đối Lâm Hiên mạo khẩu, từ trên người của nàng, Lâm Hiên mơ hồ thấy vài tia Nguyệt nhi bóng dáng, cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi, cặp để này là như thế.
 
 	Cho tới cái đó tỷ, tính cách rồi lại bất đồng, mặc dù chỉ so nha đầu kia lớn nhất tuổi, nhưng phi thường ổn trọng, xử sự khéo" chỉ bất quá tu vi thấp chút, nhưng mặc kệ như thế nào, này hai tỷ muội nói là có khả năng tạo tài, đều không quá đáng.
 
 	Lúc này nghe xong Tiểu nha đầu gào to, Lâm Hiên giơ lên đầu lâu, đem Thần thức thả ra, một cái(người) thật lớn đảo nhỏ ánh vào   trong đầu.
 
 	Thần thức vẫn không thể toàn bộ bao quát, xem ra này đảo diện tích thật đúng là không nhỏ, cụ thể nhiều không hiểu được, nhưng chu vi thiên lý khẳng định thị có.
 
 	Tọa nam triều bắc, từ nhất điểm thôi hoa, tổng quát thị nhất rùa đen hình trạng.
 
 	Nguyên Quy đảo, tên này lấy được cũng chắc chắn không sai.
 
 	Bất quá rất nhanh, Lâm Hiên liền mi đầu nhất chọn "Như là phát hiện   cái gì, trầm ngâm không nói đi lên.
 
 	"Tiền bối, làm sao vậy?" Thượng Quan Nhạn đi tới bên cạnh người, nàng này tu vi không đáng giá nhắc tới, bất quá thấy rõ lực, trái lại nhạy cảm vô cùng.
 
 	"Đó là quý môn tổng đà, bất quá hôm nay có khả năng không yên ổn, có liên kết với... Tu sĩ chánh tại đảo thượng khiêu khích, cùng quý môn xung đột." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chúng tu sĩ quá sợ hãi, bọn họ tu vi quá thấp, Thần thức cũng bao trùm không được xa như vậy cự ly, bất quá đối Lâm Hiên như đã nói, tự nhiên không có hoài nghi, lúc này nhao nhao gia tốc hướng về phía trước bay đi.
 
 	Rất nhanh, đảo nhỏ liền càng ngày càng rõ ràng, ngay cả xanh um tươi tốt cây cối cũng ánh vào   mi mắt lý.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có tính toán lập tức hiện thân xuất ra, mà là thu liễm hơi thở trốn ở trong đám người phía sau.
 
 	Trên bầu trời, lưỡng hỏa tu sĩ xa xa giằng co.
 
 	Bên trái, rõ ràng thị Bách Thảo Môn tu sĩ, nam nữ lão ấu không phải trường hợp cá biệt, ước chừng có lưỡng ba trăm nhân nhiều, đầu lĩnh chính là một thân tài đẫy đà cung trang mỹ phụ, ước chừng ba mươi xuất đầu bộ dáng, tư sắc không tầm thường, cùng Thượng Quan tỷ muội pha có vài phần tương tự chỗ.
 
 	Nàng cũng là Bách Thảo Môn trung tu vi tối cao một cái(người), Ngưng Đan sơ kỳ tu tiên giả.
 
 	Mà cùng bọn họ giằng co tu sĩ nhân số muốn thiếu một chút, nhưng là có hơn trăm nhân bộ dáng.
 
 	Đầu lĩnh chính là một thân mặc đồ đỏ y nam tử, không chỉ có y phục, này nhân ngay cả tóc đều là màu đỏ, lớn lên không thể toán sửu, nhưng khó hiểu, nhượng nhân cảm giác được có chút không thoải mái.
 
 	Tu vi không đáng giá nhắc tới" Trúc Cơ Hậu Kỳ, ước chừng hai mươi tám cửu tuổi bộ dáng, bất quá tại cái đó phía sau, còn có ba tên lão giả, đều là Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả.
 
 	"Mộ Vũ tiên tử, Bổn thiếu chủ ý đồ đến" đã nói được rất rõ ràng, như thị đem hai cái (người ) nữ nhi gả cho ta, sau này ta Thiên Hỏa tông cùng mi Bách Thảo Môn cũng đồng khí liên chi, lẫn nhau quan tâm, ngươi còn có thể trở thành Bổn thiếu chủ nhạc mẫu, có cái gì bất hảo ni, hà tất khăng khăng một mực, ngươi chẳng lẽ thật muốn muốn Bách Thảo Môn ở...này Đại Hoang xoá tên, đến cái (người) ngọc thạch câu phần mới cam tâm?", nam tử kia lười biếng thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng không lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, bất quá bên trong uy hiếp ý, đứa ngốc cũng có thể nghe rõ sở.
 
 	"Cổ Đạo hữu, ngươi cần gì phải ép buộc ni, dưa hái xanh không ngọt, của ta hai cái (người ) nữ nhi nói qua, không muốn làm ngươi song tu bầu bạn.", cung trang nữ tử rõ ràng chịu đựng tức giận, dù sao Thiên Hỏa tông cùng Bách Thảo Môn căn bản là không phải một cấp bậc, đắc tội không nổi.
 
 	"Dưa hái xanh không ngọt, hắc hắc, Tu Tiên Giới chính là cường giả vi tôn, Bổn thiếu chủ tiên lễ hậu binh, nếu không tán thưởng, vậy cũng đừng trách ta động thủ  .", Hồng Phát nam tử trên mặt hiện lên một tia sát khí, chính là một cái(người) Bách Thảo Môn cũng dám ngỗ nghịch chính mình.
 
 	"Thiếu chủ,.v..v..., ngươi nhìn, đó  là cái gì?" Phía sau nhất Bạch Phát Lão Giả lại đổi qua đầu lâu.
 
 	Hồng Phát nam tử nghe xong" ngẩn ngơ, cũng đi theo đem ánh mắt Na Di đã tới.
 
 	Thập dư đạo độn quang ánh vào mi mắt, trừ...ra nọ (na) trung niên nam tử bên ngoài, Thượng Quan tỷ muội ngoài ra thấy được, ngược lại thị Lâm Hiên thu liễm hơi thở, trốn ở trong đám người lý, bọn họ nhất thời chỉ chốc lát, không có phát hiện tung tích.
 
 	Vị...kia Thiếu chủ không khỏi mừng như điên, vốn là còn lo lắng hai nữ trốn đi tìm không được tung tích, không nghĩ tới bọn họ lại tự chui đầu vào lưới đi tới nơi này.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: