Tuy nhiên chuyện cũng không  có đơn giản như vậy. Lâm Hiên mặt ngoài thong dong. Trong lòng kỳ thật lại có chút thấp thỏm. Này phù bảo hắn còn không tế luyện quá. Hiện tại liền sử dụng thực có vài phần miễn cưỡng  .
 
 	Bất quá việc đã đến nước này. Cũng có kiên trì
 
 	"Đi."
 
 	Lâm Hiên hướng về phía Tiểu kiếm một điểm chỉ. Kiếm này lập tức nổ bắn ra ra kinh người  linh quang. Hóa thành nhất đạo ánh sáng ngọc  lệ mang. Hung hăng  phách giống như bên.
 
 	Thi Anh vẻ ngưng trọng. Nọ (na) quang ảnh đưa tay nắm tay. Hung hăng  chùy   chủy ngực. Mở ra khẩu. Đem nhất lũ thi khí phun ra.
 
 	Nọ (na) thi khí cận có ngón út. Tuy nhiên cùng trước kia  lại hoàn toàn bất đồng. Cư nhiên thị thuần khiết  hắc sắc. Biến thành một thanh qủy đầu Tiểu xoa. Nghênh hướng phù bảo.
 
 	Lưỡng tại giữa không trung tướng lại vô thanh vô tức. Hiển  quỷ dị dĩ cực.
 
 	Nhất trong lúc đó. Tựa hồ xuất hiện   giữ lẫn nhau.
 
 	Lâm Hiên và(cùng) quang ảnh đều vẫn không nhúc nhích. Không  biến ảo pháp quyết. Thao túng trứ đã biết biên  pháp bảo.
 
 	Rất nhanh. Nhất trà  thì đã qua.
 
 	Lâm Hiên khá tốt. Mặc dù pháp tại kịch liệt  háo. Nhưng dĩ tu vi của hắn. Còn có thể duy trì mấy lần  thời gian. Mà nọ (na) Thi Anh thì hiển  càng ngày càng nôn nóng.
 
 	Không hắn. Này huyễn giả thân pháp vốn là tổn hao nhiều nguyên khí. Hôm nay lại bị bách khu sử bổn mạng thi khí. Coi như là thắng. Chính mình  kết quả cũng tốt không được đến nơi đâu.
 
 	Ánh mắt của hắn lóe ra không chừng. Đã (trải qua ) tính toán tìm kiếm khe hở. Chuồn mất. Mặc dù không cam lòng đem bảo vật chắp tay tống . Nhưng cùng  so sánh. Tự nhiên cũng là  chính mình  mạng nhỏ canh muốn một ít.
 
 	Cùng lúc đó. Ngọc Huyền Tông  bên kia.
 
 	Oanh.
 
 	Một tiếng vang thật lớn. Nơi nào đó vách núi không hề dấu hiệu  bạo liệt khai. Bị oanh ra một vài trượng Phương Viên  đại động tới đón trứ lưỡng đạo độn quang bay vụt ra bên ngoài.
 
 	Quang hoa thu liễm. Hiện ra   hai cái (người ) lão quái vật  dung nhan.
 
 	"Phì... hừ. Không nghĩ tới này lổ máu so sánh tưởng tượng   muốn khó chơi." Quy Yêu hung hăng  ói ra nhất khẩu thóa mạt. Có chút buồn bực  khai thuyết.
 
 	"Hừ cũng không có gì. Những...này Huyết Bức không phải sợ. Chỉ bất quá số lượng đa thượng một ít mà thôi." Khổ Đại sư  hình tượng đồng dạng rất đến chỗ. Lại hiển có chút hỉ.
 
 	"Đạo hữu nói như vậy. Thị bởi vì ngươi đem Huyết Bức vương làm thịt. Cảm giác  chuyến này không uổng  duyên cớ." Quy Yêu nhìn thoáng qua bên cạnh  lão vật. Có chút không  thuyết.
 
 	Mới vừa rồi xuyên Huyết Bức động thì. Bọn họ gặp sổ dĩ vạn kế  quái vật công kích cũng may những...này Huyết Bức  cảnh giới không đáng giá nhắc tới. Nhưng nhiều kiến cắn chết voi nhiều như vậy  đê giai yêu thú. Cũng quả thực để cho bọn họ mất một phen tay chân.
 
 	Khổ Đại sư bắt đầu cũng là mãn  Âm Lệ. Tuy nhiên thấy sẽ xông ra huyệt động lúc. Lại đối diện gặp nhất không giống người thường  yêu vật. Cấp ba Huyết Bức. Chính là những ... này ở chung yêu thú  vương này Huyết Bức  thực lực. Đã tương đương với ngưng đan hậu kỳ  tu tiên mặc dù linh trí không có hoàn toàn mở ra nhưng đã (trải qua ) có thể cùng  làm một định  trao đổi.
 
 	Nhìn thấy Huyền Quy này Hóa Hình kỳ  yêu thú. Huyết Bức vương rất nhân tính hóa  lộ ra sợ hãi vẻ. Đang muốn giáng xuống chính là thủ hạ đình chỉ tiến công. Khổ Đại sư lại lặng yên thiếp   quá khứ. Thi triển thần thông. Dĩ sét đánh không kịp bưng tai  thế đánh chết Huyết Bức vương. Tịnh tương kỳ rút gân lột da bả yêu đan thủ đi.
 
 	Yêu đem này một màn nhìn tại trong mắt mặc dù ngoài miệng không nói gì thêm. Nhưng trong lòng tự nhiên là vạn phần không thoải mái vì thỏ tử hồ bi. Hắn cùng với Huyết Bức vương có giao tình. Vừa vặn là Yêu Tộc. Nhìn thấy nhất tu sĩ đem đồng loại  yêu đan thủ đi. Nhiên hội không có căn cứ sinh ra một cổ tức giận.
 
 	Trừ...ra thượng cổ thời kỳ đối kháng Ma tộc. Tu sĩ cùng yêu thú trong lúc đó vốn liền đàm không mục.
 
 	Đương nhiên. Hiện tại không được trở mặt  lúc. Bất quá loại bảo vật hiện thân  .
 
 	Khổ Đại sư cáo già. Huyền Quy  chưa đầy hắn nhìn tại nhãn trung. Nhưng thì tính sao. Hai người bất quá là tạm thời liên thủ.
 
 	Một viên cấp ba yêu đan khả ngộ mà bất khả cầu. Có thể dùng để luyện chế tăng tiến tu vi  đan dược. Chính mình đương nhiên thị sẽ không bỏ qua .
 
 	Một người nhất yêu các mang ý xấu. Miệng thơn thớt cười bụng một bồ dao găm. Nhưng cũng là  cẩn thận  đem lẫn nhau minh hữu  quan hệ duy trì trứ.
 
 	"Quy đạo hữu. Cự ly ngươi cứ nói  Tàng Bảo Các đến tột cùng còn muốn tẩu bao lâu?" Rốt cục. Cũng là  Khổ Đại sư vội ho một tiếng sau khi mở miệng.
 
 	"Ha hả. Khổ huynh hoảng cái gì. Ngươi không có hiện chúng ta đã (trải qua ) đi tới Ngọc Huyền Tông  phía trước núi  ." Quy Yêu nhếch miệng cười một tiếng. Đem chưa đầy tình hình thực tế tự sổ ẩn dấu hảo."A ?" Khổ Đại sư sửng sốt. Vội vàng thả ra thần thức. Rất nhanh thì   thu hoạch. Trên mặt cũng nhiều ra vài phần vui vẻ  : "Không sai. Trong  linh khí xác thật so sánh vừa mới đông đúc   đa. Xem ra Quy huynh cũng không có mang thác lộ."
 
 	"Hừ. Nghe đạo hữu  nói đến còn chưa tin Quy mỗ?"
 
 	"Na ta cũng vừa nói như thế. Thất ngôn  ." Khổ Đại sư lược qua có khiểm ý  mở miệng.
 
 	Yêu hừ một tiếng. Hiển ra bản thân  chưa đầy. Đương nhiên cũng sẽ không tiếp tục tái hỏi tới cái gì. Trầm mặc   một cái. Mới một lần nữa mở miệng: "Đi. Chúng ta cái này đi Tàng Bảo Các."
 
 	Khổ Đại sư tự nhiên không có dị nghị. Hai cái (người ) lão quái vật thi triển thần thông. Giống như phía trước bay đi.
 
 	Một lát sau. Hồng quang chợt lóe. Một vị mặt mày như bức tranh  nữ tu cũng từ Huyết Bức trong động đi ra. Tuy nhiên cùng một nhân nhất yêu hơi có vẻ chật vật không. Nàng này toàn thân hạt bụi nhỏ bất nhiễm. Tựa như bất quá là sân vắng lửng thững   một loại.
 
 	Nhìn hai cái (người ) lão quái vật tiêu  phương hướng. Hồng Lăng tiên tử khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười: "Các mang ý xấu. Chỉ bằng các ngươi cũng muốn đoạt bảo. Bất quá là cấp bổn tiên tử làm giá xiêm y."
 
 	Nói xong nàng này mảnh mai ngăn. Ảnh lại từ nguyên  biến mất. Cái đó độn thuật  diệu. Chỉ sợ này cửu thiên công trung  bí pháp. Cũng muốn kém hơn một chút.
 
 	Phù bảo biến thành  phi kiếm từ quang ảnh trong xuyên. Này dùng bí pháp huyễn hóa ra tới thân thể. Nhất thời nghiền nát  .
 
 	Trải qua một phen đấu pháp. Đối phương  bổn mạng thi khí rốt cục khó có thể đến tiếp sau. Nhượng Lâm Hiên chiếm cứ   thượng phong. Tuy nhiên mặc dù phá vỡ   đối phương  thần thông. Hắn vẻ nhưng cũng không thấy dễ dàng. Bởi vì nọ (na) Thi Anh cư nhiên biến mất.
 
 	Hừ. Muốn chạy sao?
 
 	Lâm Hiên sớm đã có ngờ tới. Niệm động chỗ. Đã thúc dục   trận pháp. Trận này uy lực không dám nói thật là đại nhưng đối phương nếu thân ở trong đó. Cũng đừng tưởng thuấn di hoặc ẩn nấp hành tung.
 
 	Vang ầm ầm.
 
 	Cũng. Bên trái sườn hơn mười trượng xa chỗ. Bị bạo   dấu diếm trong đó  lôi hỏa. Tiếng gầm rú thối lui sau này. Thi Anh  hành tung lộ không thể nghi ngờ  .
 
 	Lúc này hắn hiển  rất là suy yếu. Nhìn giống như Lâm Hiên  vẻ. Càng tràn ngập   oán độc.
 
 	Đáng tiếc hận có ích lợi gì. Tu tiên giới là chú ý thực lực nói chuyện .
 
 	Lâm Hiên tay phải khẽ nhếch. Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn lại lần nữa nổ bắn ra ra linh quang. Từ bên trong bay ra một đầu băng giao. Giương nanh múa vuốt. Đánh về phía đối phương.
 
 	Thi Anh lộ ra một tia sợ hãi vẻ. Lúc này hắn đã suy yếu vô cùng. Tái đánh tiếp. Nói không chừng sẽ tán loạn  .
 
 	Hoang mang rối loạn trương trương  hóa thành nhất đạo độn quang. Sẽ chạy trốn. Tuy nhiên tại trận pháp trong. Có thể chạy đến đến nơi đâu. Mỗi một lần luôn luôn lôi hỏa đem oanh trở về.
 
 	Nhãn giao cự ly chính mình cận có trượng hứa. Hắn rốt cục tuyệt vọng: "Đạo hữu hạ thủ lưu tình. Tại hạ nguyện ý phụng ngươi vi chủ."
 
 	"A ?" Lâm Hiên tay áo bào nhất. Nhất đạo quang thủ không có căn cứ xuất hiện. Thi Anh cũng không phản kháng. Tùy ý tương tự mình bắt trở về.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: