" Ngươi không cần cho thấy tâm tích, ta đương nhiên biết ngươi đối bổn môn đích trung tâm, nếu không lúc đầu cũng sẽ không đề bạt ngươi làm linh dược sơn chưởng môn, ta chỉ là đúng của ngươi cách làm, cảm thấy có chút khó hiểu thôi." Độc mục lão giả thanh âm ôn hòa, thản nhiên đích thuyết.
   
   " Tạ sư thúc." Thông vũ chân nhân vừa lại cung kính đích hành thi lễ, mới chậm rãi đích giải thích đứng lên:" Đệ tử sở dĩ làm như vậy, này đây thối vi tiến vào chi kế."
   
   " Lấy thối vi tiến vào?" Lão giả sờ sờ chòm râu, nhưng lại lộ ra đăm chiêu đích vẻ mặt.
   
   " Đúng vậy, sư thúc, đệ tử mới vừa rồi đã nói qua, nếu như hiện tại đã đem phản đồ rõ ràng, dễ dàng đả thảo kinh xà, cùng với như vậy, không bằng minh thăng ám hạ, ủy lấy bọn họ quản sự chi chức, thứ nhất, đem đại lượng đích hỗn tạp sự tình đâu cho bọn hắn đi làm, để cho bọn họ không có thời gian luyện đan, cửu nhi cửu chi, luyện đan thuật tự nhiên hội lui bước, như vậy cho dù phản bội rời khỏi bổn môn, này thế lực hao hết thiên tân vạn khổ, cũng bất quá mượn sức đến mấy cái phế vật, này thứ nhất."
   
   " Thứ hai, bọn họ nếu làm quản sự, biểu hiện ra cũng là bổn môn đích thành viên trung tâm, quyền cao chức trọng, do bọn họ trong miệng mang đi đích tin tức, chính ma các thế lực lớn, nhất định rất tin không nghi ngờ."
   
   " Ân, tựa như ngươi lần này làm , cố ý hướng bọn họ tiết lộ bổn môn có thiên trần đan cách điều chế, nhưng vẫn không cách nào luyện chế xuất ra này linh dược đích tình báo, chính ma hai đạo đích thám tử, quả nhiên toàn bộ rút khỏi." Độc mục lão giả đích trong mắt, hiện lên tán dương quang mang, chính mình đích vị này sư điệt, chứng thật là bày mưu nghĩ kế thật là tốt thủ, mắt thấy một hồi đại họa, tựu khinh địch như vậy đích bị hắn tiêu tan nặc đến vô hình .
   
   " Tạ sư thúc khích lệ." Bất quá......" Lão giả sờ sờ chòm râu, thanh âm chuyển vi Âm Lệ:" Cho dù mấy người ... kia tên là phế vật, có đúng không đến phản bội sư môn, ăn trong bò ngoài đích tặc tử, tuyệt không năng dung túng."
   
   " Sư thúc yên tâm, ta đã lặng lẽ đích đối bọn họ xuống cổ độc, hiện tại đương nhiên sẽ không phát tác, một khi bọn họ phán xuất ra bổn môn, ta sẽ thúc dục trùng mẫu, như vậy. Không ra ba năm, bọn họ nhất định bị chết bi thảm không nói nổi."
   
   " Ba năm. Tại sao muốn dài như vậy đích thời gian?" Lão giả có điểm khó hiểu nói.
   
   " Đây cũng là vì bảo hiểm, sư thúc, ngươi nghĩ muốn a, nếu như bọn họ phản bội rời khỏi bổn môn, lập tức tựu quải điệu nói, ai đều đã hoài nghi là chúng ta ra tay, vài thế lực lớn cũng sẽ đối chúng ta kị hận không thôi. Mặc dù lấy sư thúc đích thần thông, bổn môn tự nhiên không hãi sợ, nhưng nhiều thụ cường địch, cũng không có chỗ tốt, bổn môn đích xử sự đích phong cách, luôn luôn là không làm cho người chú ý, đục nước béo cò."
   
   " Ân, ngươi lo lắng được quả thật nếu so với lão phu chu đáo một ít."
   
   " Sư thúc khen trật rồi." Thông vũ chân nhân trên mặt không hề cư công biểu tình:" Thân là linh dược sơn đứng đầu. Những điều này là do của ta phân nội chuyện."
   
    Lão giả nhắm mắt trầm ngâm một chút. Chốc lát. mới lại lần nữa mở miệng:" Nhưng trừ bỏ thiên trần đan địa tin tức. Mấy phản đồ vẫn tiết lộ bổn môn có ẩn giấu thế lực. Đây cũng là ngươi cố ý lâm vào?"
   
   " Ân." Thông vũ chân nhân gật đầu:" Sư thúc minh giám. Nguyên bổn chính là trong bổn môn nhân. Biết ta linh dược sơn còn có rất nhiều bế quan trưởng lão địa đệ tử. Cũng cận có rất ít mấy người. Nhưng giấy không bọc được hỏa. Huống chi hiện tại. Cũng nên là hướng ngoại biểu diễn thực lực địa lúc."
   
   " Không sai. Hiện giờ tam cự đầu cho nhau khuynh yết. Ma đạo càng lại ngo ngoe muốn động. Cực ác ma tôn lão gia hỏa kia dã tâm bừng bừng. U châu địa Tu Chân Giới khoái rối loạn."
   
   " Đệ tử cũng là nghĩ như vậy địa. Không có thực lực địa môn phái sợ rằng rất khó ở này dạng phức tạp địa trong hoàn cảnh sinh tồn đi xuống. Nhất là chúng ta linh dược sơn. Càng dễ dàng trở thành chúng thỉ chỗ." Thông vũ chân nhân vẻ mặt tỉnh táo địa phân tích:" Đừng nhìn bình thường. Mọi người đối chúng ta luyện đan sư tôn kính thủ lễ. Đó là bởi vì chính ma hai đạo cho nhau kiềm chế. Một khi trở mặt da. Đứng mũi chịu sào sẽ làm cho chúng ta cho thấy tâm quý."
   
   " Hừ. Cái gì cho thấy tâm tích. Rõ ràng chính là muốn đem bổn môn cấp nuốt. Chỉ sợ bọn họ lòng có dư mà lực không đủ. Không có tốt như vậy địa hứng thú a!" Độc mục lão giả cười lạnh thuyết.
   
   " Sư thúc lời nói không sai, nếu như ta linh dược sơn chỉ có mặt ngoài nọ vậy một chút thế lực đương nhiên làm nhân khi nhục, bất quá hiện tại, hừ, ai nuốt ai còn là chưa biết." Thông vũ chân nhân cũng là một bộ hăng hái đích thần sắc.
   
   " Ngươi làm vô cùng hảo, ở này loại loạn cục trong, là muốn thích hợp tiết lộ một điểm thực lực lấy chấn nhiếp tiêu tiểu."
   
   " Ân, huống chi đệ tử vẫn lưu có chuẩn bị ở sau, ta truyền ra đi đích tin tức chỉ là tiết lộ bổn môn có không ít ngưng đan kì trưởng lão, về phần sư thúc như vậy nguyên anh kì đích tồn tại, thì nói xong lập lờ nước đôi, vừa cũng không nói gì có, cũng không còn thuyết không có."
   
   " Hảo, bảo trì thần bí mới là thông minh nhất , được rồi......" Độc mục lão giả đột nhiên như là nhớ tới cái gì, chậm rãi đích mở miệng:" Ta nghe người ta nói, ngươi thu một gã kêu là lâm hiên đích trúc cơ kì tu sĩ đã đệ tử, cùng tồn tại hắn bổn môn dưới đất một đời chưởng môn, có thể có việc này?"
   
   " Sư thúc thứ tội, lúc đầu ngài lão đang ở bế quan, cho nên vãn bối mới không có xin chỉ thị......"
   
   " Ta không có trách cứ ý tứ của ngươi." Lão giả khoát tay áo:" Chỉ là ngươi làm việc tình luôn luôn lão thành cầm trọng, này lâm hiên gia nhập bổn môn tính ra tái, ngươi vì sao......"
   
   " Aa, sư thúc có điều không biết, vãn bối vừa lại như thế nào hội vô đích thối tha, làm như vậy đương nhiên là vi bổn môn lo lắng, này lâm hiên......"
   
    Hai người địa thanh âm dần dần nhỏ đi xuống.
   
    Mà bọn họ viện đàm luận đích lâm hiên đối này có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả, giờ phút này trở lại động phủ đích hắn đang ở cố gắng tu hành thiên ma quỷ thi thuật.
   
    Tầng thứ nhất, hắn tại đi tróc quái trước cũng đã thuận lợi đích luyện thành .
   
    Hiện tại muốn làm , chính là đem tróc tới cương thi dựa theo ma kinh thượng địa ghi lại rèn luyện nhận chủ có thể.
   
    Đầu tiên, lâm hiên trên mặt đất dùng tinh thạch cùng với khác một ít tài liệu bố trí một cái đơn giản đích luyện yêu trận pháp, do vì lần đầu tiên tiếp xúc loại này đông đông, cho nên tìm đủ ba ngày đích thời gian, mới đưa trận này bố trí xong.
   
    Vừa cẩn thận kiểm tra rồi một phen, quả thật không có gì sai lậu, sau đó lâm hiên vỗ vỗ bên hông đích linh quỷ túi, đem nhất khối cương thi phóng ra.
   
    Này khối cương thi chỉ có linh động trung kì đích tu vi, là viện tróc quái vật trong yếu nhất đích một đầu, lâm hiên chuẩn bị trước dùng nó luyện luyện thủ.
   
    Cương thi vừa ra linh quỷ túi, lập tức hung tợn đích hướng lâm hiên đánh tới.
   
    Lâm hiên tay áo bào phất một cái, một đạo pháp quyết đánh ra, nhất thời đem nó vén mấy cái theo đấu, đối phó như vậy đích tiểu nhân vật, hiện giờ đã không cần tốn nhiều sức .
   
    Sau đó, tùy ý sử dụng một cái phong phược thuật, làm cho cương thi không thể động đậy, đem nó phóng tới bố trí tốt trận pháp trong.
   
    Kế tiếp cũng rất đơn giản, chỉ cần dùng ma kinh viện tái địa bí pháp, đối nó tiến hành rèn luyện, rất theo cương thi tu vi địa bất đồng, viện háo đích thời gian cũng lược có khác nhau, chỉ cần cẩn thận địa không ra sai......
  ----------------------------*----------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: