"Ma tộc Đại Thống lĩnh sủng vật?"
 
 	Nghe xong Nguyệt nhi ngôn ngữ, Lâm Hiên vẻ, ào ào âm trầm xuống, hắn mặc dù tịnh không rõ ràng lắm Nghiệt Long rốt cuộc là vật gì vậy, nhưng câu kia ngắn gọn miêu tả, cũng đủ để lệnh cái đó sợ hãi vô cùng.
 
 	Dù sao tên kia, thực lực mặc dù cùng Chân Tiên so sánh với, lược có không kịp, nhưng so sánh cũng cận có Nhất tuyến mà thôi, hắn sở nuôi dưỡng sủng vật, uy lực như thế nào, dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng trong lòng có biết.
 
 	Trước mắt một màn, thị như thế nhìn quen mắt, Lâm Hiên không chỉ một lần gặp qua, Thần Hàng thuật!
 
 	Lão nhân kia, quả nhiên không hổ là Thượng Giới Ma Tổ, dĩ Nguyên Anh tu sĩ huyết nhục tinh hồn làm như hiến tế vật, lại đem Nghiệt Long triệu hoán xuống  .
 
 	Đương nhiên" không phải Nghiệt Long bản thể, gần thị Phân Thần một cái (con ) lợi trảo mà thôi.
 
 	Nhưng dù vậy, đã cực kỳ đáng sợ, nhược thị chính mình sở liệu không sai, này móng vuốt uy lực, đủ để cùng Động Huyền Kỳ tồn tại so sánh với.
 
 	Còn lại là người vẻ cũng không sai biệt lắm, bọn họ mặc dù càng không rõ ràng lắm này thật lớn lợi trảo là vật gì, nhưng nọ (na) người khác cảm giác hít thở không thông lại sẽ không sai.
 
 	Điền Tiểu Kiếm nhãn trung hiện lên một tia mờ mịt vẻ.
 
 	Mà Lâm Hiên trong lòng, lại khó hiểu sinh ra một tia báo động đến.
 
 	Phòng nhân lòng bất khả không, đối với Cổ Ma, hắn có khả năng chút nào cũng sẽ không có tín nhiệm vừa nói.
 
 	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên đã từ tại chỗ biến mất không thấy, dùng Cửu Thiên Vi Bộ thối lui khỏi   hơn mười trượng xa.
 
 	Mà vào thời khắc này, nọ (na) Cổ Ma một tiếng chợt quát: "Phá!"
 
 	Vang ầm ầm nổ thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) lợi trảo dĩ Khí Thôn Sơn Hà thế xuống phía dưới nhất lạc.
 
 	Nhất thời" sắc bén lạp tiếng nổ lớn, không khí dĩ nhiên bị ma sát xuất vô số hỏa hoa đến.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, cũng không biết có phải hay không cảnh giới chênh lệch duyên cớ, hoặc là này Nghiệt Long lợi trảo một kích trong bao hàm   cái gì đáng sợ Thiên Địa Pháp Tắc" lồng ngực của hắn, lại như bị Đại chùy trọng kích loại khó chịu, trước mắt kim tinh cũng bắt đầu chợt hiện  .
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, hết lòng cho thâm hít sâu, cốt cách bạo liệt âm thanh nổi lên, đem Linh lực dựa theo Phượng Vũ Cửu Thiên quyết phương thức, tại trong kinh mạch lưu chuyển không thôi, cảm giác lúc này mới hơi chút tốt lắm chút.
 
 	Một kích mà thôi lại có như thế thanh thế, Lâm Hiên tự hỏi, đã là nhân giới đỉnh cấp tu tiên giả, nhưng giờ này khắc này, mới biết đạo chính mình tu hành đường, bất quá là vừa mới bắt đầu thôi.
 
 	Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.
 
 	Huống chi một ngày kia, tự không chừng không thể không đối mặt Chân Tiên.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên lại giơ lên đầu lâu, tựa hồ đang chờ đợi trứ nọ (na) thạch phá thiên kinh một kích kết quả.
 
 	Cả quá trình như điện quang thạch hỏa, mà Thiên Địa Nguyên Khí" phảng phất đã ở nọ (na) một khắc, bị xúc động  .
 
 	Ô. . .
 
 	Gió núi thổi qua nhãn có thể thấy được, bốn phía trong không khí, xuất hiện   vô số lớn nhỏ nước xoáy, chừng hơn một ngàn nhiều.
 
 	Đó là một loại rất cảm giác kỳ quái.
 
 	Thị cổ thư trung miêu tả sụp đổ sao?
 
 	Phụ cận Ngũ Hành Nguyên Khí, bất luận Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, toàn bộ bị biến thành không dung nhập vào đến   cấm chế trong.
 
 	Ngũ Sắc quang vựng lưu chuyển mà qua, từ nọ (na) quầng sáng trên, lại nhảy lên cao khởi một mặt nhãn hung ác đầu hổ nhìn qua thị huyễn ảnh, nhưng lại sinh động như còn sống. . .
 
 	Rống!
 
 	Mở ra bồn máu đại khẩu, đối mặt nọ (na) rơi xuống Nghiệt Long trảo, không hề sợ hãi vẻ, ngược lại xuất ly phẫn nộ.
 
 	Chẳng lẽ ni. . . , . . .
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chưa còn chuyển quá, sau một khắc, hai người đã hung hăng chàng ở cùng một chỗ.
 
 	Sắc bén ân. . .
 
 	Cương gió thổi qua vốn là không thể phá vở quầng sáng mặt ngoài, lại xuất hiện   vô số tri thù võng một loại vết rạn  .
 
 	Nọ (na) đầu hổ nhìn như hung mãnh nhưng ở...này đáng sợ công kích đến bất quá kiên trì   vài tức công phu, liền sụp đổ rớt.
 
 	Không hề cách trở nọ (na) lợi trảo xuyên thấu   quầng sáng!
 
 	Tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, tất cả đều là Hư Vô, vài tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, nã Thiên Hạ Tuyệt Trận không thể tránh được, nhưng Nghiệt Long gần thị một kích. . . Không, này bất quá là Phân Thần một cái (con ) lợi trảo mà thôi, cùng súc vật thân mình thực lực so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới, lại dễ dàng đem làm phức tạp mấy người vấn đề khó khăn phá vỡ.
 
 	Quầng sáng như bọt khí một loại vỡ vụn.
 
 	Chúng lão quái đều là Đại Hỉ, mà Cổ Ma trên mặt lại hiện lên một tia âm trầm ý, thân xuất thủ đến, hướng về phía trước người một ngón tay điểm đi.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Bất quá hắn miệng phun ra tới, khả năng không là này đơn giản ngôn ngữ, còn có mấy cái (người ) phong cách cổ xưa âm tiết, nghe đi tới cực kỳ thần bí, phảng phất cái gì khó hiểu khó hiểu chú ngữ.
 
 	Theo sau nọ (na) lợi trảo đột nhiên hướng về một bên quét quá đi.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Đạo hữu đây là ý gì?"
 
 	Thiết Trụ Vương cùng Thanh bào lão giả quá sợ hãi, hai người hoàn toàn không nghĩ tới vừa mới còn liên thủ hợp tác, sau một khắc, đối phương lại chợt trở mặt  " này trung gian, chút nào dấu hiệu cũng không.
 
 	Vừa mới nọ (na) lợi trảo uy lực, bọn họ chính là thấy rất rõ ràng, tuyệt đối thị viễn siêu Ly Hợp, trong lòng chút nào chiến ý cũng không.
 
 	Có thể trốn cũng không còn kịp rồi!
 
 	Hai người chỉ có thể một bên chửi ầm lên, một bên liều mạng thi triển bí pháp.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) Thiết Trụ Vương tại bên hông vỗ, nhất tứ tứ phương phương Bảo vật bay vút ra.
 
 	Hình trạng kỳ lạ, nhìn qua ngã có chút giống thế tục Hoàng đế sở dụng ngự lũy.
 
 	Chẳng qua là Hắc sắc.
 
 	Hơn nữa nọ (na) Bảo vật chánh diện sở khắc, cũng không phải Ngũ Trảo Kim Long, mà là nhất hung ác ác quỷ hình tượng.
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Thiết Trụ Vương đồng dạng thị một ngón tay trùng trước người Bảo vật điểm đi, chỉ thấy Âm Khí dâng lên, nhất tầng lại nhất tầng cấm chế ở chỗ này bảo mặt ngoài hiện lên mà xuất, bên trong lại càng không biết bị câu cấm   nhiều ít Âm hồn quỷ vật, đầy khắp núi đồi đều là thê lương quỷ khóc, thanh âm vang, thậm chí thấm nhuần Cửu Tiêu.
 
 	Cho tới nọ (na) Thanh bào lão giả, trên mặt tro bụi khí nhất hiện ra sau đó, thân thể chợt khô héo, nơi nào còn có mảy may tiên phong đạo cốt, dõi nhìn lại, căn bản là thị một khối khô lâu, chỉ bất quá bên ngoài mặc nhất kiện Thanh Bố trường bào thôi.
 
 	Chỉ bất quá cùng phổ thông khô lâu bất đồng, người nầy trên người hài cốt, oánh bạch Như Ngọc, làm cho người ta cảm giác chút nào cũng không kinh khủng, ngã càng như là tác phẩm nghệ thuật dường như.
 
 	Bạch ngọc Cốt Ma!
 
 	Cho dù tại Âm Ti Giới, người nầy cũng là nhất hiếm thấy tồn tại.
 
 	Theo sau cốt lâu bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, tên kia tay phải, ào ào tăng vọt, cũng trở nên có bảy tám chục trượng trưởng.
 
 	Mặc dù nhìn qua so sánh Nghiệt Long trảo tiểu thượng một chút, nhưng chênh lệch cũng cũng không phải rõ ràng dĩ cực.
 
 	Dĩ hai người nhãn lực" đã thấy rất rõ ràng, Thần Hàng thuật không phải nói dùng là có thể dùng, bài trừ cấm chế sau này, nọ (na) lợi trảo đã là cung căng hết sức" hai người hợp lực, vị tất không thể trải qua trước mắt nguy cơ.
 
 	Cổ Ma trên mặt, lại mãn thị cười lạnh ý.
 
 	Theo sau liền có sấm nổ ngang trời loại nổ truyền vào trong tai.
 
 	Oanh!
 
 	Đất rung núi chuyển, không gian đều phảng phất bị này mạnh mẻ lực lượng xé rách vặn vẹo, hai cái (người ) Âm hồn phỏng đoán không sai, nọ (na) lợi trảo chỉ còn lại có một kích chi lực thôi.
 
 	Nhưng lực lượng mạnh, cho dù vượt xa quá   bọn họ tưởng tượng .
 
 	Thiết Trụ Vương ngự lũy, như trứng gà cùng Thạch Đầu đối đụng, không nói hai lời liền nát bấy rớt.
 
 	Lão quái vật một ngụm máu tươi phun ra, dù sao cũng là bị hủy   tâm thần tương liên Bảo vật, trọng thương hạ, thân hình khó tránh khỏi hơi chậm lại, theo sau nhất đạo hắc khí hiện lên, cũng là từ nọ (na) lợi trảo móng tay thượng bính phát ra.
 
 	Vèo một chút xỏ xuyên qua   đầu của hắn sọ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: