Ánh đao chói mắt, lúc này đừng nói Sát Dương Lão ma, coi như là Tam Yêu Hoàng, Lục Hải Vương, hoặc là Thánh Thành chi chủ cùng hắn dễ dàng   mà chỗ, gần như vậy cự ly, cũng là muốn tránh cũng không được.
 
 	Nhưng Lão ma tự nhiên không muốn cứ như vậy ngã xuống, quát to một tiếng, so sánh sấm nổ ngang trời càng mạnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, toàn thân Ma khí cuồn cuộn, sau đó toàn bộ hướng tới cánh tay phải tụ tập, nhất thời chỉnh các cánh tay ô mang đại phóng, tử hồng sắc lân phiến hiện lên mà xuất, móng tay tăng vọt, cả cánh tay nhìn qua như cùng biến thành   quỷ trảo nhất dạng.
 
 	Theo sau hắn quay đầu đi sọ, miễn cưỡng né qua chỗ hiểm chỗ, tay phải mãnh liệt thân xuất, nhất chiêu Hắc Hổ Đào Tâm, thẳng tới Tiêm Mạc Y Lam bên trái xương sườn, này xem như lưỡng bại câu đem đấu pháp  .
 
 	Động Huyền Kỳ lão quái vật kinh nghiệm dù sao phong phú, có thể đi tới này một bước gia hỏa, người (cái ) nào không phải đã trải qua gió tanh mưa máu vô số.
 
 	Một tấc vuông trong lúc đó, liền định thắng bại.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam vừa sợ vừa giận, nhưng lúc này biến chiêu đã không còn kịp nữa, chỉ có thể đem toàn thân Pháp lực, rót vào Thông Thiên Linh Bảo lý. . .
 
 	Huyết hoa bắn toé, hai người đồng thời kêu thảm, chỉ một thoáng chu vi vài dặm, đều tràn ngập trứ nhất luồng huyết tinh khí, này phiên đấu trí đấu lực, kết quả cuối cùng, cư nhiên là ai cũng không có chiếm được tiện nghi, rơi xuống cái (người) lưỡng bại câu thương kết cục.
 
 	Sát Dương Lão ma trên mặt mãn thị oán độc vẻ, hắn mất đi lực lượng mỏng manh, nếu không phải chạy trốn nhanh chóng, thậm chí sai biệt như vậy nhất điểm đã bị mổ bụng phá bụng.
 
 	Lúc này huyết đã ngừng, nhưng như trước thị đau đến nhe răng nhếch miệng.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam cũng bất hảo quá, tả lặc chỗ một chén khẩu đại lổ máu, chỉnh toàn thân thể cơ hồ bị đánh xuyên qua  , nhưng vết thương, nhưng không có huyết lưu xuất, chỉ có ngăm đen Ma khí, như có sinh mệnh một loại cuồn cuộn.
 
 	Hai người các ăn không nhỏ đau khổ, một kích sau đó, liền từng cái (người ) ra đi.
 
 	"Lão gia hỏa, ta bất quá sát   ngươi một cái(người) đệ tử mà thôi, còn như vậy đánh tiếp, chỉ sợ là cùng nhau ngã xuống kết cục, chẳng lẽ ngươi thực sự nguyện ý vì chính là một cái(người) đồ đệ, liền cùng Bổn thiếu gia liều mạng, cá chết lưới rách, đối ai đều không có lợi." Tiêm Mạc Y Lam thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Sát Dương Lão ma lâm vào trầm mặc, lúc này hắn đã không dám thác lớn, đối phương tuy là Ly Hợp, nhưng liền thực lực đến thuyết, nhưng không so với chính mình kém cỏi.
 
 	Mặc dù không cam lòng, nhưng hắn rõ ràng, đối phương nói, xác thực đỉnh không có gì hư ngôn bồng bột khoa trương chỗ.
 
 	"Vậy ngươi ý muốn như thế nào?"
 
 	"Như vậy dừng tay."
 
 	"Hảo!"
 
 	Ngoài dự tính, lần này đây, Sát Dương Lão ma không có suy nghĩ nhiều, rất dứt khoát liền điểm đầu đáp ứng rồi.
 
 	Dù sao sự tình đến   này một bước, hắn cũng rõ ràng thực lực của mình, cùng đối phương so sánh phảng phất, Tu Tiên Giới thị dĩ nắm tay nói chuyện, nếu không có thắng lợi nắm chắc, nọ (na) nói cái gì nữa cũng không có sử dụng.
 
 	Mặc dù này dạng trở về mất mặt dĩ cực, nhưng cân nhắc hơn thiệt, còn thị mạng nhỏ trọng yếu một chút.
 
 	Đối phương đáp ứng được như thế sạch sẽ lưu loát, nhượng Tiêm Mạc Y Lam có chút nghi hoặc, ánh mắt tại lão quái vật trên người đảo qua, mãn hàm cảnh giác tinh mang nổi lên, hóa thành! Đạo kinh hồng giống như xa xa bay đi.
 
 	Thiểm   vài thiểm, liền biến mất ở tại thủy thiên giao tiếp chi địa.
 
 	Sát Dương Lão ma trên mặt mãn thị oán độc vẻ, một lúc lâu, lại ung dung thở dài.
 
 	Lần này đây, thật đúng là ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo.
 
 	Chính là Ly Hợp, cư nhiên có khả năng cường đến nước này, Thông Thiên Linh Bảo, còn có nọ (na) Ma hóa biến thân, tiểu tử kia, đến tột cùng là cái gì lai lịch.
 
 	Lắc đầu, hắn thân hình quay tròn nhất chuyển, hóa thành một đóa âm vân giống như Sát Dương tông tổng đà bay tới.
 
 	Chính mình bị thương chuyện tình, phải giấu diếm đi xuống, nếu không cùng chính mình có cừu oán mấy cái (người ) lão gia hỏa, tuyệt đối sẽ không bỏ qua tốt như vậy thời cơ.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, hắn đã bay qua   mấy trăm dặm.
 
 	Đột nhiên, nhất đạo như hồng Kiếm khí, từ ngoài khơi rồi đột nhiên nổi lên, nọ (na) thanh thế, phảng phất muốn khai thiên tích địa, hướng về đỉnh đầu của hắn, hung hăng đánh ra đi xuống.
 
 	Biến khởi đột ngột, Sát Dương Lão ma quá sợ hãi, nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình cư nhiên sẽ bị phục kích, chẳng lẽ là vừa mới tiểu tử kia, bao bọc   một vòng tròn, sau đó lại tới ám toán chính mình?
 
 	Không đúng, này Linh lực ba động hoàn toàn bất đồng, thị khác gia hỏa.
 
 	Cảm thụ rõ ràng, Sát Dương Chân Nhân kinh sợ rất nhiều, trên mặt lại đa ra vài phần bi phẫn vẻ, thật sự là hổ lạc bình dương bị khuyển khi, cái gì Tiểu Bạch tiểu tôm cũng dám đến mạo phạm chính mình.
 
 	Có khả năng rất nhanh, hắn biết chính mình sai lầm rồi, này nào có là cái gì con tôm nhỏ, nọ (na) đạo kiếm quang uy lực, quả thực là làm hắn sợ hãi, cảm giác còn có chút thành thục, cùng Tiêm Mạc Y Lam mới vừa rồi sử dụng Pháp khí rất nhiều tương tự chỗ. . .
 
 	Thông Thiên Linh Bảo?
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, Sát Dương Lão ma lại thật không dám tin tưởng chính mình phán đoán  , dù sao này chủng cấp bậc Bảo vật, tại Đông Hải Tu Tiên Giới xem như rất khó nhìn thấy, nhưng hôm nay ni, lại một cái(người) tiếp theo một cái(người), này có thể sao?
 
 	Tuy nhiên hiện tại tưởng những ... này không có ý nghĩa, mặc kệ là cái gì Bảo vật công kích, kiếm này quang đều khó chơi vô cùng, điểm này tuyệt không khả nghi,...nhất không may chính là, trong tay của hắn phòng ngự Bảo vật, đều hủy ở Tiêm Mạc Y Lam trong tay, lúc này, căn bản là nã không ngoài đồ dĩ làm chắn cách.
 
 	Thay lời khác thuyết, hắn lúc này tình cảnh, so sánh vừa mới đối mặt Tiêm Mạc Y Lam đánh lén, cũng tốt không tới chỗ nào.
 
 	Nguy hiểm!
 
 	Nhất không chú ý liền có thể có thể ngã xuống.
 
 	Ở...này chủng nghịch cảnh hạ ngược lại kích phát rồi lão quái vật huyết dũng.
 
 	Hống!
 
 	Vốn là đã mất đi lực lượng mỏng manh, có khả năng hắn trọng thương thân thể, lúc này lại phát ra xuất vô tận sức sống, vô biên Ma khí, bao phủ   chu vi vài dặm, mà hắn liền là ma khí trung tâm, tay phải bị quấn quanh, lại biến thành   mới vừa rồi quỷ trảo, sau đó đột nhiên hướng trước như vậy một trảo.
 
 	Đâm nữa. . .
 
 	Như vạn lưu quy tông, những...này tán lạc ở chung quanh Ma khí, đột nhiên hướng tới chính giữa gặp mặt, chung quanh cuồng phong gào thét, thê lương tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền vào cái lổ tai, đồng thời, một cái (con ) đại đạo khó có thể tin nổi quỷ trảo tại giữa không trung xuất hiện  , chừng trăm trượng cự, móng tay bén nhọn dĩ cực, toàn thân quấn quanh trứ ngăm đen hồ quang, còn có vô số quỷ dị Phù văn như ẩn như hiện trứ.
 
 	Một chiêu này một số, nhìn như Hành Vân Lưu Thủy loại hoàn thành  , tuy nhiên Sát Dương Lão ma trên mặt, lại không còn có nửa phần Huyết Sắc, phảng phất toàn thân Pháp lực cùng Tinh huyết, ở...này một kích, lại bị trừu rớt nhất hơn phân nửa dường như.
 
 	Oanh!
 
 	Sau một khắc, quỷ trảo cùng nọ (na) vô cùng Kiếm khí, ầm ầm đối đụng   vừa nổi lên.
 
 	Lưỡng kích một chút giữ lẫn nhau, Kiếm khí cư nhiên bị đánh cho tứ phân ngũ liệt, thối tản mất  .
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, trước một đạo kiếm khí cố nhiên biến thành Hư Vô, có khả năng phía sau một đạo kiếm khí lại theo sát mà hiện ra mà xuất.
 
 	Lâm Hiên chính là tránh né ở trong bóng tối mai phục, dĩ hắn hôm nay thực lực khu sử Ma Duyên Kiếm đã không có gì cản tay chỗ, thậm chí có khả năng liên tục ra chiêu  .
 
 	Hơn nữa này còn không có  kết thúc, theo sát tại Kiếm khí phía sau còn có một số dĩ thiên kế Hỏa Giao cùng Băng Long. . .
 
 	Bách Long Chi Nha!
 
 	Lâm Hiên lúc này đã hiện thân mà xuất, lại căn bản không có cùng đối phương dài dòng, nếu đánh lén, còn cùng mồi săn dong dài nọ (na) chẳng phải là rất ngu xuẩn  , muốn chính một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đem đối phương đánh tới âm tào địa phủ lý.
 
 	Này dạng cuồng mãnh liệt công kích, cùng vừa mới Tiêm Mạc Y Lam so sánh với, đó là chích cường không kém, Sát Dương Lão ma đã không có tâm tình phẫn nộ, cũng không thèm nghĩ nữa địch nhân thị thần thánh phương nào  , vừa mới một chiêu kia, hắn đã dùng đem hết toàn lực, lúc này chỉ có thể nhìn trứ kiếm quang cùng Băng Giao Hỏa Long, phía trước ngã phía sau xông lên đem quỷ trảo hoàn toàn bao phủ. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: