Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn thứ sáu trăm ba mươi sáu chương chuối tây trong bảo khố phiến
 
 	Đầu bóng lưởng tu sĩ gật gật đầu, đang chuẩn bị tăng lực, đột nhiên một đạo lệ mang hướng về hắn tà tà chém tới.
 
 	Biến khởi thương xúc, nhưng đầu bóng lưởng tu sĩ dù sao đã đến Ngưng đan kì, tự nhiên không có khả năng khoanh tay chịu chết, trên mặt hiện lên một tia lệ khí, hai tay một kháp,
 
 	Một đạo ma khí theo hắn trên người phóng lên cao, hóa thành một cái hắc mãng, xoay người đón nhận.
 
 	Thứ lạp. . . . . .
 
 	Ma khí phun ra nuốt vào, linh mũi nhọn lóe ra, đầu bóng lưởng tu sĩ trên mặt không hề huyết sắc, hiển nhiên lúc này đây giao thủ, hắn đã ăn không nhỏ đích đau khổ.
 
 	Lão giả ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần do dự đến, nhưng cuối cùng vẫn là độn quang vừa chậm, đứng ở  đầu bóng lưởng tu sĩ đích bên cạnh.
 
 	Đương nhiên, hắn sở dĩ như thế, đều không phải là là nói cái gì nghĩa khí, mà là hiện giờ loại này tình hình, hai người tách ra chạy trối chết, chỉ có thể hẳn phải chết không thể nghi ngờ; ngược lại, nếu có thể liên thủ đối địch, nói không chừng còn có thể có một đường sinh cơ.
 
 	Người này không hổ là Ngưng đan trung kỳ tu sĩ, khoảng cách trong lúc đó, không thôi cân nhắc tốt lắm lợi và hại.
 
 	Vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, một đạo sáng mờ bay đi ra, xoay quanh lúc sau hào quang thu liễm, lộ ra tới lại cư nhiên là một đen thùi
 
 	Thiết quải.
 
 	Đầu bóng lưởng tu sĩ lại càng không hàm hồ, chủy  chủy ngực, theo miệng hắn lý phun ra một chuối tây cây quạt nhỏ.
 
 	Mặt quạt phía trên, ký hiệu lưu chuyển, này trong bảo khố dường như có chút bất phàm.
 
 	Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, lại cùng khi khởi động  hộ thân màn hào quang, lúc này mới có nhàn hạ thả ra thần thức, tìm kiếm địch nhân đích tung tích.
 
 	Theo vừa rồi công kích đích cường độ đến xem, tuy rằng đáng sợ, nhưng hiển nhiên đều không phải là Nguyên anh lão quái, ít nhất không phải bản thể phát ra đích, cho nên bọn họ không phải là không có sinh cơ.
 
 	Chính là địch nhân đến tột cùng giấu ở làm sao?
 
 	Tại đây khói độc thi khí bên trong, thần thức đại chịu hạn chế, hai người không thể không quay đầu chung quanh, sợ không đồng nhất cẩn thận, đã bị đối phương cấp đánh lén.
 
 	"Di, kia. . . . . . Đó là cái gì?" Đầu bóng lưởng tu sĩ đột nhiên trừng lớn  hai mắt, mặt lộ hoảng sợ đích nói.
 
 	Lão giả ngẩn ngơ, vội vàng theo nhìn lại đây.
 
 	Nguyên bản bọn họ đích lòng bàn chân, là một mảnh mềm mại đích đầm lầy, nhưng mà giờ phút này lại giống như chử phí đích nồi đun nước, thầm thì đích hướng về phía trước mạo hiểm bọt khí .
 
 	Một cỗ hủ thi đích hương vị, tràn ngập ở không khí lý, hai người đích biểu tình trở nên khó coi lấy cực.
 
 	Giờ phút này bọn họ đã muốn rõ ràng, đánh lén bọn họ đích chính là thi ma, này đáng sợ đích tên, chẳng lẽ là nghĩ muốn tiêu diệt từng bộ phận?
 
 	Lão giả nhãn châu - xoay động, trên mặt liền lộ ra vài phần a dua đích biểu tình đến: "Tiền bối minh giám, vãn bối nãi vô tình xâm nhập ngài đích lãnh địa, tuyệt không dám cùng các hạ là địch, còn thỉnh giơ cao đánh khẽ, phóng chúng ta rời đi."
 
 	"Đúng vậy, tiền bối, chúng ta chính là tiểu tạp ngư, hiện tại chính là có một nhóm Nguyên anh lão quái, ý đồ đối ngài bất lợi." Đầu bóng lưởng tu sĩ con mắt
 
 	Vừa chuyển, càng muốn ra kẻ gây tai hoạ đông dẫn đích độc kế đến, về phần Lâm Hiên vừa rồi đích viện thủ chi đức, sớm bị,được hắn ném đến  lên chín từng mây.
 
 	Chỉ cần có thể sống sót, vô sỉ một chút có cái gì quan hệ?
 
 	Đáng tiếc này phiên hao tổn tâm cơ, đối thủ một mất một còn đến cũng chỉ là uổng phí khí lực.
 
 	Thi ma là muốn phải cắn nuốt hai người đích Kim đan, dùng để tăng tiến pháp lực, sao lại bởi vì một phen hoa ngôn xảo ngữ, liền ngây ngốc đích thả bọn họ quá khứ?
 
 	Kia đầm lầy trung sôi trào đích thi khí, không chỉ có không có suy yếu, ngược lại càng phát ra đích kịch liệt .
 
 	Sưu!
 
 	Một vật phóng lên cao, huyền phù tới rồi giữa không trung, hai người nhìn chăm chú nhìn lại, cũng một đấu đại đích bướng bỉnh đáng yêu, mắt như chuông đồng, bồn máu mồm to, ngạch
 
 	Thượng đích một sừng chừng nửa thước dài, răng nanh giống như phong duệ đích lưỡi dao giống nhau, lóe ra  kẻ khác tim đập nhanh đích hàn quang.
 
 	Đúng là thi ma đích phân thân ma đầu.
 
 	Nhưng mà cùng Lâm Hiên tiêu diệt đích thi thú bất đồng, này bướng bỉnh đáng yêu chính là hắn dùng một phần ba đích phân thần tu luyện mà ra, thần thông mạnh, xa không phải bình thường
 
 	Đích Ngưng đan kì tu sĩ có thể ngăn cản!
 
 	Cảm nhận được đối phương sở phóng xuất ra tới đáng sợ uy áp, hai người đích sắc mặt là càng phát ra tái nhợt .
 
 	"Tiền bối. . . . . ." Kia lão giả trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, còn muốn lên giá ngôn xảo ngữ, bướng bỉnh đáng yêu cũng không muốn cùng hắn ở trong này chậm rãi trì hoãn đi xuống.
 
 	Hốc mắt bên trong, hồng mang lóe ra, miệng rộng hé ra, theo bên trong phun ra một đạo tia máu.
 
 	Dài chừng nửa thước, trơn trượt dị thường, giống như vật còn sống giống nhau.
 
 	Lão giả quá sợ hãi, tự nhiên không dám tái sính miệng lưỡi lợi hại , vội hai tay bấm tay niệm thần chú, điểm về phía trước phương đích vòi nước quải trượng.
 
 	Ô. . . . . .
 
 	Theo kia quải trượng phía trên, bay ra một cái đen thùi phong long, còn đây là lão giả khổ tu  nhiều năm đích sở trường thần thông, trước kia đối địch, luôn vô
 
 	Hướng bất lợi, lần này đối mặt đích tuy là biến dị tà ma, nhưng tự bảo vệ mình hẳn là vẫn là không có vấn đề đích.
 
 	Chính nghĩ như vậy, phong long cùng tia máu đã ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	Đầu tiên là một tiếng nổ, tiếp theo dầy đặc giống như sao cây đậu bàn đích bạo liệt thanh bắt đầu không ngừng truyền đến.
 
 	Lão giả trừng lớn  mắt, đối mặt tia máu đích kế tiếp tiến sát, chính mình sở tế ra đích phong long cư nhiên không hề hoàn thủ lực, bị một chút một chút cắn nuốt.
 
 	Đây là cái gì ma công?
 
 	Hắn không khỏi đích thật hút một ngụm lương khí, Nguyên anh kỳ đích thi ma cố nhiên không phải là nhỏ, nhưng trăm triệu chưa từng nghĩ muốn một cái nho nhỏ đích phân thần cũng lợi hại đến trình độ này.
 
 	Trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận, có lẽ lưu lại cùng vị kia Lý tiền bối cùng một chỗ còn tương đối an toàn.
 
 	Nhưng lúc trước nếu làm như vậy đích lựa chọn, hiện giờ cũng chỉ có thể nuốt vào quả đắng.
 
 	Hét lớn một tiếng, cả người đích pháp lực rót vào đến quải trượng bên trong, ma khí cuồn cuộn, vì mạng sống, lão giả cũng chỉ có thể hết sức một bác.
 
 	Kia đầu bóng lưởng tu sĩ cũng không có nhàn rỗi, tuy rằng hắn rất muốn bứt ra rời đi, nhưng là hiểu được làm như vậy chỉ có thể là bị chết nhanh hơn một ít.
 
 	Cắn chặt răng, người này hướng trước người đích pháp bảo phun ra một ngụm tinh khí. Lại nói tiếp, hắn tu vi không cao, nhưng mà này quạt lá cọ cũng nhất kiện dị bảo.
 
 	Luận khởi nguyên do, có một phen chuyện xưa.
 
 	Mọi người đều biết, người tu tiên Kim đan đại thành về sau sẽ chung quanh dạo chơi, thu thập tài liệu, luyện chế chính mình muốn đích pháp bảo.
 
 	Này quá trình thập phần vất vả, pháp bảo so với linh khí trân quý đích nhiều, cho nên luyện chế đích tài liệu cũng phi thường hà khắc, muốn thu thập tề, bình thường
 
 	Cần tiêu phí hơn mười năm đích công phu.
 
 	Này vẫn là đại môn đại phái đích người tu tiên!
 
 	Mà một ít tán tu hoặc là tiểu gia tộc, cho dù có người may mắn Ngưng đan thành công, khả bởi vì căn cơ nông cạn, cùng thứ nhất sinh, cũng không tất có thể đủ
 
 	Đem luyện chế pháp bảo đích tài liệu thu thập tề.
 
 	Tiên đạo gian nan, không chỉ có riêng là thể hiện ở tu luyện, còn có các loại thiết yếu đích tài nguyên, đặc biệt cây cỏ cái người tu tiên, có thể nói từng bước duy gian.
 
 	Muốn làm sơ, đầu bóng lưởng tu sĩ chính là như thế, hắn dùng người cô đơn một cái, tuy rằng bằng vào  cơ duyên xảo hợp, hơn nữa thân mình tư chất không tồi, lại
 
 	Bỏ được chịu khổ, may mắn đích ngưng tụ thành Kim đan .
 
 	Nhưng mà trong túi ngượng ngùng, kế tiếp muốn luyện chế tiện tay đích pháp bảo khả làm cho này ăn chừng  đau khổ.
 
 	Đầu tiên là ở Vân Hải đích các nơi đảo nhỏ thượng ngao du, tìm kiếm sở cần đích tài liệu.
 
 	Nhưng mà bất luận khoáng thạch cũng tốt, vẫn là các loại trân quý đích huyền tinh cũng thế, đã biết đích mạch khoáng đã sớm bị các môn các phái chia cắt điệu.
 
 	Chính mình tuy rằng là Ngưng đan kì người tu tiên, nhưng người cô đơn một cái, thế đan lực bạc, tự nhiên không có cách nào cùng với tranh chấp đích.
 
 	Đừng nói là có đặc thù thuộc tính đích trân quý tài liệu, cho dù là luyện chế bình thường pháp định đích ngàn năm đồng tinh, hắn tìm kiếm  mười năm hơn, cũng mới
 
 	Chiếm được trẻ con nắm tay lớn nhỏ đích một khối.
 
 	Trong lòng đau khổ, tự không cần phải nói.
 
 	Kỳ thật, hắn nếu có chút cũng đủ đích tinh thạch, rất nhiều tài liệu đều khả cầu cấu vu phường thị, cho dù bình thường cửa hàng không chỗ nào đắc, đấu giá hội thượng khẳng định hội
 
 	Không hề tiểu nhân thu hoạch, nhưng mà, vẫn là câu nói kia. . . . . . Trong túi ngượng ngùng.
 
 	Buồn bực là duy nhất đích hình dung, nhưng mà làm cho này đường đường Ngưng đan kì cao thủ sử dụng linh khí khẳng định là lòng có không cam lòng.
 
 	Cho nên cứ việc hy vọng xa vời, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm, mỗi ngày qua lại vu các đại đảo nhỏ, có đôi khi thậm chí không thể không xâm nhập hiểm địa,
 
 	Liệp sát vân thú, lấy đổi lấy phải đích tinh thạch.
 
 	Mấy năm như một ngày, bất tri bất giác, liền quá khứ một giáp.
 
 	Thu hoạch vẫn như cũ không lớn, đầu bóng lưởng tu sĩ cơ hồ đã muốn tuyệt vọng, nhưng mà tu tiên giới chuyện tình, vốn là tràn ngập  không biết, có đôi khi một cái ngẫu nhiên đích quyết định, sẽ mang đến kỳ ngộ.
 
 	Ngày ấy, hắn đuổi giết một đầu hai giai đích yêu thú, lại trong lúc vô tình, đi tới một vứt đi đích cổ động lý, cũng ở này ở chỗ sâu trong, phát hiện  một khối hài cốt.
 
 	Hài cốt đích chủ nhân là ai, đã mất theo khảo chứng, đầu bóng lưởng tu sĩ cũng không có hứng thú tìm tòi nghiên cứu, nhưng mà bên cạnh rơi rụng trên mặt đất đích trữ vật túi lại làm cho hắn mừng rỡ như điên.
 
 	Bên trong trừ bỏ có gần vạn tinh thạch, cùng với một ít bình bình quán quán, cư nhiên còn có một thanh Ba tiêu bảo phiến.
 
 	Theo nó sở phát ra đích linh quang đến xem, hiển nhiên là cấp bậc không thấp đích pháp bảo, ông trời nhỏ lòng thương, đã ban ân cực lớn.
 
 	Hài cốt nhẹ nhàng một bính, liền biến thành bụi yên, hiển nhiên cự nay đã không biết có bao nhiêu vạn năm, đầu bóng lưởng tu sĩ đem trong bảo phiến lấy ra, tinh tế xem xét.
 
 	Đắc này cổ trong bảo khố, hắn cảm thấy mỹ mãn, tuy rằng không thể dùng chính mình đích đan hỏa bồi luyện, nhưng tuần hoàn quỷ đạo thần thông, lấy máu huyết tế dưỡng lúc sau, đồng dạng có thể phát huy này hơn phân nửa uy lực đích.
 
 	Hơn nữa kia bút ý ngoại đích tinh thạch thu hoạch, đầu bóng lưởng tu sĩ mặc dù không thể nói tài đại khí thô, nhưng liền tán tu mà nói, cũng quá đích phi thường thoải mái .
 
 	Chính mình còn có  tốt tiền đồ, như thế nào tài năng ở nơi này ngã xuống?
 
 	Đầu bóng lưởng tu sĩ đích trong mắt hiện lên một lũ tàn khốc, hai tay không ngừng múa may, một đạo một đạo đích pháp quyết đánh ra.
 
 	Mà hấp thu  hắn sở phun ra đích tinh khí về sau, kia Bảo phiến đón gió cuồng tăng đứng lên, đường kính trượng dư, mặt ngoài đích ký hiệu trở nên càng phát ra rõ ràng.
 
 	"Di?" Kia bướng bỉnh đáng yêu bị hấp dẫn  chú ý, dữ tợn đích khuôn mặt thượng lộ ra vài phần kinh dị.
 
 	Đối phương đích tu vi không đáng giá nhắc tới, nhưng mà này trong bảo khố phiến lại giống uy lực không nhỏ đích bộ dáng.
 
 	"Tật!"
 
 	Đối mặt cường địch, đầu bóng lưởng tu sĩ cũng không dám lưu lực, cả người đích pháp lực mãnh liệt mà đi, kia bảo vật nhẹ nhàng một phiến, hai cổ quái phong nhất thời bay ra mặt quạt.
 
 	Đều có bát khẩu thô, một đạo tối đen như mặc, khoảng cách thượng xa, liền ẩn ẩn tản mát ra một cỗ tanh hôi khí.
 
 	Còn có một cỗ còn lại là trắng bệch đích, kia nhan sắc giống như thi hỏa, làm cho người ta vừa thấy liền cực không thoải mái.
 
 	Không cần phải nói, uy lực tất nhiên là không phải là nhỏ.
 
 	Kia bướng bỉnh đáng yêu cũng toát ra một tia ngưng trọng, nhưng rất nhanh khóe miệng liền ẩn hiện châm chọc, này bảo vật xác thực bất phàm, đáng tiếc người sử dụng đích tu vi rất thấp, không đủ vi lự.
 
 	Chỉ thấy hắn trong mắt hồng mang lóe ra không thôi, miệng rộng lại loạn tước cái không ngừng, ẩn ẩn có tối nghĩa khó hiểu đích chú ngữ, khi đoạn khi tục. . . . . .
 
 	Tiếp theo mở ra bồn máu mồm to, theo bên trong phun ra một đoàn tử vụ, bên trong có vụt sáng vụt sáng đích thi hỏa, hướng về kia âm dương quái phong đánh tới .
 
 	Vô thanh vô tức, ba loại nhan sắc đan vào cùng một chỗ, tranh đấu đắc không ngừng, thế lực ngang nhau, nhưng mà này gần là mặt ngoài mà thôi.
 
 	Thần thông đích uy có thể tuy rằng tương tự, nhưng mà song phương đích pháp lực chênh lệch lại không biết phàm mấy, rất nhanh kia đầu bóng lưởng tu liền bày biện ra  chống đỡ hết nổi.
 
 	Đệ nhị cuốn đạo tiên thảo — đệ tam cuốn u châu loạn thứ sáu trăm ba mươi bảy chương đầm lầy trung tâm
 
 	Quỷ đầu ầm ĩ cười dài, tốt như vậy đích pháp bảo dừng ở trong tay đối phương cũng bất quá là lãng phí, quả thực là phung phí của trời, để bản thi tôn đưa ngươi quy thiên.
 
 	Toàn thân đích lệ khí như thực chất, trên trán bén nhọn đích một sừng hướng lý co rụt lại, tiếp theo đột nhiên bay vụt  đi ra ngoài.
 
 	Đen thùi đích lệ mang, hóa thành một đường ngăm đen hàn quang, tốc độ kì mau, kia đầu bóng lưởng tu sĩ làm sao phản ứng đích lại đây, căn bản là không kịp thi triển gì phòng ngự đích thủ đoạn.
 
 	Hắn đích linh lực hộ thuẫn lại giống như giấy, cùng với  gào thét, đã bị sắc bén đích thế công đánh bại.
 
 	Phốc. . . . . .
 
 	Máu tươi đầy trời, đầu bóng lưởng tu sĩ đích con mắt mất đi sáng bóng, lại do mang không tin vẻ, xuống phía dưới nhìn lại.
 
 	Hắn đích ngực trái, bị tiêm sừng xuyên qua, trái tim dĩ nhiên dập nát , kia đỏ sẫm đích máu tươi, là như thế đích chói mắt.
 
 	Khí lực trôi qua, hắn biến thành một khối thi thể, nhưng mà này gần là bắt đầu. . . . . .
 
 	Kia quỷ sừng phía trên, giống như có chứa ma lực, nháy mắt đưa hắn đích máu huyết hút đi vào.
 
 	Huyết nhục biến mất, không khí bên trong, chỉ còn lại có một khối bạch cốt, mà ở bạch cốt đích ngực bụng chỗ, có một bảo châu to như mắt rồng.
 
 	Bảo châu tản ra sâu thẳm đích sáng bóng, kia tất nhiên là tu sĩ đích Kim đan nga!
 
 	Hắc mang chợt lóe, bướng bỉnh đáng yêu đã bay đến  phụ cận, miệng rộng hé ra, đã đem Kim đan nuốt lạc.
 
 	Trên mặt hiện ra vừa lòng vẻ.
 
 	Theo sau ánh mắt sáng ngời, trành hướng người con mồi.
 
 	Lão giả bị dọa đến tim và mật câu nứt ra , đầu bóng lưởng tu sĩ thần thông mặc dù không kịp chính mình, nhưng tốt xấu cũng là Ngưng đan kì, cư nhiên một cái đối mặt sẽ chết ở tại trong tay đối phương.
 
 	Hơn nữa là thân thể hồn phách đều bị cắn nuốt, ngay cả trọng nhập luân hồi đích cơ hội đều mất đi.
 
 	Bi thảm kết cục cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, cái gọi là thỏ tử hồ bi, hắn làm sao còn có nửa phần phản kháng đích dũng khí.
 
 	Gặp đối phương nhìn phía chính mình, lão giả cả người phát run, chỉ cảm thấy thủ toan chừng nhuyễn, thật sự hưng không dậy nổi nửa phần phản kháng đích ý niệm trong đầu.
 
 	Thân hình vừa chuyển, đã hóa thành một đạo ngăm đen lệ mang, bắn nhanh hướng phương xa.
 
 	Nhưng mà làm như vậy không thể nghi ngờ là phi thường ngu xuẩn đích. Ngay cả chính mình đích bản mạng pháp bảo đều mất đi, một khi gặp địch tập, làm sao sẽ có chút hoàn thủ này lực.
 
 	Tuy rằng hắn cũng là bất đắc dĩ. . . . . .
 
 	Quỷ đầu lại hưng phấn lấy cực, cả người tản mát ra hơn đáng sợ đích lệ khí, cả đầu, đều bị trắng bệch mầu đích thi hỏa bao vây, kêu to đuổi theo đi.
 
 	Mất đi bản mạng pháp bảo, lão giả đích tốc độ đại hàng  không ít, ngay lập tức trong lúc đó đã bị đối phương đuổi theo, hắn đích trong mắt tràn đầy hoảng sợ, người đang
 
 	Giữa không trung, lại vội vàng quỳ xuống dập đầu: "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, tại hạ nguyện đương ngưu làm mã, cung ngươi ra roi. . . . . .
 
 	Lời còn chưa dứt, lại quàng quạc mà chỉ, bướng bỉnh đáng yêu một ngụm đưa hắn đích yết hầu giảo phá, đối phương đích mục đích chỉ dùng để tu sĩ đích máu huyết luyện công, này nô bộc
 
 	Và vân vân ngôn ngữ tự nhiên là không thể đem đả động.
 
 	Theo sau cả người đích huyết nhục cũng nhanh chóng biến mất, Kim đan bị cắn nuốt, chỉ còn lại có hài cốt rơi xuống tiến đầm lầy lý, trăm ngàn năm sau nói vậy hội hóa thành một bãi rỉ ra.
 
 	Rống!
 
 	Bướng bỉnh đáng yêu một tiếng rít gào, quay tròn vừa chuyển, ma vụ nhộn nhạo khai, đem hai gã tu sĩ đích trữ vật túi cùng pháp bảo một quyển, bay vụt  trở về. Nói sau Lâm Hiên, hắn cùng với Tân họ tu sĩ dọc theo đường đi nhưng không có gặp gì phiền toái, thi ma cũng không ngốc. Phái tiểu lâu la đối phó Nguyên anh kỳ cao thủ
 
 	Chỉ có thể là bánh bao thịt đả cẩu, hữu khứ vô hồi a!
 
 	Ước nửa canh giờ về sau, hai người thấy  đầm lầy trung tâm đích tiểu đảo.
 
 	Trình Nguyệt Nha hình dạng, có mười dặm hơn dài, một con phượng sự dư thừa đích âm khí, đập vào mặt tới, Lâm Hiên mày một chọn, trong mắt không khỏi lộ ra mấy phân mừng như điên.
 
 	Âm khí như thế đầy đủ, người này đích âm mạch quả thật là cực phẩm không thể nghi ngờ.
 
 	Cuối cùng không có uổng phí khí lực!
 
 	Nếu phát hiện nghe đồn có lầm, Lâm Hiên chính là quay đầu bước đi đích, cũng không đủ thật là tốt chỗ, đứa ngốc mới có thể sống mái với nhau Nguyên anh kỳ đích thi ma.
 
 	Trừ ma vệ đạo cái gì, Lâm Hiên chính là nửa điểm hứng thú cũng không.
 
 	Kia Tân họ tu sĩ đích trong mắt, đồng dạng toát ra  vui mừng tán thưởng vẻ, bất quá rất nhanh, sắc mặt liền trở nên xanh mét đứng lên.
 
 	Vô hắn, này tiểu đảo cũng không phải là người thường dám sấm a!
 
 	Đừng nhìn chung quanh không có màu tím sương mù bao phủ . Đó là bởi vì nơi này đích khói độc trở nên vô sắc trong suốt, càng có thể đả thương người vu vô hình.
 
 	Hơn nữa hắn đích độc tính, lại tăng vọt  mấy lần nhiều, Nguyên anh kỳ cao thủ có không trải qua trụ không rõ ràng lắm, nhưng chính mình khẳng định là không được,
 
 	Cho dù là có chứa tích độc đích bảo vật, cũng đồng dạng hội hóa thành một đống bạch cốt.
 
 	Nghĩ đến đây, Tân họ tu sĩ trong lòng không yên, sợ Lâm Hiên lôi kéo hắn cùng nhau xông.
 
 	Cũng may loại này lo lắng chỉ do dư thừa, Lâm Hiên tuy rằng không tính cái gì thứ tốt, nhưng là không đến mức kéo đối phương đi chịu chết.
 
 	Đương nhiên cũng sẽ không mạo muội phóng đối phương rời đi.
 
 	Trước mắt điểm ấy khói độc, còn không làm khó được chính mình.
 
 	Lâm Hiên thân thủ vỗ, một viên thuốc theo trong lòng bàn tay chảy xuống, mỉm cười đệ  quá khứ.
 
 	"Tiền bối, ngươi đây là. . . . . ." Tân họ tu sĩ không khỏi cảm thấy chần chờ.
 
 	"Đem nuốt phục, tạm thời khả trợ ngươi chống đỡ khói độc." Lâm Hiên lạnh nhạt mở miệng, thanh âm tuy rằng không lớn, nhưng ngữ khí không để cho phản bác.
 
 	"Khả. . . . . ." Đối phương tiếp nhận viên thuốc, sắc mặt liên tiếp biến ảo  vài lần.
 
 	"Như thế nào, đạo hữu hay là không tin được lão phu?"
 
 	"Không. . . . . . Không dám"
 
 	Tân họ tu sĩ cắn răng một cái, đem đan dược nuốt rơi vào phúc, tục ngữ nói, người đang dưới mái hiên không thể không cúi đầu. Đối mặt Nguyên anh kỳ cao thủ, hắn thật sự không dám không tuân theo, nói vậy mà chống đỡ phương đích tu vi cũng không có tất yếu ám toán chính mình, chính là này đan dược đến tột cùng có không chống đỡ khói độc, hắn
 
 	Trong lòng đã có thể không yên phi thường .
 
 	Chỉ có thể đi từng bước xem từng bước, tùy Lâm Hiên cùng nhau bay vào  tiểu đảo.
 
 	Ý nghĩ một trận mê muội, nhưng trong cơ thể pháp quyết vận chuyển, loại này khổ sở đích cảm giác nhất thời tan thành mây khói, Tân họ tu sĩ trong lòng một khoan, không khỏi thần tình kính nể đích nhìn bên cạnh đích Lâm Hiên liếc mắt một cái, cũng không biết đối phương cấp chính mình phục chính là cái gì viên thuốc, lại có như thế thần kỳ đích hiệu quả.
 
 	Mạng nhỏ bảo trụ, hắn đích tin tưởng cũng lập tức nảy sinh đứng lên, có lẽ đi theo vị này Nguyên anh kỳ lão quái cuối cùng có thể lên đường bình an.
 
 	"Lão tổ, hủ thi độc đối bọn họ không có hiệu quả." Kia rộng thùng thình đích thạch động trung, Trữ gia Thiếu chủ đích trên mặt lộ ra một lũ lo lắng vẻ.
 
 	"Hừ, không có gì, đối phương bên trong đã có Nguyên anh kỳ cao thủ, có thể khắc chế loại này khói độc đã ở tình lý bên trong." Thi ma nhe răng cười 
 
 	Mở miệng, nhưng theo sau, kia màu đỏ đích hốc mắt trung, lại toát ra một tia mê hoặc: "Chính là người này đích cảnh giới, thực tại có chút kỳ quái ."
 
 	"Kỳ quái, vì cái gì? Ngài vừa rồi cũng không nói hắn chính là Nguyên anh lão quái?"
 
 	"Vừa rồi là vừa mới, nhưng hôm nay ly đắc gần, hắn cho ta cảm giác lại cùng này lão quái vật lược có khác nhau, giống như Nguyên anh mà lại không giống Nguyên anh. . . . . .
 
 	Nghe xong lão tổ trong lời nói, Trữ gia Thiếu chủ là không hiểu ra sao, cũng may hắn cũng không tính toán miệt mài theo đuổi cái gì, quyền như gió thổi bên tai.
 
 	"Hừ, mặc kệ như thế nào, người này tu vi rất cao là khẳng định , cắn nuốt  hắn đích huyết nhục hồn phách, ta nhất định có thể tiến giai thành công."
 
 	Thi ma nhãn trung hung quang bắn ra bốn phía, trên mặt đích biểu tình cũng càng phát ra dữ tợn : "Tôn nhân, ngươi đãi ở trong này đừng nhúc nhích, đãi lão phu đi hội hội kia
 
 	Hai vị đường xa mà đến đích tên."
 
 	"Là!" Trữ gia Thiếu chủ xoay người hành lễ, trên mặt lộ ra một tia a dua ý, "Đệ tử chúc lão tổ kỳ khai đắc thắng, mã đáo thành công."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: