Thiên Phượng Thần Mục, có khả năng đem Huyễn mộc bài trừ, tuy nhiên trước mắt tất cả, như trước thị thực thật sự tại, chứng minh những...này hoa cánh hoa cũng không phải chướng nhãn pháp, mà là thực sự thực vật.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi  .
 
 	Này đã phát sanh một màn, đã ra ngoài   hắn hiểu rõ phạm trù, chẳng lẽ thuyết, đây sẽ là pháp tắc lực lượng sao?
 
 	Hống!
 
 	Nọ (na) mãnh thú tiếng gầm gừ truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên rất rõ ràng, nọ (na) rống lên một tiếng tràn ngập   ngoài mạnh trong yếu vẻ.
 
 	Đột nhiên, mở ra bồn máu đại khẩu, từ trong miệng, phun ra một miếng quả long nhãn lớn nhỏ viên cầu.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, Yêu Đan, người nầy, cư nhiên đem Yêu Đan cũng tế xuất ra  , chẳng lẽ thị ăn quả cân quyết tâm, hạ quyết tâm muốn liều mạng?
 
 	Dù sao cũng là thực lực trực hệ bức Động Huyền cấp bậc Cổ Thú, nếu như ngay cả tánh mạng cũng không để ý, sở bạo vọng lại thực lực tuyệt đối thị không phải chuyện đùa.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống phát sinh một màn lại làm cho Lâm Hiên trợn to   con ngươi.
 
 	Chỉ thấy Tiểu Mao cầu thân xuất tinh tế móng vuốt, tại giữa không trung nhất trận khoa tay múa chân, trong miệng cũng y y nha nha, tiếng kêu Lâm Hiên nghe không hiểu, tuy nhiên lại có khác một phen vận luật tại bên trong đầu, làm cho người ta cảm giác, liền phảng phất thị một loại kỳ diệu chú ngữ dường như.
 
 	Theo sau nhất điều xích sắt bằng không hiện lên mà xuất, đem nọ (na) Yêu thú vững vàng khổn trụ.
 
 	Yêu vật tự nhiên không muốn bó tay chịu trói, có khả năng giãy dụa không có sử dụng, này không có kết thúc, một thanh phi kiếm cũng khó hiểu hiện lên mà xuất, giống như là bằng không sinh ra, theo sau hung hăng xuống phía dưới đánh ra, nhanh và gọn đem nọ (na) Cổ Thú cấp đại tá bát khối  .
 
 	Lâm Hiên thấy vậy trừng nhãn cứng lưỡi, này cũng quá đơn giản  .
 
 	Tiểu tử kia nhãn trung, lại - lộ ra cực kỳ hoan hỉ vẻ.
 
 	Móng vuốt trở về nhất nhóm, thanh quang lóe ra, nhất lũ Yêu hồn liền từ quái  vật  kia thể ác bên trong bị kéo ra.
 
 	Như trước thị long thủ ngư thân, nhưng cận có tấc hứa đến trưởng, hoang mang rối loạn trương trương tưởng chạy trốn.
 
 	Tiểu tử kia nào có sẽ làm trốn, một phen thèm nhỏ dãi vẻ, không gian ba động vừa nổi lên, liền từ tại chỗ biến mất, Thuấn Di?
 
 	Không đúng, quả thực là hư không Na Di, cùng chính mình Cửu Thiên Vi Bộ, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	Xuất hiện ở Yêu hồn trước mặt, sau đó miệng mở ra, một cái đem Yêu hồn nuốt vào   trong bụng.
 
 	Rầm!
 
 	Lâm Hiên rất rõ ràng nghe thấy được nuốt âm thanh, theo sau tiểu tử kia táp liễu táp chủy, rõ ràng ý vẫn còn chưa hết.
 
 	Thấy nơi này, Lâm Hiên cũng nữa nhịn không được kinh ngạc, cái gì Thái Sơn băng với trước mà không thay đổi sắc đều là gạt người, ai thấy   này một màn, còn có thể không...chút nào động dung ni?
 
 	Tiểu Mao cầu tại thả ra quầng sáng trước kia, cũng không  có biểu hiện ra chút nào ưu thế, đối mặt công kích của địch nhân, căn bản là không có hoàn thủ chi lực, chỉ có thể chạy trối chết mà thôi.
 
 	Có khả năng sau lại, đương quầng sáng bao phủ   này chu vi vài dặm, lại như cùng thay đổi cái (người) nhân một loại, nọ (na) Yêu thú không còn có   hung dữ, cả chiến đấu, hoàn toàn thị thiên về một bên, không, không phải thiên về một bên, mà là nghiền áp, lợi hại như thế Yêu thú, liền như cùng xả tuyến tượng gỗ, chút nào hoàn thủ chi lực cũng không có.
 
 	Hơn nữa ngay cả trốn cũng không pháp trốn, này chiến đấu kết quả, từ ngay từ đầu liền chú định  .
 
 	Tuy nhiên vì gì quầng sáng đối với chính mình nhưng không có tác dụng, chẳng lẽ cận thị nhằm vào Yêu Tộc?
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt mãn thị nghi hoặc.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên lại như là nhớ ra   cái gì.
 
 	Từ trong lòng ngực lấy ra một cái(người) ngọc đồng, sau đó đem Thần thức chìm vào trong đó.
 
 	Này Ngự Linh tâm đắc, còn thị Lâm Hiên từ Hạ giới dẫn tới, tuy nói là nhân giới vật, nhưng là thị Ngự Linh Tông lịch đại tổ sư tâm huyết sở tập (tập hợp ), mặc dù bây giờ nhìn lại, như trước thị rất hữu dụng chỗ.
 
 	Lâm Hiên trong lúc rãnh rỗi lúc sau này, cũng nghiên cứu quá.
 
 	Lúc này hắn mặt ngoài vẫn không nhúc nhích, kỳ thật Thần thức lại ở bên trong bay nhanh tìm kiếm trứ.
 
 	Đột nhiên, một nhóm chữ vàng ánh vào mi mắt, viết xuống này đoạn đã ghi chép chính là Ngự Linh Tông đời thứ ba tổ sư, ngoại hiệu gọi là thú si, nói tu vi, hắn không phải lúc ấy Ngự Linh Tông cực mạnh một cái(người), nhưng về các loại Linh thú kiến thức, nọ (na) tuyệt đối thị xa người phi thường có thể sánh bằng.
 
 	Tại lịch đại đồng môn trung có khả năng bài (danh) đệ nhất.
 
 	Chú ý, thị lịch đại!
 
 	Ở chỗ này nhân bút ký trung, thì có như vậy Nhất đoạn, lão phu mỗ lần ngoại xuất, từng vô tình gặp được nhất trời sanh Linh vật, con thú này hình như Mao cầu, tứ chi nhỏ đoản, hình thái tức cười khả ái, tuy nhiên cũng là thiên hạ Thú tộc khắc tinh, có thể tế xuất nhất mầu trắng ngà quầng sáng, phàm là lung bao ở trong đó Yêu Tộc thú loại, đều chỉ có thể tùy ý thoát khỏi.
 
 	Tuy nhiên này quầng sáng chích đối phổ thông Yêu Tộc thú loại hữu dụng.
 
 	Đối nhân thì không hề hiệu quả, đồng dạng, Yêu Tộc nếu như có thể thi triển Hóa hình thuật, biến hóa là nhân hình sau này, thì quầng sáng cũng bị đồng dạng mất đi hiệu quả.
 
 	Tỷ như thuyết một đầu cao giai Yêu thú, hắn là nhân loại hình thái lúc sau này Tiểu Mao cầu nã không thể tránh được, có khả năng chốc lát hiện ra nguyên hình, dĩ thú loại hình thái xuất hiện, Tiểu Mao cầu thì dễ dàng liền có thể nói cái đó diệt giết chết  .
 
 	Này đoạn đã ghi chép, Lâm Hiên trước kia cũng từng xem quá, chỉ bất quá khi đó, hoàn toàn không có hướng tới chính mình lạc đường Linh thú trên người suy nghĩ, thậm chí ôm vài phần hoài nghi thái độ, bởi vì...này thái khó có thể tin nổi  .
 
 	Không nghĩ tới cũng là thật sự!
 
 	Lâm Hiên trong lòng một mảnh lửa nóng, tại quầng sáng trung có thể miểu sát tất cả Thú tộc, này chủng Thần thông, không phải thị trong truyền thuyết pháp tắc lĩnh vực sao?
 
 	Của ta lĩnh vực ta làm chủ, bên trong Thiên Địa Pháp Tắc cũng muốn cho ta sở dụng.
 
 	Lâm Hiên hôm nay đã là Linh giới tu tiên giả, kiến thức cũng là muốn còn hơn nọ (na) thú si rất nhiều.
 
 	Lĩnh vực, truyền thuyết thị Độ Kiếp kỳ tu tiên giả tài năng lĩnh ngộ đồ, ở bên trong, có khả năng vận dụng, thậm chí thị tại trình độ nhất định thượng thay đổi Thiên Địa Pháp Tắc.
 
 	Hôm nay tưởng tưởng, nọ (na) Bạch sắc quầng sáng, cùng trong truyền thuyết lĩnh vực, tương tự dĩ cực, chỉ bất quá có tỳ vết nhỏ, lĩnh vực, chích đối dã thú hình thái Yêu Tộc hữu dụng mà thôi.
 
 	Vì gì hội (gặp ) như thế, Lâm Hiên không hiểu được, bất quá này Linh thú, Lâm Hiên thị nhất định phải thu hồi tới, tại nào đó dưới tình huống, chính là đại hữu dụng đường.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên nhìn phía Tiểu Mao cầu vẻ, cũng trở nên nóng bỏng dĩ cực.
 
 	Hai tay của hắn nắm chặt, theo sau đem tay phải lập tức, nhất đoàn thanh mênh mông quang vựng, từ trong lòng bàn tay hiện lên mà xuất, theo sau biến thành một quyền đầu lớn nhỏ quang cầu, quang cầu ở giữa, có một tia huyết sắc, đáng tiếc đã phi thường đơn bạc, tiểu gia hỏa này cùng chính mình ra đi mấy trăm năm lâu, ban đầu sở ký kết nhận chủ hiệp nghị, hôm nay đã không có có bao nhiêu hiệu lực.
 
 	Lâm Hiên thở dài, còn thị nhất đạo pháp quyết giống như nọ (na) quang cầu đánh quá khứ (đi ).
 
 	Như cùng trên mặt hồ bị đầu hạ một cục đá, quang cầu mặt ngoài, thức dậy lũ lũ ba đào, nọ (na) vốn là rất là loãng Huyết Sắc, lại dần dần xoay người đi lên.
 
 	Lâm Hiên tưởng đem này nhận chủ khế ước kích hoạt.
 
 	Xa xa, ăn no  , đang nằm tại Cổ Thú thi thể thượng vù vù Đại Thụy Tiểu Mao cầu lại "Ba, một chút ngồi dậy  , trên mặt lộ ra lan tràn vẻ, Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, Pháp quyết thôi thúc được càng khẩn cấp, tuy nhiên lúc này, hắn lại rõ ràng cảm giác được   đối phương kháng cự.
 
 	Tiểu tử kia quay đầu, nhe răng nhếch miệng trùng (xông ) hắn gọi trứ, Lâm Hiên mới không sợ, người nầy lĩnh vực, cố nhiên lợi hại vô cùng, nhưng tỳ vết nhỏ cũng là rất rõ ràng  , cận đối dã thú hình thái Yêu Tộc hữu dụng, tại trước mặt mình, chính đẹp mắt bất hảo dùng bài biện.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên đem càng nhiều Pháp lực rót vào quang cầu.
 
 	PS: đệ ba chương, ban đêm còn có, song lần trong lúc, ra sức cầu vé tháng        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: