" văn tự hãy " đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ bảy trăm linh hai chương làm cho người ta sợ hãi nghe nói thượng cổ đại bí ẩn
 
 1 lâu
 
 （ thấy không rõ ） Chu Huyết Ngân trên mặt lộ ra hơi xấu hổ tươi cười, chậm rãi mở miệng: "Chuyện này nghe lên thái quá rồi chút
 
 Bất quá nhưng là sự thật, bổn phái tổ sư, chính là do yêu cầm nuôi lớn nữ tử ……"
 
 Lâm Hiên gật đầu, không nói thêm nữa, thế giới to lớn, không gì không có.
 
 "Cái này cùng đạo hữu theo lời phượng mạch chi thể, có quan hệ như thế nào, ngươi nói loại này thể chất cũng không phải là trời sinh, mà là hậu thiên kỳ ngộ lời này
 
 Vừa là có ý tứ gì?"
 
 "A a, tiền bối không cần sốt ruột, như vậy ngài không hỏi, ta cũng sẽ rõ ràng nói cho ngươi." Chu Huyết Ngân gãi gãi đầu, mặt
 
 Trên tràn đầy cung kính vẻ lấy lòng: "Không biết tiền bối nhưng nghe nói qua bổn mạng linh quang sao?"
 
 Lâm Hiên ngẩn ngơ, không khỏi lại nghĩ tới rồi chính mình cùng Khổng Tước tiên tử gian gút mắt đến.
 
 Gặp hắn sững sờ, Chu Huyết Ngân nhưng lại hiểu lầm rồi: "Nguyên lai tiền bối chưa từng nghe qua, như vậy do tại hạ giải thích, cái này bổn mạng linh quang không phải
 
 Đồng không vừa, chính là Hóa Hình Kỳ yêu thú đặc biệt có một loại đồ vật, hơn nữa cũng không phải là mỗi một loại Hóa Hình Kỳ yêu thú đều có, phải là
 
 Thiên linh cầm, hoặc là Man Hoang kỳ thú, tiến vào Hóa Hình Kỳ sau này, mới sẽ ở trong cơ thể sinh thành, ngoài trân quý trình độ, mặc dù không
 
 Và yêu đan, nhưng cũng kém phảng phất."
 
 "Thứ nhất, bổn mạng linh quang uy lực vô cùng lớn, khu lấy tấn công địch, viễn siêu các loại huyền diệu bí thuật công pháp, song nhưng lại có một phá hư
 
 Chỗ, này chỉ là duy nhất , thay lời khác nói, dùng lúc sau sẽ không có rồi, cho nên không tới vạn bất đắc dĩ, yêu tu cũng xá
 
 Không được, thông thường dùng bảo đảm mạng thần thông."
 
 "Mà trừ lần đó ra, bổn mạng linh quang hoàn lại có một kinh người hiệu quả, chính là có thể trị hết loài người tu sĩ trọng thương, mặc kệ
 
 Đả thương có đa trọng, dù là tới rồi Nguyên Anh hỏng mất tình trạng, chỉ cần còn không có vẫn lạc, có thể đem người từ kề cận cái chết kéo
 
 Trở về."
 
 "Chẳng lẽ lấy quý phái tổ sư kinh tài tuyệt diễm tư chất, cư nhiên cũng chịu qua loại này đả thương sao?" Lâm Hiên lược có không tin mở miệng.
 
 "A a, tiền bối nói đùa, tiên đạo một đường, bụi gai khắp nơi trên đất, tệ phái tổ sư tiến vào Ly Hợp Kỳ sau này, tự nhiên là tung hoành
 
 Nhân giới vô địch, nhưng nàng cũng không phải một bước vào tu tiên giới, thì có như thế kinh người tu vi, cũng không phải do một Linh Động Kỳ tiểu
 
 Tu sĩ, chậm rãi thăng cấp đi lên ."
 
 Lâm Hiên gật đầu, chính mình mới vừa rồi tâm thẳng khẩu nhanh, yêu cầu vấn đề quả thật ngu xuẩn rồi điểm.
 
 "Huyền Phượng tổ sư thuở nhỏ mất đi phụ mẫu, do linh cầm khổng tước nuôi dưỡng lớn lên, song vừa mới bước vào tiên đạo lúc, viện tu tập
 
 , nhưng không phải Yêu tộc công pháp."
 
 "A, quý phái tổ sư lúc ban đầu cư nhiên không phải người tu yêu," Lâm Hiên nhãn châu thiểm động, ngữ khí có chút cổ quái nói.
 
 "Đúng vậy, tổ sư nàng lão nhân gia trước hết tu luyện chính là hoàn toàn không có trên Đạo gia chân pháp, (Cửu Thiên Huyền Công)……"
 
 "Phốc ……" Tức lợi dụng Lâm Hiên thành phủ, nghe đến đó cũng không khỏi cực kỳ hoảng sợ, trong lòng như kinh đào hãi lãng bàn trở mình dũng
 
 Như thế nào cùng Cửu Thiên Huyền Công vừa nhấc lên quan hệ rồi?
 
 "Tiền bối, ngươi làm sao vậy?" Thấy Lâm Hiên phản ứng kịch liệt, Chu Huyết Ngân trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.
 
 "Không có gì." Lâm Hiên đương nhiên sẽ không thật ngôn tương tố cáo, cố ý vỗ vỗ ngực, " cái này Cửu Thiên Huyền Công tên, ta
 
 Từng tại một bản điển tịch trên gặp qua, nghe nói kể ra ngàn năm trước, từng có người dựa vào này công, hoành hành nhất thời."
 
 "A, còn có việc này? Kia nhất định là Cửu Thiên Huyền Tôn kia lão thất phu đích truyền đệ tử."
 
 Thấy đối phương lộ ra vẻ phẫn nộ, Lâm Hiên không khỏi càng phát ra tò mò, Huyền Phượng tiên tử nếu tu tập qua Cửu Thiên Huyền Công, ấn lý hẳn là
 
 Hướng Cửu Thiên Huyền Tôn có chút cung kính mới là, như thế nào nàng môn nhân đệ tử ……
 
 Đương nhiên biểu hiện ra, Lâm Hiên lại lộ ra một bộ vô kinh vô hỉ biểu tình: "Cửu Thiên Huyền Tôn, kia là người phương nào?"
 
 Lâm Hiên sở dĩ biết rõ còn hỏi, chính là muốn từ đối phương trong miệng, đem chỉnh chuyện này tình chân tướng toàn bộ biết rõ ràng.
 
 Chu Huyết Ngân không biết Lâm Hiên chi tiết, lên tiếng nói đến từ nhiên không hề cố kỵ, khẽ thở dài một cái: "Cửu Thiên Huyền Tôn, lên tiếng này
 
 Người, coi như là một vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật, Cửu Thiên Huyền Công chính là hắn sáng lập , hoàn lại từng cùng tệ phái tổ sư, sinh
 
 Chết tương hứa, hai người từng là song tu bạn lữ."
 
 Lâm Hiên mặc dù mơ hồ đã có đoán là, nhưng nghe đến đó, như trước là thất kinh, bất quá có chuẩn bị tâm lý, trên mặt tự
 
 Nhiên là một bộ mờ mịt biểu tình.
 
 "A a, cái đó chuyện cũ năm xưa, vãn bối cũng không nói nhiều, kia cũng đều là mấy trăm vạn năm trước ân oán rồi, bình tâm mà nói,
 
 Cửu Thiên Huyền Tôn có thể thắng được tổ sư phương tâm, khẳng định cũng là một rất giỏi nhân vật, chỉ bất quá hắn cừu gia rất nhiều, năm đó tổ
 
 Sư cùng hắn tình hảo yêu đốc, lần nọ bản thân bị trọng thương, cũng là hai người bị Cửu Thiên Huyền Tôn mấy tên Nguyên Anh Kỳ cừu gia vây công, tổ sư
 
 Vì che chở người yêu đào tẩu ……"
 
 "A, theo đạo hữu theo lời, Huyền Phượng tiên tử tại tu yêu trước kia đã Kết Anh rồi?" Lâm Hiên đột nhiên như nghĩ tới cái gì mở miệng.
 
 "Đúng vậy." Chu Huyết Ngân ngẩn ngơ, đàng hoàng gật đầu, " khi đó, tổ sư là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhiên
 
 2 lâu
 
 Làm che chở người yêu rời đi, nhưng lại lấy sức một người, dùng lực năm đại Nguyên Anh cao thủ vây công, trong đó còn có hai người là trung kỳ
 
 Quái vật."
 
 Xa nghĩ muốn năm đó, Huyền Phượng tiên tử một nhược chất nữ lưu, quần trắng tung bay tung bay, một người một kiếm, dùng lực năm đại Nguyên Anh lão quái vây công.
 
 Đó là sao phong thái, vừa là sao thảm thiết chiến đấu!
 
 "Thiếu gia, Cửu Thiên Huyền Tôn thật không phải đồ vật." Trong đầu truyền đến Nguyệt Nhi duyên dáng gọi to, kiều nhan trên tràn đầy căm giận vẻ.
 
 Lâm Hiên gật đầu, hai người sau này ân oán tạm không nói đến, nhưng lần này, Cửu Thiên Huyền Tôn phiết dưới người yêu đào tẩu, làm cho một
 
 Nhược chất nữ tử, vi chính mình ngăn cản cường địch, quả thật không nam nhân rồi chút.
 
 Tuy nói tu tiên giới quả tình bạc nghĩa, Lâm Hiên làm chuyện cũng thích tỉnh táo tính toán ích lợi được mất, nhưng người luôn có huyết tính chất .
 
 Mặc dù thành phủ như Lâm Hiên, bình thường trong nhĩ nhu mục nhiễm, làm đại bộ phận chuyện, cũng có thể phúc đen tâm tàn nhẫn, nhưng đối với có những người này,
 
 Nhưng cũng là ngoại lệ.
 
 Tỷ như nói nếu như chính mình gặp phải đồng dạng nguy hiểm, Nguyệt Nhi nguyện ý chủ động hy sinh ngăn cản cường địch, nhưng Lâm Hiên cũng không có khả năng như
 
 Cửu Thiên Huyền Tôn , vỗ vỗ cái mông rời đi.
 
 Đồng ý chắc chắn lựa chọn cùng tiểu nha đầu cùng nhau, cộng đồng đối mặt, dù là chết cùng một chỗ.
 
 "Trận chiến ấy, có thiên hôn địa ám, giằng co suốt một đêm thời gian, tổ sư đem hết cả người giải kể ra, ngạnh sanh sanh kéo
 
 Ở năm đại cao thủ, làm cho Cửu Thiên Huyền Tôn bình yên chạy thoát, song chính cô ta, nhưng lại bị thương rất nặng, không chỉ có bổn mạng pháp bảo bị hủy
 
 Thân thể cũng gần như hỏng mất, mắt thấy sẽ hồn phi phách tán, cũng là tổ sư mệnh không nên tuyệt, vừa mới nàng dưỡng mẫu đi ngang qua nơi đây
 
 "Mà vị kia linh cầm khổng tước, đã bước vào sau khi biến hóa kỳ, thực lực mạnh, thậm chí còn đang Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ chi
 
 Trên, vài người Nguyên Anh lão tặc thấy nàng ra tay, tự nhiên sợ đến hồn phi phách tán,, thấy ái nữ bị có hấp hối, khổng tước phẫn
 
 Nộ dĩ cực, bất quá giờ phút này cứu tổ sư mạng quan trọng hơn, nàng cũng không có cách phân thân đuổi theo kia vài địch nhân."
 
 Đem nữ nhi mang về động phủ, khổng tước nghĩ muốn tẫn các loại biện pháp thay nàng chữa thương, song tổ sư dùng lực năm đại cao thủ, mặc kệ thân thể hoàn lại
 
 Là nguyên thần, cũng đã đến tần nhiều hỏng mất tình trạng, cho dù vị này sau khi biến hóa kỳ đại yêu cầm, cũng quay về thiên thiếu thuật ……
 
 Tuy nói cái này hướng mẹ con, nhân yêu thù đồ, song lẫn nhau gian cảm tình, so với chi chính thức mẹ con, nhưng cũng không chút nào thua kém, khổng
 
 Tước không đành lòng thấy ái nữ hồn quy địa phủ, nhiều là liền đem chính mình cận thua nhiều yêu đan bổn mạng linh quang, đưa vào tiến vào tổ sư trong cơ thể rồi
 
 Mà quả nhiên giống như truyền thuyết bàn thần kỳ, dám đem tổ sư từ hồn phi phách tán bên bờ cấp kéo trở về, theo sau tại khổng tước tinh
 
 Tâm theo liêu dưới, trải qua kể ra mười năm tu dưỡng, tổ sư rốt cục khôi phục như lúc ban đầu, theo sau nàng không để ý dưỡng mẫu khuyên can, vừa đi tìm
 
 Phóng người yêu rồi.
 
 Đáng tiếc lần này nhưng là bi kịch, ba năm sau khi, tổ sư về tới khổng tước động phủ, ôm mẫu thân khóc lớn.
 
 Nguyên lai phong hoa tuyệt đại Huyền Phượng tiên tử, nhưng lại như thay đổi người dường như, trên mặt không còn có rồi tươi cười, hoạt bát tính cách cũng
 
 Trở nên trầm mặc ít nói rồi.
 
 Tưởng rằng nữ nhi vừa ở bên ngoài được người khi dễ, khổng tước giận dữ, nhưng hỏi nàng cừu gia là ai, tiên tử nhưng lại chỉ là khóc, cận hướng mẫu thân
 
 Nói một câu, nàng đã cùng Cửu Thiên Huyền Tôn trở mặt thành thù.
 
 "A, tại sao?" Nghe đến đó, Lâm Hiên không nhịn được ngắt lời.
 
 "Cái này, vãn bối cũng không rõ ràng lắm."
 
 "Ngươi không rõ ràng lắm?"
 
 "Đúng vậy, tổ sư cùng Cửu Thiên Huyền Tôn phản bội lý do, chưa bao giờ hướng bất luận kẻ nào nhắc tới, chúng ta cái đó làm vãn bối , vừa ở đâu
 
 Có dũng khí hồ đoán nghi."
 
 Lâm Hiên gật đầu, cái này phiên nói từ cũng hợp tình hợp lý, bất quá Huyền Phượng tiên tử thành yêu lữ, xá chết vong sinh, không tiếc lực
 
 Địch năm vị Nguyên Anh tu sĩ, không cần phải nói, tự nhiên là trọng tình trọng nghĩa nữ tử.
 
 Trái lại Cửu Thiên Huyền Tôn, nói về tài trí, cố nhiên kẻ khác núi cao ngửa chỉ, song phẩm đức như thế nào, chỉ sợ cũng muốn đánh nghi vấn rồi.
 
 Ít nhất Cửu Thiên Huyền Công khai thiên, từng nói qua hắn thân thế lai lịch, nhưng đối với Huyền Phượng tiên tử nhưng lại con chữ chưa đề cập.
 
 Lâm Hiên vốn là vẫn cảm thấy kỳ quái, năm đó Cửu Thiên Huyền Tôn, người bị nợ máu, ấn lý hẳn là không có thời gian lo lắng cảm tình vấn đề
 
 Nhưng hắn nếu không có song tu bạn lữ, Tần Nghiên trong tay kia vốn nữ tu hãy Cửu Thiên Huyền Công vừa làm giải thích thế nào thích?
 
 Nguyên lai cái này trung gian, hoàn lại cất giấu như thế đại bí ẩn, trước sau tất cả nghi điểm tất cả đều nghênh nhận mà giải, chuyện đã trôi qua vài
 
 Trăm vạn năm, Lâm Hiên đương nhiên không thể nào đoán là hai người gian phát sinh cái gì, bất quá nghĩ đến, tám chín phần mười cũng là Cửu Thiên Huyền Tôn lý
 
 Giảm bớt.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không áy náy cái gì, chính mình chỉ là tu luyện rồi Cửu Thiên Huyền Công, mà này công pháp sáng tạo người đã làm cái gì
 
 Nhưng là cùng chính mình nửa điểm quan hệ không có.
 
 "Tổ sư bề ngoài nhu nhược, song nội tâm nhưng là cực kỳ cương liệt nữ tử, việc này trôi qua, hận Cửu Thiên Huyền Tôn tận xương, song
 
 Rồi lại luôn mãi khuyên can dưỡng mẫu, không cho nàng thay chính mình báo thù, nói hai người gian ân oán, một ngày nào đó, nàng muốn chính mình chính tay
 
 Kết thúc."
 
 "Đáng tiếc Cửu Thiên Huyền Tôn kia lão thất phu, mặc dù quả tình bạc nghĩa, hèn hạ vô sỉ, nhưng quang tựu lại tu luyện tư chất mà nói, nhưng lại đủ khả dụng
 
 Kỳ tài đến hình dung, Cửu Thiên Huyền Công là hắn tự nghĩ ra, sư tổ tất cả thần thông, hắn tất cả đều nhất thanh nhị sở, nếu như tiếp tục tu luyện cửu quỷ
 
 Thiên huyền công, khẳng định khó để cừu."
 
 "Nếu như đổi lại một người, khẳng định khác phóng danh sư, song sư tổ nhưng là cực kiêu ngạo vừa cực bướng bỉnh tính tình, dựa vào người khác giúp
 
 Thu xếp đánh bại lão thất phu không tính bản lãnh, hắn có thể tự nghĩ ra công pháp, chính mình tại sao không thể, vừa mới khi đó, đúng là nhân giới
 
 Tu yêu nhiệt, nhiều là sư tổ nghèo trăm năm chi lực, tại nhân giới các nơi du lịch, rốt cục tìm được rồi truyền thuyết trung thần điểu phượng hoàng tung
 
 Tích ……"
 
 "Ân, tiền bối không cần kinh nghi, mấy trăm vạn năm trước, tu tiên giới có thể sánh bằng bây giờ phồn vinh nhiều, khi đó, nhân gian nhưng cũng có
 
 Này linh cầm ." Chu Huyết Ngân mỉm cười mở miệng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: