Đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ bảy trăm linh ba chương Ly Hợp Kỳ yêu thú truyền thuyết （ siêu cấp tay đánh ） đệ tứ quyển thất tinh đảo thứ bảy trăm linh ba chương Ly Hợp Kỳ yêu thú truyền thuyết T
 
 Đối phương nói đến nơi đây, phía sau cũng sẽ không có bao nhiêu bí mật.
 
 Huyền Phượng tiên tử lấy kinh tài tuyệt diễm chi tư, cuối cùng trăm năm chi lực, sang ra khoáng cổ tuyệt kim Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết.
 
 Song theo Lâm Hiên biết, Cửu Thiên Huyền Tôn cũng không phải là là người tiêu diệt, mà là hao hết thọ nguyên sau này tọa hóa .
 
 Theo người này theo lời, Huyền Phượng tiên tử nhưng là bước vào Ly Hợp Kỳ, cuối cùng hoàn lại thành công phi thăng linh giới, kia trong lúc này, nàng vì sao không tìm Cửu Thiên Huyền Tôn báo thù, đã có thể kẻ khác mười phần khó hiểu.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên hướng cái đó thượng cổ thời kỳ ân oán gút mắt, cũng không có bao nhiêu dò xét cây cứu để hứng thú. Cùng chính mình không hề thiết thân lợi hại quan hệ.
 
 Nhưng thật ra vì phượng mạch chi thể, nguyên lai là lấy khổng tước bổn mạng linh quang, tại trong cơ thể làm đại chu thiên tuần hoàn, Dịch Kinh tẩy tủy, từ từ đem thể chất thay đổi.
 
 Về phần linh lực đáng như thế nào vận hành, tại Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết lời mở đầu trong, có phi thường tường tận nói rõ.
 
 Lâm Hiên nghe đến đó, mi sao khẽ nhíu, bất quá cái này động tác phi thường bí ẩn, cũng không có khiến cho bên cạnh Chu Huyết Ngân chú ý, nói xong hết rồi thạch bích lai lịch. Hắn mang theo Lâm Hiên Hướng cách đó không xa một tòa lầu các đi đến.
 
 Đây là một tòa ba tầng kiến trúc, ước có bảy tám trượng cao. Tuy là mộc chất kết cấu, mặt ngoài nhưng lại tản ra thản nhiên huỳnh quang, có vẻ thần bí phi thường.
 
 Lâm Hiên không khỏi nhìn nhiều hai mắt, trên mặt mơ hồ có cổ quái tàn khốc nội tuyến, bất quá rất nhanh tựu lại khôi phục rồi thong dong, theo đối phương đi vào trong đó.
 
 Bên trong có chút rộng lớn, tu sĩ không nhiều lắm, Chu Huyết Ngân trực tiếp mang theo Lâm Hiên đến lầu ba, xuyên qua vài đạo khúc chiết quay về hành lang sau này, một phiến do gỗ lim chế thành đại môn xuất hiện nhiều mi mắt rồi.
 
 Chu Huyết Ngân trên mặt lộ ra vẻ cung kính, nhẹ nhàng khấu rồi khấu.
 
 Qua ước nửa chén trà nhỏ công phu, chi nha một tiếng truyền vào trong tai, kia đại môn quỷ dị đánh mở.
 
 Song Chu Huyết Ngân nhưng lại không có dũng khí tùy tiện đi vào trong đó. Mà là môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ Hướng bên trong truyền âm thuật vừa nói cái gì.
 
 Lâm Hiên mi sao khẽ nhíu, đối phương làm như vậy nhưng pha không lễ phép, nhưng hắn tâm lý mặc dù lược cảm giác bất mãn, biểu tình nhưng lại như trước trùng hòa bình lãnh đạm.
 
 "A, cư nhiên tới ngoại giới đạo hữu. Hay là Kết Đan Kỳ cao thủ, như thế hi khách, xin thứ cho lão phu chưa từng xa nghênh." Một có chút hào sảng thanh âm truyền vào cái lỗ tai, từ đại môn trong đi tới một vị hạc phát lão giả.
 
 Lâm Hiên hai tròng mắt một mễ, người này thân hình cao lớn cực kỳ, mặc dù thong dong mạo trên xem, đã có bảy tám mươi tuổi, nhưng lại như trước long hành hổ bộ, giọng nói như chuông đồng, chính là một vị Kết Đan trung kỳ người tu yêu.
 
 "Vãn bối bái kiến sư thúc."
 
 "Thôi." Lão giả hào sảng một dừng tay. Ánh mắt tựu lại rơi ở tại Lâm Hiên trên người: "Vị này nhất định chính là Lâm đạo hữu, chúng ta Yêu Linh Đảo gần trăm năm qua, hay là lần đầu tiên nghênh đón ngoại khách, cũng là tính là có duyên rồi."
 
 "Hữu duyên cái rắm!" Lâm Hiên trong lòng không nhịn được phúc phỉ rồi vài câu, đương nhiên, biểu hiện ra cũng không được đống khởi dối trá ý cười, cùng đối phương giả cười ứng với thù rồi vài câu.
 
 Về phần Chu Huyết Ngân, tự nhiên không dám xen miệng. Chờ hai người nói xong sau này, mới bồi cười cái này cáo lỗi.
 
 "Gặp lại tức là hữu duyên, không biết Lâm đạo hữu nhưng có hứng thú gia nhập tệ phái, thành cho chúng ta Huyền Phượng Môn một thành viên." Hạc phát lão giả nhãn châu thiểm động, mười phần nhiệt tình yêu cầu lên.
 
 "Cái này......" Lâm Hiên trên mặt lộ ra khó sắc, trầm ngâm mở miệng rồi: "Đa tạ đạo hữu hảo ý, bất quá tại hạ càng muốn trở lại nhân giới đi."
 
 "Trở lại nhân giới? A a, tại hạ có thể giải thích, bất quá lúc này sợ rằng rất khó như đạo hữu mong muốn." Hạc phát lão giả sờ sờ chòm râu, trên mặt chút nào cũng không thấy bị cự tuyệt sau khi tức giận.
 
 "Tại sao, chẳng lẽ không có từ Yêu Linh Đảo phản hồi nhân giới phương pháp?" Lâm Hiên nhướng mày. Rất có không tin mà mở miệng.
 
 "Cái này rất khó nói, có lẽ có, có lẽ không có."
 
 "Đạo hữu lời này là dụng ý gì, chẳng lẽ muốn tiêu khiển Lâm mỗ?" Lâm Hiên sắc mặt táp nhiên âm chìm xuống rồi.
 
 2 lâu
 
 "A a, đạo hữu không có cần tức giận, hoàng mỗ cùng ngươi nhất kiến như cố, sao lại tự dưng cùng đạo hữu làm khó đây. Chỉ bất quá muốn từ Yêu Linh Đảo phản hồi nhân giới, không thể nói hoàn toàn không có hi vọng, song nhưng lại phi thường xa vời."
 
 "A, nguyện nghe ngoài tường." Lâm Hiên thần sắc vừa chậm, bế ôm quyền.
 
 "Đạo hữu nghĩ muốn cũng biết, cái này Yêu Linh Đảo hướng Yêu tộc mà nói, chính là tu luyện thánh địa, nơi này yêu thú thực lực, xa không phải nhân giới có thể sánh bằng...."
 
 Lâm Hiên gật đầu, việc này, hắn sớm nghe Chu Huyết Ngân nói qua, nếu không lấy Huyền Phượng Môn quy mô, cũng không cần thời khắc đem hộ phái đại trận mở ra rồi.
 
 "Hoàng mỗ mặc dù không có gặp qua, nhưng nghe nói ở này Yêu Linh Đảo trong, ngay cả Ly Hợp Kỳ yêu thú cũng không dưới ba bốn con ." Hạc phát lão giả nói nơi này, trong mắt hiện lên một tia quỷ dị vẻ khó hiểu.
 
 "Ly Hợp Kỳ yêu thú?" Lâm Hiên hai tròng mắt một mễ, biểu tình rất là hãi dị: "Vừa có này chờ đáng sợ quái vật, quý môn phái vì sao hoàn lại có thể....."
 
 "Đạo hữu là muốn nói, chúng ta nhân tộc tại sao còn không có bị tàn sát hầu như không còn đúng không?"
 
 Lâm Hiên gật đầu, theo hắn biết, loài người cùng Yêu tộc trong đó nhưng chưa nói tới sự hòa thuận, từ thượng cổ lúc bắt đầu, tựu lại công phạt không ngừng, sở dĩ có thể cộng tồn đến bây giờ, chính là bởi vì mặc kệ ai mạnh ai yếu. Nhưng lại cũng không có tuyệt đối thực lực đem đối phương tiêu diệt thôi.
 
 Nhưng tại Yêu Linh Đảo, cái này thăng bằng rõ ràng bị đánh vỡ, chỉ là Hóa Hình Kỳ yêu thú thì có ba bốn người|cái....
 
 "Chúng ta loài người có thể tiêu dao đến nay, chính là bởi vì Ly Hợp Kỳ yêu thú chưa bao giờ từng tham dự hai tộc gian tranh đấu."
 
 "A, tại sao?" Lâm Hiên lấy tay an ủi ngạch. Trên mặt lộ ra vài phần cảm thấy hứng thú biểu tình rồi.
 
 "Cái này, ta cũng không rõ ràng lắm, có lẽ tiến vào Ly Hợp Kỳ sau này, này quái vật tinh lực tất cả đều đặt ở như thế nào vượt qua thiên kiếp, thành công phi thăng linh giới, hướng ta các loại này cấp độ tranh đấu, đã hứng thú toàn bộ không có, bất quá cái này gần là một loại đoán là, còn có càng thêm dựa vào phổ thuyết pháp chúng ta cái đó người tu yêu tiền bối, từng cùng Ly Hợp Kỳ Yêu tộc định ra mật ước. Lấy mạnh mẽ thực lực, bức bách bọn họ tại hai tộc tranh đấu lúc không thể ra tay."
 
 "Người tu yêu tiền bối?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần cổ quái.
 
 "Đạo hữu sẽ không thật sự tưởng rằng, chúng ta chính là cái này Yêu Linh Đảo thổ sinh thổ lớn lên cư dân đi, chúng ta tiền bối, đồng dạng đến từ chính nhân giới, kia là đang mấy trăm vạn năm trước, bởi vì gia tăng thọ nguyên hy vọng phá diệt, người tu yêu thịnh cực mà suy, nhanh chóng tốc bị phật đạo nho ma bốn người|cái lưu phái thay thế được, có linh căn người cũng lần nữa không muốn lựa chọn tu yêu đường, theo cái này tình thế sợ rằng không ra vạn năm, Yêu tộc công pháp sẽ từ tu tiên giới biến mất...."
 
 "Cứ việc đã có rất nhiều người tu yêu sửa đổi lại môn đình. Song tu yêu công pháp hưng thịnh nhất thời, cũng tự có nó đạo lý, cũng không chỉ có là có thể gia tăng thọ nguyên cái này một cái nguyên nhân, cứ việc khi đó đã rất khó thu nhận đến đệ tử, nhưng như trước có rất nhiều trung hơn thế nói tiền bối yên lặng kiên trì."
 
 "Nhưng bởi vì nhân giới không có yêu mạch, tu luyện xa so với phật đạo nho ma gian nan, tu yêu nhất phái xuống dốc. Tựa hồ đã không thể nghịch chuyển, phật đạo nho ma cũng mắt nhìn chằm chằm, thậm chí muốn bỏ đá xuống giếng, liên hợp Hướng chúng ta như cũ kiên trì người tu yêu khai chiến, thời điểm ngàn quân nguy kịch, năm đại người tu yêu đứng dậy." （ chưa hết đợi tục ）        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: