Đem một cái bồ đoàn cầm ở trong tay, điêm điêm, không có gì khác thường, lâm hiên vừa lại đem nó phóng tới trước mắt, nhìn kỹ xem, tựa hồ cũng không hề đặc biệt.
   
    Bất quá lâm hiên đích trên mặt cũng không có nổi giận đích thần sắc, mà là đem linh lực vận đến đầu ngón tay, nhẹ nhàng nhất xé.
   
    Đâm rồi, một tiếng vang nhỏ, mảnh vụn đầy trời, hai trang giấy phiến xuất hiện ở tại trước mặt.
   
    Lâm hiên tay áo bào phất một cái, đã đem trang giấy quyển lên, mặt trên rậm rạp đích tràn ngập ruồi đầu chữ nhỏ.
   
    Nhìn một chút, nói năng cổ phác, ngụ ý thâm ảo, tựa hồ là cái gì công pháp đích tàn phiến.
   
    Lâm hiên lông mày nhíu lại, trên mặt hiện lên nhưng lại có đăm chiêu đích thần sắc, đâm rồi rồi vài tiếng vang, đem còn thừa đích mấy cái bồ đoàn cũng nhất nhất ngăn, quả nhiên bên trong đều phiêu ra hai đến tam trang giấy phiến.
   
    Nửa giờ sau, lâm hiên thần sắc ngưng trọng đích cầm trong tay trang giấy ấn trình tự sửa sang lại hảo, thu vào túi trữ vật.
   
    Hoàn hảo chính mình tâm tế, nếu không tựu cùng này( Huyền ma chân kinh) thất chi giao tí, cảm thán chi dư, lâm hiên cũng không thể không bội phục thiên sát ma quân đích bố trí.
   
    Bình thường đích tu sĩ, đều là đem công pháp khắc vào ngọc đồng giản trong, vừa hảo mang theo, cũng dễ dàng cho bảo tồn, nhưng ma quân nhưng lại không có như thế.
   
   ( Huyền ma chân kinh) cũng không phải là bình thường công pháp, mà là hắn sư môn đích bất truyền chi mê, cực ác ma tôn tu luyện đích chính là này pháp, mà cái này lão quái vật, hiện giờ đã ma đạo đệ nhất nhân, bởi vậy có thể thấy được( Huyền ma chân kinh) không phải chuyện đùa.
   
    Thiên sát ma quân cũng không nghĩ muốn bởi vì ngoài ý muốn mà làm cho này pháp ngoại truyền, cho nên xảo thiết cơ quan, đem nó chia rẽ sau viết trên giấy trang vào bồ đoàn. Ngọc đồng giản dù sao cũng là tiên giới chuyện vật, mặt trên cũng sẽ có thản nhiên đích linh khí tràn ra, cho dù làm hạ cấm chế, cũng khó bảo không được tu sĩ phát giác. Nếu như một khi có người cơ duyên xảo hợp. Xông vào chính mình đích bí mật động phủ......
   
    Mà ma quân hiện tại loại này bố trí, thì ổn thỏa nhiều lắm, bởi vì dựa theo lẽ thường, tuyệt không sẽ có tu chân giả hội đối mấy cái bồ đoàn cảm thấy hứng thú.
   
    Đáng tiếc trên thế giới cũng không có thiên y vô phùng chuyện, lâm hiên trùng hợp tựu thuộc về cái loại này tâm tư cơ mẫn, vừa lại quan sát vào vi người. Dưới cơ duyên xảo hợp, chiếm được này bộ( Huyền ma chân kinh).
   
    Thô sơ giản lược nhất đọc, này công pháp bác đại tinh thâm, lâm hiên đem nó nhận được hảo, sau khi trở về tái chậm rãi nghiên cứu.
   
    Vừa lại đem này căn phòng cẩn thận tìm tòi một lần, xác định không có di lưu vật gì vậy, lâm hiên mới chậm rãi đi ra ngoài.
   
    Đi tới bên ngoài địa hoa viên, lâm hiên đánh giá còn thừa địa mấy căn phòng. Tàng bảo thất, linh thú thất, khởi cư thất, đan phòng.
   
    Lâm hiên do dự đến một chút, cất bước đi hướng bắt đầu khởi cư thất, kết quả ở chỗ này tìm được rồi hơn mười khối trung giai tinh thạch, theo sau lâm hiên lại tới tới rồi linh thú thất.
   
    Hoàn toàn trống không.
   
    căn phòng đó dài khoan đều có thập trượng hơn, nhất rộng lớn, trước kia hẳn là tự dưỡng linh thú đích địa phương. Song hiện tại, bên trong cái gì cũng không có.
   
    Lâm hiên có chút có chút thất vọng, bất quá theo sau ngay góc tường chỗ phát hiện vẫn kính ước có nửa thước lớn lên màu trắng viên cầu, nhìn qua có điểm như là thú trứng đích bộ dáng.
   
    Thả ra thần thức. Bên trong quả nhiên có tính mạng hoạt động đích dấu hiệu.
   
    Lâm hiên mừng rỡ, vội vàng dùng linh thú túi đem trang hảo, đây chính là đại thu hoạch, lấy thiên sát ma quân đích thần thông, giới dưỡng địa linh thú khẳng định không phải chuyện đùa, nếu như là trưởng thành thú nói, cầm đến cũng vô dụng, bất quá như loại này chưa nhận chủ đích thú trứng sao......
   
    Chỉ cần ấp trứng , sau này đối chính mình rất nhiều tác dụng.
   
    Theo sau tại đan trong phòng. Mặc dù cũng không có tìm được cái gì trân quý đan dược. Nhưng ngàn năm linh thảo đã có như vậy vài cọng, lâm hiên tự nhiên không chút khách khí đích cười nạp .
   
    Địa phương khác đã đi dạo hoàn. Lâm hiên nhìn cuối cùng một cái phòng.
   
    Bài biển thượng viết tàng bảo thất mấy cái thật to đích chữ vàng.
   
    Mê người vô cùng, song lâm hiên nhưng lại chút nào không có đi vào đích ý tứ, ngược lại khóe miệng bên toát ra một tia ngoạn vị đích tươi cười, sẽ không biết nói suy nghĩ cái gì.
   
    Đột nhiên, hắn sờ tay vào ngực, lấy ra một mảnh ẩn linh đan, không chút do dự đích ăn vào, sau đó trốn được một bên.
   
    Một lát sau.
   
    Vài đạo độn quang từ bên ngoài bay vụt mà vào.
   
    Quang mang tản ra, hiện ra sáu người đến.
   
    Ngũ nam nhất nữ, thực lực không kém, đều là trúc cơ kì địa tu tiên giả, mà đầu lĩnh đích lão giả, càng lại trúc cơ hậu kì đích cao thủ.
   
   " Đại ca, nơi này chính là thiên sát ma quân đích bí mật động phủ?"
   
   " Không sai, hẳn là nơi này ."
   
   " Kì quái, như thế nào hội cái gì cấm chế cũng không có, có thể hay không là giả , hoặc là người khác thiết hạ đích bẫy?" Nọ vậy duy nhất đích nữ tu có điểm lo lắng nói.
   
   " Yên tâm tốt lắm, từ tứ đệ ngẫu nhiên nghe nói thiên sát ma quân tại khuê âm sơn mạch có nhất bí mật động phủ, chúng ta mạc bắc lục hiệp tựu một mực phụ cận chuyển động, lấy ma quân đích tu vi, khẳng định cất dấu không ít bảo vật, đáng tiếc khuê âm sơn mạch quá lớn, gật đầu một cái tự cũng không có, cũng nhiều giảm bớt lần này hắn bị chính ma hai đạo đuổi giết, chúng ta mới chiếm được đầu mối, hẳn là này phụ cận không sai." Nhất hoàng mặt hán tử khẳng định địa thuyết.
   
   " Nhưng ta còn là cảm giác được này lầu các trống rỗng xuất hiện rất quỷ dị ." Nọ vậy nữ tu trên mặt hiện lên cẩn thận vẻ.
   
    Đầu lĩnh đích lão giả trầm ngâm một chút:" Lục muội nói xong cũng không phải không có đạo lý, tóm lại mọi người cẩn thận vi thượng."
   
   " Đại ca nhiều lo lắng, y tiểu đệ xem, nhất định là thiên sát ma quân bị chính ma hai đạo đuổi giết, vội vàng phản hồi động phủ, rồi sau đó địch nhân tựu đuổi theo, cho nên vội vàng xuất ra trốn, cho nên chưa kịp đem cấm chế khởi động." Hoàng mặt hán tử lơ đễnh nói.
   
   " Ta cũng tán thành nhị ca cách nhìn, các ngươi xem bên ngoài vẫn lưu lại đại chiến đấu pháp sau địa dấu vết, nói không chừng ma quân chân trước vừa xong nơi này, mở ra cấm chế, chính ma hai đạo đích cao thủ tựu đuổi theo, ma quân đều còn không có tới kịp vào động phủ." Một khác hơn hai mươi tuổi, thư sinh trang phục đích thanh niên, lắc đầu hoảng não đích phân tích.
   
   " Y tứ đệ ý bảo bối đều còn ở nơi này?" Đầu lĩnh lão giả đầy mặt vui mừng lẫn sợ hãi.
   
   " Rất nhiều có thể." Thư sinh hết sức khẳng định.
   
   " Sẽ không biết nói này chính ma cao thủ có hay không tiến vào quá?"
   
   " Yên tâm tốt lắm, bọn họ đều cố đoạt thiên trần đan, làm sao đối cùng nhau bậc tu sĩ đích động phủ cảm thấy hứng thú."
   
   " Hừ, thiên trần đan cố nhiên thần kỳ, nhưng cao thủ nhìn chung quanh, buồn cười không ít trúc cơ kì tu sĩ vẫn ngạnh muốn tham hỗn tạp trong đó, kết quả không công vứt bỏ tính mạng, tốt hơn hết là giống chúng ta huynh đệ, tìm ma tôn đích khác bảo bối thông minh."
   
   " Được rồi tứ ca, ngươi đừng tự xưng tự tán , việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh lên hành động, thời gian một khi kéo được đã lâu, tái có tu sĩ khác đến, đã có thể phiền toái." Nọ vậy nữ tu có vẻ có chút không nhịn được.
   
    Mọi người trong lòng rùng mình, nói thế đào cũng có lý.
   
    Ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt tại trang viên nhìn quét.
   
   " Tàng bảo thất!"
   
   " Ởđâu nhi?"
   
    Theo nọ vậy nữ tu đích ngón tay, mọi người đích ánh mắt tụ tập tại nơi kim sắc địa chữ to thượng, mỗi một cá nhân địa trong mắt đều lộ ra mừng như điên đích ánh mắt.
   
    Thấy mấy người tu sĩ tham lam biểu tình, lâm hiên bất động thanh sắc, chỉ có khóe miệng bên lại lộ ra một tia chê cười đích tươi cười.
   
    Nọ vậy hoàng mặt hán tử vừa nhấc chân, phải có chuẩn bị tiến vào.
   
   " Chờ đã!"
   
   " Lục muội, làm sao vậy?" Bị gọi lại người ngạc nhiên quay đầu lại.
   
   " Cẩn thận một điểm, xem có hay không cấm chế." Nữ tử thần sắc tỉnh táo đích thuyết.
   
   " Lục muội lời nói thật là."
   
    Đầu lĩnh đích lão giả vỗ túi trữ vật, đem linh khí tế lên:" Các vị huynh đệ tản ra, làm cho lão phu thử xem."
   
    Nói xong, hắn thủ một ngón tay, nọ vậy linh khí hóa thành một đạo lam quang, bổ đâm vào tàng bảo thất đích đại môn thượng, ầm ầm một tiếng nổ, môn nhưng không có đào, ngược lại phóng xạ xuất ra hai đạo lục mang, cùng lam quang quấn đấu.
   
   " Quả nhiên có cấm chế, đại ca ta đến giúp ngươi!"
   
    Khác mấy người cũng đều đem chính mình đích linh khí phóng ra, trong lúc nhất thời trên bầu trời quang mang chói mắt.
   
    Nửa canh giờ sau, lục mang tại kể ra kiện linh khí đích vây công dưới, rốt cuộc không đơn vị, rơi rụng xuống tới, nhưng là hai trương lá bùa, sau đó tàng bảo thất đích môn bị chém thành hai nửa.
   
    Ầm ầm rơi xuống đất sau này, hiện ra một cái phòng.
   
    Nhà đá không lớn, cận đều biết trượng phương viên, song thấy rõ xem bên trong gì đó sau, sáu gã tu sĩ đích trong mắt, đều bị hiện lên tham lam vô cùng đích ánh mắt.
   
    Đối với tu sĩ mà nói, tinh thạch không thể nghi ngờ là rất quý giá gì đó, tu luyện, chế khí, đấu pháp đều không li khai nó, thậm chí còn có thể bị coi như trao đổi tu luyện vật phẩm đích hóa tệ.
   
    Bình thường trúc cơ kì tu sĩ, bình thường cũng tựu có được mấy trăm tinh thạch.
   
    Nhưng trước mắt đích trên mặt đất, nhưng lại như hạt bụi dường như đống đầy, hơn nữa xem nọ vậy thành sắc, tất cả đều là trung giai .
   
    Song này cũng không phải nhất làm người khác chú ý .
   
    Tại nhà đá đích trung gian, có một do ngọc thạch điêu khắc mà thành đích binh khí cái giá, cộng phân ba tầng, tiền hai tầng đều là linh khí, chỉ là cực phẩm , thì có bảy tám kiện đông đúc, mà nhất dẫn nhân chú mục chính là, là tầng thứ ba, mặt trên phóng xuất nhất màu hoàng kim đích xích tử.
   
    Mặt ngoài có hoa lệ vô cùng đích kim sắc ký hiệu, linh khí bức người.
   
   " Pháp bảo!"
   
    Vài tên tu sĩ tất cả đồng thanh đích kinh hô đi ra, đối với bọn họ mà nói, nọ vậy tuyệt đối là quý giá cùng với đích tồn tại, cho dù không có đạt tới ngưng đan kì đích tu vi không thể vận sử, cũng có thể bằng vật ấy dễ dàng đổi lấy vô số bảo bối.
   
    Mà ở hoàng kim xích tử đích bên cạnh, còn có nhất nho nhỏ đích bình ngọc, không cần phải nói, bên trong khẳng định phóng có linh đan, hơn nữa không giống bình thường.
   
   " Đại ca, chúng ta lần này giàu to rồi."
   
   " Ha ha, có này đó tinh thạch bảo vật, chúng ta cho dù ngày sau ngưng tụ thành kim đan cũng không phải khó có khả năng!"
   
   " Đúng vậy, không nghĩ tới thiên sát ma quân so với tưởng tượng đích còn muốn giàu có."
   
   " Đêm dài lắm mộng, cầm đi!"
   
    Sáu người phía sau tiếp trước đích nghĩ muốn tàng bảo thất phóng đi, trốn ở chỗ tối đích lâm hiên không một chút nào cấp bách, đã tính trước đích nhìn chăm chú vào này hết thảy.
  --------------------------*-------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: