đệ nhị quyển đạo tiên thảo—đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên nhất bách nhị thập thất chương tiến giai nguyên anh hậu kì（hạ）
 
     khán trứ lâm hiên。mĩ lệ đích dung nhan bặc mãn thị tiêu lự chi       dĩ kinh chỉnh chỉnh nhất cá nguyệt liễu。
 
     án lí thuyết，thiểu gia đích pháp lực ứng cai tảo tựu khôi phục。khả tha khước giá dạng nhất trực nhất động bất động trứ。
 
     chẩm yêu hội ni？
 
     vưu kì thị tam thiên dĩ tiền，liên hồn thân đích pháp lực ba động dã tiêu thất đắc vô ảnh vô tung，tâm khiêu giảm hoãn。hô hấp dã biến đắc nhược hữu nhược vô，cấp nhân đích cảm giác。giản trực dữ nhất cá tử nhân soa bất đa。
 
     thiểu gia bất thị thuyết một hữu đại ngại yêu，nan đạo tự kỷ vi tha tu phục kinh mạch đích thời hậu。hoàn thị xuất liễu soa thác，nguyệt nhi tâm trung hựu thị thảm thắc，hựu thị tự trách。
 
     tha thí quá đối lâm hiên thi triển nội thị thuật，dã tưởng bả thần thức trầm nhập đáo lâm hiên đích đan điền chi trung，tưởng khán khán tình huống cứu cánh như hà。
 
     nhiên nhi thường thí khước dĩ thất bại cáo chung。
 
     thiểu gia thân thể tứ chu，minh minh một hữu pháp lực ba động，đãn bất tri vi hà，khước bị nhất quỷ dị đích lực lượng bảo hộ trứ，thần thức bất năng tiến nhập。
 
     tha cứu cánh chẩm yêu liễu？
 
     nguyệt nhi hận bất đắc tương tiểu đào lạp xuất lai vấn cá thanh sở。khả na nha đầu dĩ hãm nhập liễu trầm thụy chi trung，vô luận chẩm dạng hô hoán，đô một hữu hiệu quả。
 
     nguyệt nhi dã bất cảm dụng bỉ giác kích liệt đích phương thức khứ hoán tỉnh lâm hiên，tất cánh bất tri đạo thiểu gia thể nội tình hình như hà，như quả tha thị tại tu luyện thập yêu cổ quái thần thông。bị đả nhiễu hữu khả năng tẩu hỏa。
 
     vu thị đẳng đãi thành liễu duy nhất tuyển trạch。
 
     nhiên nhi chân đích ngận nan quá，cân độ nhật như niên soa bất đa。
 
     thuyết khởi lai，dã chân nan vi liễu tiểu nha đầu。lâm hiên giá nhất thứ cơ duyên lai đắc đặc thù，thường thí đột phá tiền đô lai bất cập tượng tha đả nhất thanh chiêu hô，cơ hội thị sảo túng tức thệ đích。
 
     nhi thả，biệt đích tu sĩ tiến giai hậu kì，đa thiểu tổng hội hữu nhất ta triệu đầu。bỉ như thuyết thiên sinh dị tượng，hoặc giả ngũ thái linh quang，nhiên nhi lâm hiên giá nhất thứ，khước tượng thị hãm nhập liễu trầm thụy nhất dạng。
 
     đương nhiên，tha thể nội đích tình huống khẳng định tịnh phi như thử，khả tích nguyệt nhi tịnh bất tri tình。
 
     tựu giá dạng thảm thảm thắc thắc，đương đệ tam thập thiên tảo thần lai lâm đích thời hậu，khả liên nguyệt nhi đô yếu nhẫn bất trụ khốc liễu，lâm hiên đột nhiên hào một chinh triệu đích tĩnh khai liễu nhãn mâu。
 
     “thiểu gia？”
 
     nguyệt nhi nhất ngốc，nhu liễu nhu nhãn，hoàn sinh phạ tự kỷ khán thác，đãn nhãn liêm lí，na thân thiết đích dung nhan xác thật đối tự kỷ vi tiếu trứ。
 
     cuồng hỉ sung mãn hung não，giá nhất khắc，thập yêu đô bất trọng yếu liễu，trường sinh dã hảo，a tu la vương dã bãi。toàn bị tiểu nha đầu phao chư não hậu，chích hữu tha，dữ tha tại nhất khởi tài thị hạnh phúc。
 
     “sưu”đích phong thanh truyền nhập nhĩ đóa，nguyệt nhi ngoan ngoan đích phác nhập lâm hiên hoài lí，tuy nhiên một hữu thân thể，khả năng dữ tha khẩn khẩn tương y，nguyệt nhi tựu cảm giác ngận mãn túc。khiết bạch đích kiểm giáp thượng hoàn quải trứ lệ tích。anh đào tiểu chủy biên tựu lộ xuất liễu hoan hỉ đích tiếu ý。
 
     “đối bất khởi！”
 
     nguyệt nhi chân tình lưu lộ，lâm hiên hựu thị quý cứu hựu thị liên tích，tuy nhiên tiểu nha đầu hoàn vị khai khẩu，đãn tòng tha vi vi chiến đẩu đích kiều khu，lâm hiên dã tri đạo giá ta thời nhật dĩ lai，nhất định nhượng tha đam tâm đắc ngoan liễu。
 
     lâm hiên dã thân xuất thủ，khinh khinh hoàn trụ thiểu nữ đích tiêm yêu，tuy nhiên bính bất đáo，đãn giá dạng đích cảm giác。y cựu thập phân mĩ hảo。
 
     khẩn khẩn tương ủng，nguyệt nhi tương đầu kháo tại tha đích hung khẩu。như quả khả dĩ đích thoại，tha hi vọng thời gian tựu giá dạng vĩnh viễn đình lưu。
 
     đương nhiên，giá bất quá thị xa vọng，nhân tại giang hồ。thân bất do kỷ，tu tiên giới canh như thử，tưởng yếu chưởng khống tự kỷ đích mệnh vận。tựu tất tu bất đình đích cường đại hạ khứ。
 
     giá yếu kinh quá gian khổ đích ma lệ，tiếp thụ tinh phong huyết vũ tàn khốc đích tẩy lễ。
 
     thành tiên khả bất thị dung dịch chi sự，tưởng yếu trường sinh，tựu yếu bách luyện tài hành。
 
     lương cửu，nguyệt nhi chung vu sĩ khởi liễu đầu，mục quang tại lâm hiên đích kiểm bàng thượng tảo quá，nguyên bản đích y luyến đột nhiên tiêu thất liễu，chuyển vi kinh ngạc chi sắc。
 
     “thiểu gia，nhĩ，nhĩ chẩm yêu
 
     “tiến giai đáo hậu kì đối yêu？”lâm hiên vi tiếu trứ thuyết。
 
     nguyệt nhi điểm điểm đầu，cật kinh đích trương đại liễu anh đào khẩu，cương cương kích động đích thời hậu một hữu tại ý，thiểu gia chẩm yêu mạc danh kì diệu tựu tiến giai đáo liễu nguyên anh hậu kì？
 
     phu tu dư
 
     tự kỷ một khán thác ba！
 
     kì thật lâm hiên tự kỷ đô hữu ta hi lí hồ đồ，giá thứ cơ duyên lai đắc thái quỷ dị liễu，tha tuy nhiên quyết tâm trảo trụ，đãn do vu đột nhiên đích duyên cố，thân thượng bán lạp phụ trợ đích đan dược dã vô，cứu cánh năng hữu đa đại bả ác thành công，lâm hiên tâm trung đồng dạng một phổ。
 
     thuyết bạch liễu，thị bất nguyện tương cơ duyên thác quá。bão trứ thí nhất thí đích tâm thái bãi liễu。
 
     án chiếu lâm hiên đích tưởng pháp，tựu toán chân năng thành，dã bất tri yếu kinh lịch đa thiểu gian nan hiểm trở，hoa phí bách nhật tả hữu。
 
     nhiên nhi kết quả khước nhượng tha vô ngữ，quá trình chi thuận lợi giản trực lệnh nhân trí nghi，tiến giai hậu kì hữu đa nan。lâm hiên tại điển tịch thượng kiến quá，khả cấp tha đích cảm giác。khước bỉ đương niên trúc cơ đích thời hậu hoàn yếu dung dịch
 
     ta。
 
     bách tư bất đắc kì giải！
 
     trung đồ tuy nhiên dã hữu ngộ kiến bình cảnh，nhiên nhi thể nội khước hữu nhất cổ thần bí chi lực，trợ kì khinh tùng đột phá。khả lâm hiên tưởng yếu tham tra na lực lượng lai nguyên đích thời hậu，khước hựu nhất điểm đầu tự dã vô，nhi tại tiến giai thành công dĩ hậu，na thần bí đích lực lượng dã tiêu thất liễu。
 
     lâm hiên tịnh bất thanh sở，tha thị đắc liễu nguyệt nhi tiên linh lực đích hảo xử，tuy nhiên ngận thiểu，đãn tất cánh thị a tu la vương đích bản nguyên lực lượng，tại tiêu trừ hồi nguyên tán ảnh hưởng dĩ hậu，hoàn thặng liễu thiểu hứa，sở dĩ lâm hiên tài hữu liễu đột phá cảnh giới đích chinh triệu。
 
     dã hạnh hảo tha một hữu trì nghi，tương cơ hội trảo trụ。phủ tắc dụng bất liễu kỉ nhật，na đa xuất lai đích nhất điểm tiên linh lực，tựu hội bạch bạch hội tán tiêu thất，tất cánh dĩ lâm hiên đích giá điểm tu vi，thân thể căn bản tựu vô pháp trường cửu đích trữ tồn như thử đẳng giai đích tiên lực。
 
     “nguyên lai như thử。”
 
     thính liễu lâm hiên đích miêu thuật，nguyệt nhi tâm trung điềm điềm đích。nguyên lai thị tự kỷ vô ý gian bang liễu thiểu gia，đương nhiên，giá cá bí mật tha bất hội thuyết xuất，phủ tắc，quan vu a tu la vương đích hoang ngôn，bất tựu xuyên bang liễu。
 
     “thiểu gia，na nhĩ hiện tại thị đại tu sĩ。ma anh đích ẩn hoạn khước thượng vị giải trừ，khả hữu đại ngại yêu？”tiểu nha đầu cao hưng chi dư，hựu hữu ta đam tâm đích khai khẩu。
 
     “phóng tâm，hữu yêu đan bang trợ，đoản thời gian nội。âm dương linh lực hoàn bất hội thất điều，bất quá thời gian nhược thị cửu liễu，tình huống khả tựu bất thái hảo thuyết。”lâm hiên lược nhất tư tác，hoãn hoãn đích thuyết。
 
     “na chẩm yêu biện，yếu bất yếu mã thượng luyện chế chuyển anh đan？”
 
     “bất。”lâm hiên diêu liễu diêu đầu，tha khả một hữu đả toán nhất trực đãi tại thử xử，tất cánh tựu cự li lai thuyết，giá lí dữ hiên viên thành dã tựu sổ thập vạn lí，y cựu thái cận liễu ta。
 
     xung kích hậu kì bình cảnh thị bất đắc dĩ，nhân vi cơ hội sảo túng tức thệ，do bất đắc tha do dự。khả giải trừ ma anh đích ẩn hoạn tịnh bất thị na yêu cấp bách，lâm hiên khả bất tưởng tái mạo hiểm đích。
 
     tuy nhiên dĩ tha hiện tại đích thật lực，tái ngộ kiến tuệ thông，dã hữu bả ác đào tẩu，đãn luyện hóa chuyển anh đan dược lực đích thời hậu，khả bất năng bị đả nhiễu。
 
     giá cá hiểm một tất yếu mạo。
 
     thính lâm hiên giá yêu thuyết，nguyệt nhi điểm liễu điểm đầu：“na thiểu gia hiện tại đả toán tố thập yêu？”
 
     “giá cá”lâm hiên lược nhất tư tác，nguyệt nhi kết anh đương nhiên thị đệ nhất yếu vụ，bất quá dữ na la thiên thành ước định đích thời gian，soa bất đa hoàn hữu lưỡng nguyệt tả hữu，nhàn lai vô sự，tự kỷ khứ khán nhất hạ cầm tâm đích thương thế chẩm yêu dạng liễu。
 
     tuy nhiên vân nhi thuyết quá đoản kì nội tính mệnh vô ưu，đãn lâm hiên tâm trung tổng hữu ta thảm thắc，tất cánh đương niên tại u châu，âu dương cầm tâm bang quá tự kỷ bất thiểu。lâm hiên khả bất hi vọng tha xuất hiện thập yêu ý ngoại tình huống。
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: