Vang ầm ầm sấm rền bàn đích thanh âm vang lên. trên bầu trời tuôn ra hắc hồng nhị sắc. Linh hỏa yêu diễm cho dây dưa. Huyền Hỏa thần châu cùng đối phương tế ra đích bảo vật giữ lẫn nhau không ngớt. Trong khoảng thời gian ngắn đảo cũng khó phân cao thấp.
  
  Nọ (na) Quỷ Vương thấy. Nhất giẫm chân. Trên người đích ma khí đột nhiên thoán khởi. Biến thành nhất đạo hắc sắc đích long quyển cơn lốc. Ước chừng mấy trượng phẩm chất. Cả ngày tiếp đất. Thanh thế kinh người lấy cực. Hướng về Lâm Hiên gào thét đi.
  
  Lâm Hiên đồng tử có chút co rút lại. Tuy nhiên lại quỷ dị đích không có đóa. Ngược lại tay áo bào vung. Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm bắn ra. Chém về phía phía sau mấy trượng chỗ.
  
  Nguyên bổn trống không một vật đích địa phương. Ào ào khói đen bốc lên. Theo gió còn(vẫn) truyền đến một hồi tanh tưởi đích mùi vị. Nương theo trứ đau hào. Huyền chân Quỷ Vương hiện ra liễu người thật. Trên mặt tràn đầy kinh sợ giao tập đích vẻ.
  
  Sau một khắc. Nọ (na) đáng sợ đích ma khí cơn lốc đi tới Lâm Hiên trước người lượng thước chỗ. Lại chính mình khó hiểu đích tán loạn rớt.
  
  Này bất quá là ảo thuật!
  
  "Ghê tởm. Ngươi đến tột cùng thấy thế nào xuyên đích?"
  
  "Tại hạ đã nói qua. Của ngươi những ... này mưu mẹo nham hiểm. Ở trước mặt ta. Bất quá là phù vân mà thôi. Liền phải tái khoe khoang đi làm." Lâm Hiên cười lạnh một tiếng. Trên mặt tràn đầy khinh thị ý.
  
  "Ngươi. . . . . ." Huyền chân Quỷ Vương nghe vậy giận dữ. Đang muốn phác mang đến liều mạng. Lại hoặc như là nhớ ra cái gì dường như ngừng thân hình. Trên mặt đích xúc động phẫn nộ vẻ một phân một phân đích liễm đi.
  
  Thấy đối phương không có trung chính mình đích phép khích tướng. Lâm Hiên đích vẻ không khỏi ngưng trọng nổi lên.
  
  "Tiểu tử. Của ngươi thần thông xác thật không tệ. Nhưng may mắn cũng dừng ở đây liễu. Huyền chân Quỷ Vương vươn hai cái lợi trảo. Lẫn trong lúc đó như vậy nhất chà xát. Nọ (na) trên vai đích vết thương trào ra một chút cũng không có sổ bọt biển. Lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ bắt đầu di hợp.
  
  Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngây ngốc đích ở một bên nhìn. Hé miệng. Www. 00ks. Com phun ra một ngụm tinh khí. Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm hấp thu sau này. Linh lực đại phóng. Hóa thành một mảnh tuyết trắng đích ánh sao. Hướng về lệ quỷ hung hăng địa chém xuống.
  
  Quỷ Vương cười lạnh một tiếng. Giương lên trảo. Thả ra hai thanh qủy đầu phi xoa. Cùng Lâm Hiên địa kiếm tiên chiến ở tại cùng nhau.
  
  Như trước phải khó phân cao thấp.
  
  Loại tình huống này nhượng Lâm Hiên có chút tích. Mặc dù hắn cũng không thần thông ra hết. Bảo vật cũng cận vận dụng liễu hai kiện. Nhưng lấy tay của mình đoạn. Cư nhiên cận cùng đối phương duy trì liễu một cái(người) không thắng không bại đích cục diện.
  
  Phải biết rằng này lưỡng dạng đều phải cổ bảo.
  
  Huyền Hỏa thần châu tạm không nói đến. Nhất là nọ (na) Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm. Chính là Nguyên Anh kỳ cổ tu còn sót lại đích đỉnh bậc pháp bảo. Đối phương nọ (na) hai thanh qủy đầu phi xoa. Cũng không biết đến tột cùng có gì lai lịch. Hóa thành hai luồng hắc khí. Cư nhiên không có...chút nào bị thua ý.
  
  Lâm Hiên không biết. Hắn cố nhiên tâm tình bất hảo. Nọ (na) huyền chân Quỷ Vương càng kinh sợ phi thường. Sở khu sử đích hai kiện pháp bảo kia. Đều là ân sư lệ thiên quỷ đế ban tặng. Từng tại âm sát trong động dùng vạn năm ma khí tẩm bổ một chút cũng không có tẫn năm tháng. Bình thường ngưng đan kỳ tu sĩ đích bảo vật. Một khi thay vì đối địch. Nhất định lây dính mặt đích ma khí. Do đó linh lực đại thất.
  
  Tuy nhiên tiểu tử kia thả ra địa hai kiện bảo vật. Lại gì sự cũng không có đích bộ dáng.
  
  Huyền chân Quỷ Vương trong lòng rùng mình. Ngửi khứu cái mũi. Nhất thời nghe thấy được một cổ hoang dã khí.
  
  Cổ bảo!
  
  Cái...này phát hiện nhượng Quỷ Vương nhịn không được liếm liếm khóe miệng. Có thể có được hai kiện cổ bảo đích ngưng đan kỳ tu sĩ vừa vừa thực không nhiều lắm. Chẳng lẽ tiểu tử này sau lưng cũng có không ra thế đích Nguyên Anh kỳ lão quái vật?
  
  Đương nhiên. Bây giờ không phải truy cứu đối phương thân phận đích lúc. Phải mau chóng giải quyết điệu đối thủ.
  
  Đã trải qua lúc ban đầu địa bối rối. Tu sĩ môn(nhóm) đã từ từ ổn hạ đầu trận tuyến.
  
  Đại trận mặc dù bị phá liễu. Nhưng này chút giảo hoạt đích gia hỏa. Bày đích loại nhỏ cấm chế đã có hơn mười chỗ nhiều. Lui về phía sau liễu vài dặm sau khi. Tu sĩ môn(nhóm) trọng chấn kỳ trống. Dựa vào những ... này trận pháp. Ngăn cản quỷ vật môn(nhóm) đích tiến công.
  
  Đặc biệt hữu quân đích hơn mười đầu hung hồn lệ phách. Nguyên bổn thế công cực kỳ thuận lợi. Giết được loài người tu sĩ quăng mũ cởi giáp. Chật vật triệt thoái phía sau. Đã thành một mình xâm nhập chi thế.
  
  Đảo không phải những ... này lệ quỷ đầu não nóng lên. Mà là môn(nhóm) thân mình đích tu vi. Thì bất phàm chỗ. Kém cõi nhất địa. Cũng không kém gì loài người trúc cơ hậu kỳ địa người tu chân. Vì kẻ tài cao gan cũng lớn. Những lời này. Đặt ở Quỷ Hồn trên người cũng là đồng dạng.
  
  Vốn lấy môn(nhóm) địa tu vi. Hơn mười đầu liên thủ. Hơn nữa phía yểm hộ đích quỷ tốt. Coi như bính kiến cái gì bí mật địa trận pháp. Cũng khỏi phải bàn.
  
  Dù sao như thế loại nhỏ cấm chế. Uy lực cũng cũng không lớn. Ngạo khí kiêu ngạo. Lại đã trúng đón đầu một gậy. Không chỉ có gặp gỡ liễu bí mật đích trận pháp. Hơn nữa ở đó trận pháp trong. Còn(vẫn) có dấu hơn mười vị tu sĩ. Mới vừa rồi bại lui địa gia hỏa. Tất cả cũng quay người đánh lén. Nhao nhao thả ra trong tay đích pháp khí bùa. Kết quả có thể nghĩ. Trúng mai phục. Hơn mười đầu hung hãn đích lệ quỷ tất cả đều bị đánh cho hồn phi phách tán liễu.
  
  Mặc dù điểm ấy tổn thất. Vô thương đại cục. Nhưng trải qua này thắng lợi. Tu sĩ môn(nhóm) -sĩ khí. Lại chợt tăng vọt lên. Trong khoảng thời gian ngắn. Chiến cuộc dĩ nhiên thành giằng co trạng thái.
  
  Điều này làm cho huyền chân Quỷ Vương không khỏi đại mặt nhăn kỳ mi. Mà đích lánh hai vị cùng giai đồng bạn. Thì phân biệt bị Lan Phu nhân và(cùng) Vương Bằng cuốn lấy.
  
  Mặc dù nọ (na) hai người tu sĩ đích thực lực không kịp Lâm Hiên. Khả cùng bọn họ đối địch đích Quỷ Vương. Thần thông cũng là một loại. Không có bất cứ...gì ra màu.
  
  Huyền chân Quỷ Vương muốn đi làm đánh vỡ cục diện bế tắc. Tự nhiên muốn trước diệt trừ trước mắt đích chướng ngại vật mới có thể.
  
  Một chút do dự. Từ trong lòng ngực lấy ra một vật.
  
  Lâm Hiên nhìn chăm chú nhìn lại. Trình dài điều trạng. Ước chừng cái tát lớn nhỏ. Cũng một khối quân bài.
  
  Này vậy là cái gì bảo vật. Lâm Hiên mặc dù không hãi sợ. Nhưng cũng không dám khinh thường. Thủ giống như trữ vật túi mạc khứ.
  
  Huyền chân Quỷ Vương thấy. Nanh cười một tiếng. Lợi trảo giương lên. Đã xem nọ (na) quân bài tế lên. Quay tròn vừa chuyển. Ào ào bạo khai. . . . . .
  
  Một cái(người) hắc sắc đích màn hào quang hiện lên. Tịnh hướng về bốn phía phát triển.
  
  Cơ hồ phải khoảng cách trong lúc đó. Liền đem phương viên trăm trượng đích phạm vi bao phủ lên. Tốc độ cực nhanh. Ngay cả Lâm Hiên cũng không có phản ứng lại đây.
  
  "Đây là cái gì. . . . . ." Đang ở màn hào quang trong. Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc vẻ. Toàn thân cũng không  có cảm thấy chút nào đích không ổn.
  
  Duy nhất không đồng chính là. Ở...này hắc sắc đích màn hào quang bên trong. Âm khí chi nùng. Hơn xa mới vừa rồi có thể sánh bằng. Gió nhẹ thổi tới. Cũng làm cho người ta có một loại mao cốt tủng nhiên. Cả người lạnh buốt cảm giác.
  
  Chẳng lẽ là. . . . . .
  
  Lâm Hiên mơ hồ đoán được một điểm.
  
  "Tiểu tử. Ở...này tụ âm tráo bên trong. Ta thần thông đích uy lực. Lúc đầu hội gia tăng ngũ thành không ngừng. Mà nhìn sở tu pháp quyết. Hẳn là phải đạo gia nhất mạch. Ở chỗ này. Nhiều nhất phát huy ra thất thành đích uy lực. Này tiêu bỉ dài. Ngươi tuyệt không phần thắng. Nếu như bây giờ liền quỳ xuống đầu hàng. Bổn vương có thể võng khai một mặt. Thả ngươi luân hồi đầu thai."
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên lại thần sắc không thay đổi. Khóe miệng biên buộc vòng quanh một tia chê cười.
  
  Tụ âm tráo. Cũng phải vật như vậy. Vì diệt sát chính mình. Người nầy thật đúng là không tiếc hạ vốn gốc a!
  
  Vì đích tụ âm tráo. Kỳ thật loài người tu sĩ trong. Cũng có người luyện có tương tự vật. Có thể nói kỳ thuyết thành phải trận pháp đích một loại. Nhưng kỳ thật lại có chút bất đồng.
  
  Bất quá cũng cực kỳ hiếm thấy chi bảo. Có thể chế luyện đích trận pháp sư không có mấy người. Hơn nữa đa số tự cho là đúng. Cực ít dẫn ra ngoài. Lâm Hiên cũng chỉ là tại điển tịch thượng gặp qua. Nọ (na) tên"Tụ linh tráo."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: