Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ nhất thiên linh nhất thập chương cửu chuyển thanh diệp đan
  
  	Không cần phải nói, đúng là Lâm Hiên! Gợn sóng thay nhau nổi lên, vây xem tu sĩ cảm thấy kinh ngạc, rất nhiều người đều lộ ra vui sướng khi người gặp họa biểu tình.
  
  	Kia phi phát đầu đà lại sắc mặt trầm xuống, quay đầu lô, hung hăng trừng mắt nhìn liếc mắt một cái Lâm Hiên: "Đạo hữu đây là ý gì, hay là muốn làm rối?
  
  	Chính mình tuy rằng thi triển liễm khí thuật, nhưng biểu hiện ra ngoài tu vi cũng tương đương với trúc cơ kì tu tiên giả, người nầy bất quá nhất nho nhỏ linh động kì đệ tử, cư nhiên dám như thế làm càn?
  
  	"Cho dù ta nghĩ phải làm rối, ngươi có năng lực như thế nào?"
  
  	Lấy Lâm Hiên nhất quán tính cách, nguyên bản là sẽ không như vậy kiêu ngạo , khả hắn hiện tại chính là nguyên anh trung kỳ người tu tiên, nếu đối mặt nhất linh động kì đệ tử, đều phải mọi chuyện cẩn thận, vậy không gọi thông minh, kêu có bệnh.
  
  	"Ngươi. . . . . ." Phi phát trận đầu giận dữ, nhưng hai chớp mắt, rồi lại giảo hoạt nở nụ cười: "Ta cùng với này nữ tử, chính là công bình giao dịch, đồng tẩu vô khi, ngươi muốn làm rối, hay là kia thanh đà la hoa chi độc, ngươi cũng có thể đủ cởi đi?"
  
  	Người nầy, lấy nếu Lâm Hiên cũng nhìn trúng bán mình cứu phụ mỹ mạo cô gái, hắn tuy rằng đánh không lại trúc cơ kì tu sĩ, lại đoán chắc Lâm Hiên không có giải độc bổn sự.
  
  	Dù sao kia tiểu hỗn nguyên đan chính là chữa thương thánh vật, hắn được đến cũng là cơ duyên xảo hợp, những người khác không có khả năng có đồng dạng tốt số phận .
  
  	Đáng tiếc Lâm Hiên là ở phẫn trư ăn hổ, cũng không cùng người nầy hương nói, tay áo bào phất một cái, một cái bình ngọc liền bay vút đi ra, phao đến cô gái trong tay: "Phương diện này đan dược…"
  
  	Họ Hạ Hầu lan ngẩn ngơ, theo bản năng nhận lấy, theo sau đem nắp bình mở ra, theo bên trong thật ra một đậu phụ lớn nhỏ viên thuốc, tản ra xanh mơn mởn sắc thái.
  
  	"Đây là. . . . . . Cửu chuyển thanh diệp đan!" Nhất trúc cơ hậu kỳ tu sĩ thật hút một ngụm lương khí.
  
  	"Cái gì, Mã huynh, ta không có nghe sai đi, ngươi nói cửu chuyển thanh diệp đan?
  
  	Tiểu hỗn nguyên đan, đã là trong truyền thuyết chữa thương thánh vật, nhưng cùng cửu chuyển thanh diệp đan so sánh với, rồi lại không đáng giá nhắc tới.
  
  	Loại này đồ vật này nọ, tuy nói không hơn có giới vô thị, nhưng mà một khi xuất hiện, nhất định rơi vào Nguyên Anh kỳ lão.
  
  	Tinh thạch.
  
  	Nàng này tuy rằng nga tính không sai, nhưng là bất quá đáng yêu thảo hỉ, lớn như vậy bút tài phú bắt được phường thị, mua thượng vài tên so với nàng xinh đẹp đê giai nữ tu cũng không có vấn đề, không ít người xem Lâm Hiên biểu tình, tựa như đang nhìn ngu ngốc.
  
  	"Tiền bối, ngươi đây là. . . . . .
  
  	Họ Hạ Hầu lan nhìn thoáng qua Lâm Hiên, thấy hắn thần sắc hòa ái, cấp vị này tiền bối vi nô vi tì, tổng sống khá giả rơi vào kia phi phát đầu đà trong tay, bởi vậy nàng rất nhanh liền làm hạ quyết định, trong suốt phất một cái: "Đa tạ tiền bối viện thủ, vãn bối cái này cùng ngài ký hạ chủ tớ huyết khế."
  
  	"Không cần, bách thiện hiếu vi trước,  khẳng xả thân cứu phụ, thực rất giỏi, này đan dược, ta đưa cho , tự giải quyết cho tốt."
  
  	Không ngừng họ Hạ Hầu lan, cơ hồ tất cả tu sĩ đều trợn mắt há hốc mồm, đường lớn vô tình, bởi vậy người tu tiên cũng phần lớn luyện liền một bộ lạnh lùng tâm tính.
  
  	Nói đơn giản, chính là vô lợi không còn sớm khởi, cư nhiên còn có người làm chuyện tốt như vậy?
  
  	Tùy tay đã đem cửu chuyển thanh diệp đan sính đi ra ngoài?
  
  	Bất khả tư nghị!
  
  	Nhìn Lâm Hiên bóng dáng, họ Hạ Hầu lan trong mắt hiện lên cảm kích không thôi biểu tình, theo sau cũng sắp xếp khai đám người, bước nhanh về phía trước đi đến, tuy rằng theo lý thuyết, phường thị bên trong, chúng tu không dám xằng bậy, phàm là sự đều có ngoại lệ, cửu chuyển thanh diệp đan quá mức khí, khó bảo toàn không ai không dám mà liều.
  
  	Phi phát đầu đà thần tình kị hận vẻ, bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ hảo xám xịt tiêu sái .
  
  	Có chút kinh ngạc nhìn phía tay trái biên, một lát sau, một đạo độn quang ánh vào mắt liêm, tốc độ cũng không tính mau, hơn nữa ở chung quanh xoay quanh.
  
  	Kia độn quang bay lại đây, hào quang thu liễm, lộ ra một vị dung mạo xinh đẹp tuyệt trần cô gái đến.
  
  	Nhìn thấy Lâm Hiên, trên mặt hắn hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, trong suốt nhất phúc, bái đi xuống .
  
  	"Lệnh tôn không có việc gì đi?" Lâm Hiên mày nhất chọn, thản nhiên mở miệng đạo.
  
  	"Đa tạ tiền bối lo lắng, mông ngài tứ hạ linh đan, vãn bối phụ thân độc tố đã giải." Họ Hạ Hầu
  
  	Lan buông xuống trăn thủ, thập phần cung kính hồi đáp.
  
  	"Độc nếu giải , vì sao còn nơi này?"
  
  	Vi nô vi tì, phụng dưỡng tiền bối tả hữu."
  
  	Lấy Lâm Hiên lòng dạ, xem nhân ánh mắt tự nhiên là nhất đẳng nhất, cô gái mấy câu nói đó phát ra từ phế phủ, tuyệt không có chút giả dối chỗ.
  
  	Lâm Hiên không khỏi ngẩn ngơ, từ trên xuống dưới đánh giá khởi nàng này đến.
  
  	Người tu tiên bạc tình bạc ý, thích nhất chính là chiếm người khác tiện nghi, tri ân báo đáp chuyện tình thiểu chi lại thiểu, cư nhiên có thể bị chính mình cấp gặp phải.
  
  	Nếu hắn không có che dấu tu vi, thân là một vị nguyên anh trung kỳ lão quái, có nữ tu nguyện ý thiếp đi lên, thật không có gì hay kỳ quái, nhưng hôm nay, người ở bên ngoài trong mắt, chính mình bất quá trúc cơ sơ kì. . . . . .
  
  	Lâm Hiên tự nhiên là thập phần kinh ngạc.
  
  	"Nghĩ muốn tốt lắm, cả đời cung ta sử dụng?" Lâm Hiên thay một bộ mê đắm ánh mắt, đem này nữ cao thấp đánh giá, đương nhiên, hắn làm như vậy, là cố ý , thử lại thí nàng này tâm tính như thế nào.
  
  	Họ Hạ Hầu lan đỏ mặt lên, nhưng vẫn là gật gật đầu.
  
  	Lại nói tiếp, nàng xem như một vị thập phần đặc thù người tu tiên, này phụ năm mới, là một vị thi rớt tú tài, tuy rằng lũ thí không trúng, nhưng đọc vài thập niên thư, vi nhân thập phần cổ hủ.
  
  	Sau lại cơ duyên xảo hợp, đi lên tu tiên chi lộ, may mắn trúc cơ thành công, lại cùng một trúc cơ kì nữ tử luyến thượng, người nọ cũng là tán tu, hai người liền kết làm tần tấn chi hảo.
  
  	Tuy rằng là tu tiên giới tầng dưới chót chính là nhân vật, nhưng người một nhà cũng này nhạc hoà thuận vui vẻ, được cảnh không lâu, họ Hạ Hầu lan mẫu thân ở nàng sau khi sinh không lâu, sẽ chết với yêu thú trong miệng, này phụ ngậm đắng nuốt cay, đem nàng lạp xả lớn lên, trừ bỏ giáo thụ tu tiên công pháp, cũng giáo nàng đọc sách minh để ý.
  
  	Này phụ tuy rằng bước vào tu tiên giới nhiều tự -, phần ngoại lệ sinh khí nhưng vẫn chưa sửa, bởi vì hàng năm ở tại trên người, trừ bỏ đến phường thị làm một ít tất yếu trao đổi, rất ít cùng khác người tu tiên lui tới, cho nên không có tiếp xúc nhiều ít ngươi lừa ta gạt, bình thường hắn đối nữ nhân dạy, chính là muốn tri ân báo đáp.
  
  	Họ Hạ Hầu lan thiệp thế chưa thâm, đối với phụ thân trong lời nói, tự nhiên là tôn thờ, Lâm Hiên thời khắc mấu chốt đề thủ, nàng vẫn ghi nhớ trong lòng, trở về chữa khỏi phụ thân về sau, liền vội vội vàng vội tới rồi báo ân .
  
  	Này trung gian ngọn nguồn, Lâm Hiên cũng không rõ ràng, giờ phút này cũng có chút cười khổ không được, ánh mắt ở cô gái trên người tảo quá, hắn độc lai độc vãng quán , trừ bỏ có Nguyệt Nhi tương bồi, tự nhiên sẽ không nhàm chán đến đi thu nô tỳ cái gì.
  
  	Bất quá nha đầu kia thành ý khả gia, Lâm Hiên cũng động trắc ẩn chi niệm, tính toán cấp thứ nhất tốt hơn chỗ.
  
  	" Lại đây, bắt tay cho ta." Lâm Hiên thản nhiên phân phó.
  
  	Họ Hạ Hầu lan đỏ mặt lên, nhưng vẫn là chậm rãi chính là lại đây, nâng lên hạo cổ tay.
  
  	Lâm Hiên thân thủ cầm, cảm ứng một chút nha đầu kia là cái gì thuộc tính linh cái, hảo chọn lựa một quyển thích hợp của nàng công pháp.
  
  	Lâm sanh đem một chút pháp lực, rót vào đến họ Hạ Hầu lan trong thân thể.
  
  	Nhưng mà gần qua bán chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên đột nhiên sắc mặt cuồng biến.
  
  	"Không có khả năng." Lâm Hiên lập tức thất thanh kinh hô lên.
  
  	"Tiền bối, như thế nào ?"
  
  	Họ Hạ Hầu lan nguyên bản có chút thẹn thùng, giờ phút này lại bị hách liễu nhất đại khiêu.
  
  	Lâm Hiên không nói gì, ngược lại thân thủ lôi kéo, đem cô gái kéo vào trong lòng,ngực, hoàn quá cánh tay kia, bán đem ở cô gái thân thể mềm mại.
  
  	"Tiền bối ngươi."
  
  	Họ Hạ Hầu lan quá sợ hãi, ở phường thị bên trong, Lâm Hiên bất đồ hồi báo, nghĩa tặng đan dược, ở trong lòng hắn, đối với vị này tiền bối đạo đức tốt, cảm phục không thôi, khả như thế nào trong nháy mắt. . . . . . Nan  đạo hắn dĩ nhiên là cái ngụy quân tử?
  
  	Nghĩ đến đây, họ Hạ Hầu lan vừa kinh vừa sợ, muốn giãy dụa, khả Lâm Hiên hạng thực lực, cô gái phát hiện chính mình không ngừng điều động không được mảy may pháp lực, thậm chí ngay cả một cây ngón tay đều không động đậy .
  
  	Trong lòng kinh hãi, trên mặt tràn đầy sợ hãi biểu tình, bất quá rất nhanh nàng liền nhẹ nhàng thở ra, Lâm Hiên tuy rằng đem nàng bán ôm, không chút nào không có khinh bạc, hoàn tới được mặt khác một cánh tay, cũng là cầm tay nàng cổ tay, sở dĩ chọn dùng như vậy tư thế, là vì càng phương tiện đem pháp lực rót vào cô gái kinh mạch đan điền.
  
  	Ước chừng qua một chút cơm công phu, Lâm Hiên buông lỏng tay ra, họ Hạ Hầu lan trọng lấy được tự do, vội đứng lên, kinh nghi bất định nhìn thấy Lâm Hiên.
  
  	Nhiên tây Lâm Hiên hai hàng lông mày trói chặt, biểu tình rõ ràng so với nàng còn muốn cổ quái nhiều lắm, trung thì thào giống như ở nói thầm .
  
  	"Như thế nào có thể đâu, như thế nào có thể đâu?"
  
  	Họ Hạ Hầu lan vãnh tai, đối phương nhắc tới giống như chính là câu này nói.
  
  	"Tiền bối, ngươi làm sao vậy?"
  
  	Bắt đầu thời điểm, Lâm Hiên hành động quả thật đem nàng cấp hách liễu nhất đại khiêu, nhưng cẩn thận ngẫm lại, đối phương cũng không ác ý, cũng không có đối chính mình khinh bạc, chẳng qua cử chỉ có chút cổ quái thôi.
  
  	Nghĩ đến đây, họ Hạ Hầu lan trong lòng sợ hãi thiếu một ít, càng nhiều chính là kinh nghi.
  
  	" Tu tiên đã bao lâu, hiện tại cái gì cảnh giới?" Lâm Hiên ngẩng đầu, nhìn cô gái liếc mắt một cái.
  
  	Trong giọng nói tràn ngập uy nghiêm.
  
  	"Thiếu gia,  ngươi đang làm thôi, nha đầu kia không phải nhất linh động hậu kỳ người tu tiên, liếc mắt một cái liền nhìn ra tới rồi?" Họ Hạ Hầu lan còn không có trả lời, Nguyệt Nhi nhịn không được mở miệng, thiếu gia vừa mới hành động thấy nàng cũng đầu đầy mờ mịt.
  
  	Lâm Hiên biểu tình như trước tràn đầy rung động, theo lý thuyết, lấy thực lực của hắn cùng tâm cơ, cho dù là chống lại hoàn toàn không có anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng tuyệt đối không thể năng như thế thất thố. 
  
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: