Trong núi năm tháng ung dung, đối với người tu hành, thời gian càng dễ dàng quá, trong nháy mắt, chính mười năm.
 
 	Lâm Hiên phần lớn thời gian, đều ở tu hành ngồi xuống, Độc Long Trà sở nhu linh thảo mặc dù lạ, nhưng tịnh phi có khả năng ngộ mà bất khả cầu đồ, Thiên Tuyền Môn khuynh toàn bộ phái chi lực, không có bao lâu liền đem thu nạp tới độc thảo đưa đến Lâm Hiên trong tay. . .
 
 	Có linh trà phụ tá, hơn nữa yêu nhãn ngọc tương trợ, Lâm Hiên tu tập Phượng Vũ Cửu Thiên quyết mặc dù khó khăn trọng trọng, nhưng so với lúc trước, đã tốt hơn rất nhiều.
 
 	Này pháp thị bắt chước phượng hoàng thần thông suốt, mặc dù gian nan thâm sáp, lại diệu dụng vô cùng, Lâm Hiên tự nhiên cần luyện không chuế. Hy vọng có thể mau chóng tu đến tầng thứ hai đại viên mãn, như vậy trong cơ thể là có thể ngưng kết xuất một quả yêu đan.
 
 	Cho tới Nguyệt nhi, trừ mình ra tu tập, cũng không quên dạy đồ đệ.
 
 	Mới đầu lúc tiểu nha đầu còn có chút lo sợ bất an, nhưng sau lại phát hiện đương sư phó xa so sánh tưởng tượng  đơn giản. Này cũng khó trách tiểu nha đầu chính mình, vốn là thị ngưng đan kỳ đỉnh núi tu vi, hơn nữa đãi tại Lâm Hiên bên người, nhãn giới mở mang, xa hơn không giống bậc tu sĩ có thể so sánh với, hắn (nàng ) nọ (na) tiểu đồ đệ, bất quá Linh Động Kỳ, giáo đứng lên, còn không thoải mái thích ý.
 
 	Hơn nữa chính như Lâm Hiên nói, âm ty thuộc tính dị Linh Căn, tu tập khác công pháp cố nhiên bình cảnh không ngừng, có khả năng luyện quỷ đạo bí thuật, cũng là sự bán mà công lần.
 
 	Nguyệt nhi mỗi lần giảng giải, Trịnh Tuyền đều suy một ra ba, cùng Lâm Hiên so sánh với, này đối thầy trò quả thực chính thiên tài.
 
 	Trịnh Tuyền cận dùng năm năm, liền Trúc Cơ thành công, tiếp xuống lại hoa năm năm, tu tới rồi Trúc Cơ trung kỳ đỉnh núi.
 
 	Này trời cao ngọ, Trịnh Tuyền lại tới đến Nguyệt nhi động phủ.
 
 	Nguyên bổn trước kia, Nguyệt nhi một mực ở tại Lâm Hiên bên cạnh, có khả năng hiện tại muốn dạy đồ đệ, sợ quấy rầy đến thiếu gia, vì vậy nha đầu kia lánh tuyển linh khí nồng đậm chỗ, một lần nữa mở   nhất động phủ, đương nhiên, luôn luôn, nha đầu kia chỉ cần nhàn hạ vô sự, đều sẽ đi Lâm Hiên chổ chuỗi môn một phen.
 
 	Nguyệt nhi thị âm hồn thân thể, Trịnh Tuyền truyền thừa   Diệu Thiên Quỷ Đế, nói về, hai nữ có rất nhiều tương tự chỗ. Cho nên danh là thầy trò, kỳ thật lại hảo được cùng khuê mật không sai biệt lắm.
 
 	Đó cũng là Lâm Hiên vui với nhìn thấy.
 
 	Ký có thể làm cho Thiên Tuyền Môn đối với chính mình trung tâm, Nguyệt nhi cũng nhiều   một cái(người) chơi đùa bạn, nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Mà mười năm này, U Châu Tu Tiên Giới cũng xảy ra rất lớn thay đổi, Thiên Tuyền Môn cùng Bái Hiên Các mặt ngoài không có gì liên lạc, ngầm lại lẫn nhau trợ giúp, thế lực tất cả bành trướng rất nhanh.
 
 	Mơ hồ. Đã cùng Nhất Tuyến Hạp còn có Lôi Vân Sơn Trang chân vạc chia ba.
 
 	Chích bất quá bọn hắn tuân theo Lâm Hiên phân phó, tạm thời không có cùng lưỡng đại môn phái phát sinh xung đột, thời cơ chưa thành thục, trước tận lực mở rộng tự thân thực lực nói nữa.
 
 	Trịnh Tuyền tâm tình rất không thác, mấy ngày nay hắn (nàng ) cảm giác thực lực của mình lại tiến bộ  , mặc dù không có mại nhập hậu kỳ, nhưng cự ly cũng cận có một bước xa mà thôi;
 
 	Bất quá lại gặp bình cảnh, vì vậy đi thỉnh giáo sư tôn, dù sao hắn (nàng ) hiện tại sở tập công pháp, cùng cha mẹ hoàn toàn bất đồng, này phụ thân, cũng không có thể cho nàng mảy may chỉ điểm.
 
 	Nhớ ra chính mình sư phó, thiếu nữ khóe miệng biên nhịn không được toát ra vẻ tươi cười.
 
 	Tu Tiên Giới nhược nhục cường thực, nguyên bổn tôn ti quan niệm so sánh thế tục còn muốn nồng hậu, có khả năng Nguyệt nhi lại tuyệt không quan tâm những...này quy củ, đối với chính mình tựa như khuê mật.
 
 	Cũng vừa là thầy vừa là bạn!
 
 	Bất quá Trịnh Tuyền còn thật là tôn kính sư phó, Nguyệt nhi làm chuyện mặc dù có điểm ngây thơ, nhưng thấy thức thật sự cực kỳ uyên bác, tu vi cao, càng người khác ghé mắt.
 
 	Phụ thân cũng là ngưng đan kỳ đỉnh núi tu tiên giả, có khả năng hai người nếu là đánh nhau, Trịnh Tuyền đánh cuộc tam cái (người) phụ thân cũng không phải Nguyệt nhi đối thủ.
 
 	Hơn nữa những...này thần thông đại được kinh người bảo vật, Trịnh Tuyền thậm chí hoài nghi, coi như là gặp Nguyên Anh kỳ lão quái vật, sư tôn cũng có thể hợp lại thượng liều mạng.
 
 	Sư tôn thần thông như thế kinh người, lại gần thị Thái thượng trưởng lão tỳ nữ, đối với Lâm Hiên, Trịnh Tuyền trong lòng tràn ngập   tò mò.
 
 	Nghe mẫu thân thuyết, hắn từng thị Linh Dược Sơn Thiếu chủ, năm đó tại U Châu chính oai phong một cỏi chính là nhân vật, chỉ là sau lại lại khó hiểu mất tích  , cũng không ai biết đi nơi nào, sau khi trở về lại tới rồi Nguyên Anh trung kỳ.
 
 	Trịnh Tuyền cũng muốn quá từ sư tôn trong miệng nói bóng nói gió, có khả năng Nguyệt nhi chỉ là có chút chuyện ngây thơ mà thôi, cùng Lâm Hiên chung một chỗ lâu như vậy, tự nhiên cũng học được   không ít tâm cơ.
 
 	Cùng Trịnh Tuyền một chỗ. Nên có thể nói, không nên thuyết lại nửa điểm khẩu phong bất lộ, bị vấn được khẩn cấp, liền đoan khởi sư phó cái giá, đánh xích nọ (na) cô gái nhỏ.
 
 	Nói ngắn lại, cảm giác không sai, mười năm này đến, Nguyệt nhi cũng quá được ngang ngược làm dịu, không được hoàn mỹ, chính vẫn vô phương kết anh, pháp lực cái gì, Nguyệt nhi không cần, cũng không có thân thể, thực sự nhượng Nguyệt nhi uể oải   đã.
 
 	Đương nhiên, thiếu gia nói qua, chuyện này khẩn cấp không được, đợi được   Vân Châu, tái từ từ thẩm tra theo giải quyết đường.
 
 	Mà đối với Lâm Hiên như đã nói, Nguyệt nhi nói gì nghe nấy.
 
 	Chánh nghĩ như vậy trứ. Đồ đệ liền đi tới động phủ.
 
 	Hai nữ thấu chung một chỗ, chánh thảo luận bình cảnh vấn đề, sắc trời đột nhiên khó hiểu lờ mờ   đi xuống, nhất luồng yêu phong bằng không dựng lên.
 
 	Đường kính vài dặm Ô Vân, nồng đậm hội tụ với đỉnh đầu, tầng mây trung, thiểm điện qua lại không ngớt, giống như vũ điệu ngân xà, mang cho nhân một loại tâm kinh nhục khiêu cảm giác.
 
 	Ô. . .
 
 	Phảng phất quỷ khóc, lại giống như vạn thú tề rống, ngay sau đó, một hồi thê lương tiếng ca, từ nọ (na) yêu phong trung truyền ra, từ điệu phong cách cổ xưa. Nhất luồng man hoang khí phái tuy nhiên xuất.
 
 	"Sư tôn, này" đây là làm sao vậy?"
 
 	Mặc dù chiếm được Diệu Thiên truyền thừa, nhưng Trịnh Tuyền thân mình. Bất quá cam Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, như thế đáng sợ thiên địa dị tiên. Sợ đến hắn (nàng ) mặt mũi trắng bệch.
 
 	Nguyệt nhi phản ứng lại hoàn toàn bất đồng, xinh đẹp dung nhan thượng tràn đầy sắc mặt vui mừng, Bích Vân Sơn đương nhiên không có khả năng có yêu thú, này dị triệu đến từ Lâm Hiên động phủ, chẳng lẽ thiếu gia Phượng Vũ Cửu Thiên quyết rốt cục tới rồi tầng thứ hai đại viên mãn, bắt đầu ngưng kết yêu đan?
 
 	Trong lòng vui mừng, cũng bất chấp cấp đồ đệ giải thích vài câu, Nguyệt nhi toàn thân thanh mang nổi lên, giống như nọ (na) dị tượng trung tâm bay đi.
 
 	Lưu lại thương cảm Trúc Cơ Kỳ thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, dậm chân, một chút do dự, rốt cục cũng theo sau đuổi kịp  .
 
 	Như thế rõ ràng dị cảnh, cảm nhận được đương nhiên không chỉ Nguyệt nhi thầy trò, Thiên Tuyền Môn tu tiên giả, cơ hồ mọi người đều vung lên   đầu, trên mặt tràn đầy giật mình vẻ.
 
 	Nói thì thầm tiếng rì rầm thanh âm truyền vào cái lổ tai, còn có gấp gáp, đã độn quang bay đi, nhưng không có người dám tiếp cận, Lâm Hiên động phủ bốn phía, sớm bị chưởng môn phát là cấm địa.
 
 	Lại đẳng chỉ chốc lát, vài đủ mọi màu sắc độn hỏa từ xa xa bay vút mà đến, quang hoa thu liễm, hiện ra tới không có chỗ nào mà không phải là ngưng đan kỳ đã là tu tiên giả, thậm chí còn bao gồm   môn chủ vợ chồng.
 
 	Chỉ là mặc dù những ... này cao thủ, trên mặt cũng tràn đầy mê mang vẻ, không làm - rõ được đang ở phát sinh cái gì.
 
 	Bỏ qua một bên nọ (na) quỷ dị yêu phong không nói, trước mắt dị cảnh, cũng cùng Kết Đan thiên triệu pha có vài phần tương tự chỗ, nhưng nơi đây là Lâm trưởng lão động phủ, tu vi của hắn đã sớm đến Nguyên Anh trung kỳ  , Kết Đan,, như vậy nhìn đều thái thái quá.
 
 	"Sư huynh, có thể hay không thị yêu thú? . Từ Nhân ánh mắt lóe ra mở miệng.
 
 	"Không có khả năng, cái gì yêu thú dám đến nơi đây giương oai, hơn nữa cũng không còn nghe nói Lâm trưởng lão chăn nuôi được có Linh Thú." Nho nhã nam tử lắc đầu, không cho là đúng thuyết.
 
 	"Mặc kệ như thế nào, trước đem đê giai đệ tử bị xua tan nói nữa, sổ dĩ thiên kế nhân vây ở chỗ này, vị miễn cũng có chút thái kỳ cục  ." Nói chuyện chính là ngưng tụ đan kỳ sơ kỳ nam tử, đạo sĩ trang phục, bất luận ngũ quan còn thị vóc người, đều...chút nào không ra gì.
 
 	"Ngô  sư đệ nói có lý nho nhã nam tử điểm đầu cáp hứa, theo sau truyền xuống pháp dụ, bổn môn ngưng đan kỳ trở xuống đệ tử. Giống nhau không chính xác bước vào phía sau núi địa giới một bước;
 
 	Đê giai tu sĩ môn(nhóm) nghe xong, trong lòng mặc dù có chút mâu thuẫn, nhưng tự nhiên không có có ai dám làm trái với môn chủ mệnh lệnh, nhao nhao độn quang bay trở về;
 
 	Nhược đại bầu trời trong, liền chỉ còn lại có thập hơn...người mà thôi, những ... này tất cả đều thị Thiên Tuyền Môn cao giai tu sĩ.
 
 	"Tuyền nhi, như thế nào còn ở chỗ này, ta không phải nhượng đê giai đệ tử đều lui ra sao? .
 
 	Nho nhã nam tử nhíu mày, giống như nhất dung mạo xinh đẹp tuyệt trần thiếu nữ mở miệng, thân là chưởng môn, càng hẳn là làm gương tốt, nữ nhi lưu ở chỗ này, thật sự có chút thái tước chính mình mặt mũi  .
 
 	"Ha hả, ta cùng sư tôn tới."
 
 	Trịnh Tuyền nhãn châu - xoay động, cười hì hì thuyết, thời khắc mấu chốt, sư phó chính nã đảm đương bia đở đạn.
 
 	"A, Nguyệt tiên tử cũng tới rồi, hắn (nàng ) ở nơi nào?"
 
 	Mười năm trôi qua, Thiên Tuyền Môn mọi người tự nhiên biết Nguyệt nhi thị Lâm Hiên tỳ nữ, nhưng không có bất luận kẻ nào dám đối với hắn (nàng ) bất kính, thứ nhất, Nguyệt nhi tu vi mở ở nơi này.
 
 	Có một lần, Thiên Tuyền Môn gặp cường địch, đối phương tuy không phải Nguyên Anh tu sĩ, cũng là nhất đối tới rồi giả anh cảnh giới sanh đôi huynh đệ, sở luyện công pháp lại vừa lúc hỗ bổ, hai người liên thủ, không thể thắng được   hai tên cùng giai tu sĩ.
 
 	Chỉnh nay Thiên Tuyền Môn không người có thể địch, mà ngay cả thực lực tối cao môn chủ, cũng gần thị một cái(người) đối mặt liền gây tổn thương ở tại đối tay phải lý.
 
 	Còn lại là người sợ không thôi?
 
 	Mắt thấy ngăn cản không được, không thể làm gì khác hơn là phái người đi về phía Thái thượng trưởng lão cầu viện  , nhưng này chủng tiểu nhân vật, Lâm Hiên mới lười xuất thủ, vừa lúc Nguyệt nhi nhàn cực nhàm chán, liền muốn hoạt động hoạt động tay chân.
 
 	Thấy Lâm Hiên không đến. Gần thị phái đến chính mình thị nữ, Thiên Tuyền Môn mọi người ngoài miệng mặc dù không dám nói cái gì, nhưng trong lòng thị rất là bất mãn.
 
 	Cũng khó trách, bọn họ hàng năm cho Lâm Hiên đại lượng cung phụng, lại mọi nơi cho tìm kiếm linh thảo, cùng với một chút trân quý tài liệu, có khả năng bổn môn gặp nguy cơ, hắn lại không ra tay, nói như thế nào, cũng có chút quá mức.
 
 	Mặc dù nọ (na) khiếu Nguyệt nhi nha đầu, cũng là ngưng đan kỳ đỉnh núi tu tiên giả, có thể nói rốt cuộc, cũng cùng môn chủ cảnh giới giống nhau, chính là một người tỳ nữ, còn có thể đánh thắng U Châu Tu Tiên Giới này đối nổi tiếng ma đầu?
 
 	Chỉ sợ là một cái(người) đối mặt trước sống không qua, mọi người như thế nghĩ tới, tuy nhiên kết quả lại để cho bọn họ hơi bị líu lưỡi.
 
 	Chiến đấu cũng là rất nhanh liền kết thúc, có khả năng bị đánh cho hoa rơi nước chảy chính là nọ (na) hai cái (người ) vì ma đầu.
 
 	Nguyệt nhi dù chưa có thể kết anh thành công, nhưng thần thông pháp bảo, lại há thị cùng giai tu sĩ có thể so sánh với, huống chi thị U Châu như thế tiểu địa phương ma đầu, tại Nguyệt nhi nhãn trung, bọn họ vì bí thuật quả thực liền cùng rác rưởi không sai biệt lắm tiểu nha đầu ngay cả Nguyên Anh cao thủ đều sống mái với nhau quá, này hai cái (người ), ngu dốt toán cái gì.
 
 	Dễ dàng diệt sát. Sau đó đưa bọn họ hồn phách hút vào Thú Hồn Phiên trong.
 
 	Kinh này đánh một trận sau, Thiên Tuyền Môn từ từ hạ, đều bị đối Nguyệt nhi tôn kính vô cùng, dù sao Tu Tiên Giới cường giả vi tôn, huống chi bọn họ cũng phát hiện   nhất thú vị chỗ, Nguyệt nhi ở mặt ngoài thị tỳ nữ, nhưng...này vị Lâm trưởng lão, căn bản là đem hắn (nàng ) đương tác tâm can bảo bối sủng trứ, na có một chút giống như nô tỳ  .
 
 	Vì vậy hai người quan hệ, cũng có   rất nhiều suy đoán, đương nhiên ở mặt ngoài, cũng không có nhân loạn nói láo đầu, nghị luận Nguyên Anh tu sĩ Bát Quái, chẳng phải là chịu không nổi. ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ. . . , chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chánh bản đọc! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: