Uống thuốc phụ trợ tu tiên, cuối cùng cũng có thể ngưng kết nguyên anh.
 
 	Mình đường đường âm ty đứng đầu, chẳng lẽ so sánh với chính là một cái hạo thiên còn không bằng?
 
 	Như vậy vừa nghĩ, rõ ràng cùng lẽ thường không hợp.
 
 	Trung gian : ở giữa đến tột cùng có cái gì ảo diệu.
 
 	Cái nghi vấn này, đã ở Nguyệt nhi trong lòng bồi hồi liễu thật lâu, hết lần này tới lần khác vẫn không thể cùng thiếu gia nói.
 
 	Bởi vì một nói A Tu La Vương thân phân tựu bộc lộ liễu.
 
 	Hôm nay Tiểu Đào cuối cùng từ trong lúc ngủ say thanh tĩnh -, Nguyệt nhi tự nhiên tốt hơn tốt thỉnh giáo.
 
 	"Chuyện này quả thật  không hợp với lẽ thường." Tiểu Đào cũng thu hồi liễu cười đùa nét mặt: "Theo tiểu tỳ biết, ở lịch đại A Tu La Vương trong , tiểu thư tư chất chất cũng muốn bài đệ nhất : thứ nhất."
 
 	"đợi một chút, $$; nói gì, lịch đại A Tu La Vương?" Nguyệt nhi trên mặt lộ ra vẻ cổ quái:
 
 	"Chẳng lẽ giống như A Tu La Vương như vậy tồn tại, như cũ có thọ nguyên hao hết sao?"
 
 	"Ừ, có thể nói như vậy, bất quá nghiêm khắc mà nói, đối với liễu một nửa.
 
 	"Một nửa?"
 
 	Nguyệt nhi nét mặt không khỏi càng thêm quyên kỳ đứng lên: "Tiểu Đào, nói nhanh lên, này thượng giới chuyện tình, ta nhưng là một việc cũng không nhớ rõ."
 
 	"Ừ, tiểu tỳ dĩ nhiên có đối với  tiểu thư đoạn liễu, ngài mặc dù không nhớ rõ chuyện trước kia liễu, nhưng nếu bước lên con đường tu tiên, nên hiểu rõ tu hành mục đích cuối cùng là cái gì." Tiểu Đào cười tươi như hoa nói.
 
 	"Tu tiên mục đích, tự nhiên là trường sanh mà thôi." Nguyệt nhi thốt ra ra, những lời này, nhưng là thường thường : hay giắt thiếu gia trong miệng, nghe được nhiều, Nguyệt nhi giọng nói cũng cùng Lâm Hiên có vài phần tương tự.
 
 	"Tiểu thư nói không sai, kia tiểu tỳ hỏi nữa $$;, như thế nào mới có thể trường sanh đi?"
 
 	"Tiểu Đào, ngươi tẫn hỏi cái này những thường thức làm cái gì, đương nhiên là vượt qua cửu cửu thiên kiếp, phi thăng tiên giới.
 
 	"Thím cũng biết tiểu thư sẽ nói như vậy, nhưng thực cũng là không đúng."
 
 	"Không đúng?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, sắc mặt không khỏi hồ nghi đứng lên: "Không thể nào, chẳng lẽ thành tiên sau này cũng vẫn không thể trường sanh."
 
 	"Ha hả, tiểu thư vừa mới nói phản hiệu -, trường sanh nhưng thật ra cũng không  có khó như vậy, chỉ cần vào giới đến ly hợp, nhưng thật ra miễn cưỡng cho dù mò tới trường sanh cánh cửa liễu." Tiểu Đào che miệng cười khẽ nói.
 
 	"Tiểu Đào, người ta cùng $$; nói chánh sự, $$; để làm chi lấy nói dối lừa gạt ta?" Nguyệt nhi trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng, 0 "Tiểu thư oan uổng ta, hầu gái nào có?" Tiểu Đào ủy khuất lạc mở miệng.
 
 	"$$; nha đầu này, vẫn còn  nói mò." Nguyệt nhi nhịn không được trợn mắt nhìn nàng một cái: "$$; làm như ta  dạ ngu ngốc sao, ly hợp tu sĩ là có thể trường sanh, hừ, quả thực hoang đường, tuy nói nhân giới thiên địa nguyên khí mỏng manh, tu luyện tư chất nguyên cũng là không nhiều lắm, nhưng từ cổ chí kim, tự nhiên có một chút thiên tài xuất chúng đồ, những thứ không nóikhác, chính là ngày vân mười hai châu, bảy đại tông môn sau lưng sợ rằng đều có Ly Hợp Kỳ người tu tiên, yêu tộc tình huống cũng giống như vậy, nếu đơn giản như vậy là có thể trường sanh, bọn họ vẫn ngày qua ngày khổ tu làm gì,   cần gì đi đối mặt đáng sợ kia thiên kiếp, một lòng nhớ phi thăng Linh giới, cho dù tu vi không thể tiến thêm, nhưng chỉ cần có thể trường sanh, ở chỗ này tác uy tác phúc không tốt sao?"
 
 	"Ha hả, nguyên tới  tiểu thư là chỉ cái này, $$; kiên nhẫn điểm : chút, hầu gái còn không nói."
 
 	"Nha." Nguyệt nhi đỏ mặt lên, nguyên lai là mình nóng lòng: "Kia $$; nói sao, ta thật tốt nghe."
 
 	"Tiểu thư, $$; vừa mới nói đến rồi thiên địa nguyên khí, ta đây hỏi nữa $$; một cái vấn đề."
 
 	Nguyệt nhi mấp máy miệng, có chút im lặng, Tiểu Đào cái gì cũng tốt, chính là vấn đề quá nhiều, bất quá nhìn thấy tiểu nha đầu hăng hái bừng bừng bộ dạng, Nguyệt nhi trong lòng mềm nhũn, không đành lòng cắt đứt: "Được rồi, $$; hỏi.
 
 	"Tiểu thư, $$; nói Ly Hợp Kỳ người tu tiên một lòng phi thăng đến Linh giới, điểm này không sai, động lòng người giới thiên địa nguyên khí mỏng manh, tu luyện khả dụng tư chất nguyên cũng không nhiều, cho nên mặc dù tư chất xuất chúng, tu luyện tới ly hợp hậu kỳ... Không, cho dù là ly hợp trung kỳ cũng cần một ngàn bảy, tám trăm năm, mà ly hợp tu sĩ tuổi thọ, tính toán đâu ra đấy, bất quá hai nghìn năm, nói cách khác, bọn họ mặc dù độ kiếp thành công, đến rồi Linh giới, còn lại thọ nguyên cũng chỉ còn lại có hai ba trăm năm, theo $$; thuyết pháp, nếu không muốn ngồi hóa, cũng chỉ có lên cấp Động Huyền, cây ca-cao chính là hai ba trăm năm thời gian,   ngài cảm thấy có không có khả năng?"
 
 	"Này..." Nguyệt nhi không khỏi há hốc mồm cứng lưỡi, nhưng thật ra cái vấn đề này nàng thật đúng là cùng thiếu gia thảo luận quá, ở vân lĩnh núi thời điểm, không giải thích được tiến vào kia độc lập không gian, bên trong thậm chí  phát hiện Ly Hợp Kỳ tu sĩ động phủ, căn cứ vị kia nước nguyên tiền bối di thư, hắn chính là chỉ còn lại có một trăm năm thọ nguyên, cho nên phải miễn cưỡng độ kiếp, cuối cùng nhưng bằng thất bại kiện kết, hôi phi yên diệt.
 
 	Ban đầu mình còn hỏi quá thiếu gia, mặc dù thành công, hắn đến rồi Linh giới, có thể còn dư lại cái kia điểm : chút thọ nguyên, cũng xa không đủ để lên cấp Động Huyền Kỳ, kết quả là, cũng không đồng dạng ...
 
 	"Tiểu Đào, $$; khác thừa nước đục thả câu, đến tột cùng có bí mật gì?" Nguyệt nhi càng ngày càng tốt kỳ.
 
 	"Tiểu thư, $$; chỉ biết là tu sĩ từ Linh Động Kỳ một đường sửa  lên, cuối cùng nếu như có thể trở thành chân tiên, tổng cộng có kinh nghiệm ba chín Tiểu Thiên cướp, sáu chín trung thiên kiếp cùng với cuối cùng phi thăng cửu cửu đại thiên kiếp, nhưng không biết ở Linh giới còn có một loại nguyên khí chi cướp." Tiểu Đào thở dài một hơi, xem ra tiểu thư trí nhớ, thật là bị : được hoàn hoàn chỉnh chỉnh phong ấn  lên, ngay cả như vậy thường thức, cũng nửa điểm ấn tượng cũng không, "Nguyên khí chi cướp, đây là cái gì?" Nguyệt nhi nhưng như cũ hăng hái bừng bừng.
 
 	"Ha hả, nô tỳ trước bán một cái cái nút, chẳng lẽ từ tên, tiểu thư thật đoán không ra một hai sao?"
 
 	"Ừ." Tháng hoàn r- cái ngón tay ngọc, nhẹ nhàng để ở cằm: "Nguyên khí chi cướp, có phải hay không thiên địa cù quan hệ."
 
 	"Không tệ, tiểu thư quả nhiên thông minh." Tiểu Đào trên mặt lộ ra vẻ mặt vui vẻ, Nguyệt nhi nhưng đỏ mặt lên, thiếu gia nhưng là cũng tiếng người nhà ngực lớn nhưng không có đầu óc.
 
 	Tiểu Đào cũng không có chú ý tới Nguyệt nhi trên mặt dị sắc, bắt đầu êm tai hướng  hạ nói: "Vị nguyên khí chi cướp, nhưng thật ra cùng thiên kiếp cũng có vài phần tương tự, nhưng thay vì mật thiết tương quan, cũng là thiên địa nguyên khí, tiểu tỳ đơn cử lệ, nếu như một gã Linh giới Ly Hợp Kỳ người tu tiên, thọ nguyên đã tiêu hao hết, lại cũng không cùng ở nhân giới kết quả giống nhau, nếu như ở nhân giới, vậy hắn nhất định là tọa hóa, mà ở Linh giới, ở thọ nguyên còn sót lại hạ một phần mười thời điểm, sẽ nghênh đón nguyên khí chi cướp, uy lực của nó cùng thiên kiếp so sánh với, cũng không thua kém bao nhiêu, bất quá này tu sĩ chỉ cần có thể chỉa vào, nhưng sẽ lớn lao chỗ tốt..." Tiểu Đào có chút thần bí nói.
 
 	"Chỗ tốt?"
 
 	"Không tệ, chỉ cần thành công vượt qua nguyên khí chi cướp, kia còn lại thiên địa nguyên khí, sẽ đối với hắn tới  một lần rèn thể, phải biết rằng, cái loại nầy dễ dàng trải qua tẩy tủy hiệu quả, nhưng là bất kỳ cơ duyên cũng không có cách nào so sánh với, sẽ làm tu sĩ thân thể cùng nguyên anh một lần nữa nữa tăng trưởng gấp đôi thọ nguyên."
 
 	"Tăng trưởng gấp đôi nhiều như vậy?" Nguyệt nhi lấy tay che miệng, trên mặt lộ ra vẻ giật mình .
 
 	"Không tệ." Tiểu Đào gật đầu: "Gia tăng thọ nguyên hơn quả, cùng tu sĩ bản thân tu vi, mật thiết tương quan, nói thí dụ như Ly Hợp Kỳ tu sĩ, bản thân thì hai nghìn năm thọ nguyên, chỉ cần độ kiếp thành công, vậy thì lại thêm hai nghìn năm, Động Huyền Kỳ, bản thân có bốn ngàn năm, đồng dạng, thành công sau khi sẽ thấy gia bốn ngàn năm, dùng cái này suy tính...
 
 	"Thì ra là như vậy." Nguyệt nhi gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ , bất quá theo sau, vừa có một người mới nghi vấn ở nàng trong đầu toát ra: "Tiểu Đào, kia nói thí dụ như một gã Ly Hợp Kỳ tu sĩ đệ nhất : thứ nhất nông độ nguyên khí chi cướp thành công, tăng thêm hai nghìn năm tuổi thọ, có thể những thời giờ này dùng xong sau này, hắn còn không có có thể lên cấp Động Huyền, kia vừa sẽ như thế nào?"
 
 	"Như thế nào, tự nhiên là nghênh đón lần thứ hai nguyên khí chi cướp." Tiểu Đào bên khóe miệng lộ ra một tia cười đùa vẻ: "Bất quá này lần thứ hai kiếp nạn uy lực, cần phải so sánh với lần đầu tiên lớn hơn nhiều lắm, muốn vượt qua cũng không phải là dễ dàng như vậy liễu."
 
 	"Dĩ nhiên, nếu như hắn thật có thể vượt qua, vừa còn không có lên cấp, như vậy còn có thể nghênh đón lần thứ ba, lần thứ tư..."
 
 	Nguyệt nhi coi như là hoàn toàn biết rõ ràng, từ nơi này mặt thượng nói, trên lý luận, Ly Hợp Kỳ tu sĩ quả thật  đã coi như là chạm đến đến trường sanh cánh cửa liễu, dĩ nhiên, chân thật tình huống là không thể nào, nguyên khí chi cướp một lần so sánh với một lần uy lực mạnh, không thể lên cấp, bất kể ngươi thần thông cở nào có uy lực, cuối cùng có một ngày, hay là chạy không thoát hồn phi phách tán kết cục.
 
 	"Được, Tiểu Đào, ngươi vừa mới nói qua là Linh giới Ly Hợp Kỳ người tu tiên, loại này cấp bậc tu sĩ, nhân giới mặc dù không nhiều lắm, nhưng là cũng có mấy người, bọn họ vì sao không thể nghênh đón kia nguyên khí chi cướp đi?" Nguyệt nhi không giải thích được mở miệng.
 
 	"Đây là bởi vì nhân giới thiên địa nguyên khí quá mức mỏng manh, căn bản không đạt được tạo thành nguyên khí chi cướp độ dày." Tiểu Đào bĩu môi, xem thường nói.
 
 	"Nha." Nguyệt nhi gật đầu, rốt cục hiểu tại sao lại có lịch đại A Tu La Vương vừa nói:
 
 	"Ta đây đi, ta vượt qua mấy lần nguyên khí chi cướp?"
 
 	"Ha hả, tiểu thư, $$; tự nhiên là không cần.
 
 	"Ta không cần -?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	"Dĩ nhiên, tiểu thư mặc dù bởi vì có chút nguyên do, không có phi thăng đến trong tiên giới, có thể nói thực lực, ngài tuyệt không so với cái kia chân tiên chỗ thua kém, sớm là có thể thay đổi thiên địa cách, trong cơ thể sở vận hành, tất cả đều là tiên linh lực liễu, nói một cách khác, ngài đã sớm thoát khỏi thọ nguyên trói buộc, nơi nào còn dùng kinh nghiệm nguyên khí chi cướp khổ sở."
 
 	"Nói như vậy -, thượng cả đời ta, đã có thể cùng thiên địa cùng thọ?"
 
 	"Không tệ, tiểu thư đương nhiên là trường sanh bất lão." Tiểu Đào sùng bái nói.
 
 	"Lịch đại A Tu La Vương trung xếp hạng dự một?"
 
 	"Đối với , tiểu thư tư chất chất chưa từng có ai, hậu vô lai giả." Tiểu Đào trong mắt ánh sao tinh càng mạo càng nhiều.
 
 	"Có thể vừa là như thế, vì sao ta ngay cả Kết Anh cũng khó như vậy đi?" Tháng mà thở dài, trên mặt lộ ra một tia ảm nhiên ý.
 
 	Tha lâu như vậy,   hai người rốt cục trở lại thì ra là vấn đề.
 
 	"Cái này..." Tiểu Đào cũng rất mê hoặc, sưu một cái bay đến Nguyệt nhi trong ngực, tiểu thư mặc dù không có thân thể, nhưng bởi vì khí mạch tương liên nguyên nhân, bất luận Nguyệt nhi là cái gì hình thái, Tiểu Đào cũng có thể dễ dàng đụng phải nàng.
 
 	"Nha đầu, $$; làm gì?" Nguyệt nhi có chút kinh ngạc mở miệng.
 
 	"Kiểm tra một cái tiểu thư tư chất chất trạng huống."
 
 	Tiểu Đào vừa nói, vừa hai tay bấm tay niệm thần chú, trong miệng chú ngữ lẩm bẩm ra, nói năng  phong cách cổ xưa, tựa hồ ở sử dụng cái gì nguy pháp thuật.
 
 	Nguyệt nhi thấy, tự nhiên không dám lộn xộn, cứ như vậy, qua ước chừng một khắc đồng hồ, Tiểu Đào rời đi Nguyệt nhi hoài bão.
 
 	Tiểu nha đầu sửa sang sợi tóc, trên mặt lộ ra mấy phần trầm ngâm ý.
 
 	"Tiểu Đào, như thế nào, có thể tìm được nguyên nhân liễu?" Nguyệt nhi có chút khẩn trương nói.
 
 	Vũ tiếp tục cầu : van xin phiếu, phiếu đề cử  các vị đạo hữu cũng sẽ có, các vị hạt mưa, các vị đạo hữu, đem bọn ngươi phiếu đề cử  đập  cho ta đi, cám ơn! ∫ chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: