đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ ngũ bách hai mươi chương  thiên kính minh quang
 
 quả gần thị vết thương cũ phục. bằng vào yêu cầm đích mạnh mẻ * *. khổng tước tiên tử dĩ miễn cưỡng nhịn một chút. song tục kể chuyện đích hảo. phúc vô song chí (phúc không đến liên tiếp). họa vô chỉ hành (họa vô đơn chí). vừa mới mượn khổng tước Đại Minh vương lực sở sinh ra đích hậu hoạn. lúc này cũng đồng thời lai.
 
 Lâm Hiên ra sao đẳng thông minh đích vật. tự nhiên cũng phát giác này mạnh mẻ đích nữ yêu tu có chút không đúng liễu. độn quang vừa chậm. nhưng lại không hề bởi vậy ngừng lại. tâm phòng người không thể không có. đối phương bị thương không giả. có thể có không có vậy nghiêm trọng vẫn là nói khác. vạn nhất là giả trá.
 
 Không Tước tiên tử cắn răng. cả người linh quang cuồng thiểm. miễn cưỡng tương đau nhức đè ép xuống. trong lòng lại hoang manh hốt hoảng. này hậu hoạn so với chính mình tưởng tượng đích còn muốn phát tác đích khoái.
 
 nàng lại ngẩng đầu. nhìn nhất Lâm Hiên. tầm mắt đều có chút mơ hồ. đối phương như trước giống như chim sợ cành cong. chính không để ý hết thảy đích bỏ chạy. khả khi hắn phát hiện tự mình thị ngoại cường trung kiền. sẽ biến trở về một ác lang.
 
 tu tiên giới đích nhược nhục cường thực. Không Tước tiên tử lại như thế nào hội không rõ ràng lắm. tự mình há có thể ở này cá đích phương vẫn lạc?
 
 cắn răng. thật sâu liễu khẩu khí. trong miệng niệm một câu ngắn ngủi mà hối sáp đích chú ngữ. nàng quang khiết đích trên trán. lại hiện ra đệ tam con mắt. nhất lũ kim mang từ bên trong táp nhiên nổ bắn ra đi ra.
 
 Lâm Hiên mặc dù chạy. nhưng thời khắc lưu ý trứ phía sau đích tình cảnh. nhìn thấy một màn này. trong lòng chợt căng thẳng. cũng không quay đầu lại. mười ngón nhảy đánh không thôi. mấy đạo màu xanh đích kiếm quang. ống tay áo trung bay vụt đi ra.
 
 Lâm Hiên dĩ nhạy cảm đích nhận thấy được. vậy kim mang không giống | khả. chích hy vọng năng thoáng ngăn cản. tựu hài lòng thỏa dạ. song thiên bất toại nhân nguyện. kiếm quang không chỉ có không năng ngăn cản. tức là cửu thiên linh thuẫn. cũng có như tờ giấy hồ đích giống nhau.
 
 càng thêm quỷ dị chính là. vậy mang tựa như dài quá tình. cũng không có đánh trúng hắn đích lưng. mà là xẹt qua một đạo quỷ dị đích đường vòng cung. đáo Lâm Hiên đích trước mặt.
 
 mặc dù nầy đây Lâm Hiên đích lòng dạ cũng không do sắc mặt đại biến. song thì giờ phút này. hắn lý còn có trốn tránh đích thời gian chích kim mang đập vào mặt. diệu đích người mở không được mắt. tiếp theo mi tâm nhất lương. vậy kim mang dĩ không có vào liễu hắn đích trong đầu diện.
 
 một loại kim đâm bàn đích thống biến toàn thân. nhượng Lâm Hiên nhất giật mình. nhưng rất nhanh vậy không khỏe đích cảm giác tựu biến mất đích vô tung vô ảnh.
 
 Lâm Hiên ngẩn ra. nhưng kiểm nhưng không có chút nào đích thoải mái vẻ mặt ngược lại càng phát ra đích âm trầm. hắn ngẩng đầu. nhìn liếc mắt xa xa. nhiên hữu ngàn trượng tả hữu nhưng dĩ hắn đích nhãn lực. y nhiên (như cũ) có thể nhìn đích Thanh Thanh đau đớn.
 
 Không Tước tiên tử đang ở ngồi xuống. nàng đích sau lưng. hữu ngũ thải linh quang. xa xa nhìn lại tựa như sau cơn mưa đích cầu vồng. mỹ lệ mà đẹp mắt. nhưng đích vẻ mặt thanh tú lại càng phát ra tái nhợt liễu. vốn gần thị mi tâm xử đầu ngón tay lớn nhỏ đích hắc khí đã bành trướng liễu mấy vòng. nhìn qua làm cho người ta kinh hãi không thôi.
 
 đã trúng đối phương một kích tự mình lại bình an vô sự nhưng Lâm Hiên cũng không cho rằng. thị Không Tước tiên tử thương hậu vô lực. vậy kim mang trung sở ẩn chứa đích linh khí. kinh người vô cùng. cửu thiên linh thuẫn đích phòng ngự đủ có thể dĩ cùng một bàn đích pháp bảo so sánh với tại trước mặt đã có như tờ giấy hồ.
 
 này trung gian khẳng định có khác thập huyền cơ.
 
 đặc biệt thị nhìn thấy đối phương không coi ai ra gì đích ngồi xuống hắn trong lòng càng phát ra khẳng định điểm ấy liễu.
 
 Lâm Hiên nhướng mày. cũng tái đào mà là độn quang hạ xuống. thi triển nội thị phương pháp. này vừa nhìn. để cho hắn ra một đầu đích hãn. khác phương diện hết thảy bình thường. song nhất trọng yếu đích đan điền khí hải. lại hơn nhiều vô số màu vàng đích quang điểm.
 
 Lâm Hiên thử nhắc tới linh lực. vận chuyển bình thường. cũng không chút nào dị trạng. song những... này quang điểm quả thực nhượng hắn trong lòng sợ hãi.
 
 mày nhất thiêu. tổng không thể sao kiền háo. thò tay lai. tại bên hông nhất. phiêu vân lạc tuyết kiếm ngư bơi đi ra.
 
 Lâm Hiên cũng không phải muốn cùng đối động thủ. gần thị thử dò xét thử dò xét.
 
 song lúc này. Không Tước tiên tử lại chậm rãi đích mở liễu nhãn:" ta nếu là người. tựu coi thường vọng động. làm ra chuyện ngu xuẩn lai."
 
 "tiên tử nói như vậy ra sao dụng ý. Lâm mỗ cùng không oán không cừu. lại lần nữa tương bức. tại hạ tu vi tuy không kịp. nhưng cũng sẽ không | người thịt cá. cùng lắm thì liều mạng." Lâm Hiên nhìn đối phương đích hai tròng mắt. chậm rãi đích mở miệng.
 
 "bính. người có tư cách gì?" khổng tước tiên cũng không có tức giận. trong mắt lại lộ xuất một tia hí.
 
 "tiên tử đích tu vi có thể so với Nguyên Anh kỳ cao thủ. tại hạ tự nhiên không địch lại. nhưng hiện tại tựa hồ cũng có trọng thương."
 
 "tốt lắm. người không cần thử dò xét bổn tiên tử. ta hiện tại quả thật trạng huống không tốt. nhưng ngươi cho là vừa mới đích kim mang gần thị đẹp mắt sao. người có thể tái xem xét một chút|thoáng cái."
 
 Lâm Hiên vốn là là muốn yếu sáo đối phương nói. mục đích đã đạt tới. tự kiến hảo hãy thu. trọng tân thi triển nội thị phương pháp.
 
 này vừa nhìn. nhượng hắn đảo hút một ngụm lương khí. mặc dù đã có liễu tâm lý chuẩn bị. thượng đích mồ hôi lạnh hay là - - xuống.
 
 chỉ thấy trong đan điền. vậy du ly đích màu vàng điểm đã tụ tại liễu đồng thời. hình thành liễu một bả khéo léo đích kiếm tiên. kiếm tiên cũng không phải là tĩnh chỉ bất động. mà là xoay quanh ngao du. hiển nhiên đang đứng ở Không Tước tiên tử đích khống chế trong. Lâm Hiên không chút nào hoài nghi. đối phương chỉ cần tâm niệm vừa động. tựu dĩ nhượng kiếm này từ nội tương tự mình đánh chết.
 
 Lâm Hiên trong lòng phát lạnh. vừa sợ vừa giận. nhưng hắn dù sao không phải bình thường đích người tu tiên. tâm cơ lòng dạ. chút nào không chỗ thua kém cho những... ấy Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. rất nhanh tựu từ sợ hãi cùng phẫn nộ trung thoát khỏi ra.
 
 đối phương không có lập tức đánh chết tự mình. hiển nhiên là có mục đích. nhìn một chút mặc dù khoanh chân ngồi. lại hiển có chút lảo đảo muốn ngã đích khổng tiên tử. trong lòng dĩ mơ hồ đoán được đối phương đích dụng ý.
 
 Lâm Hiên tĩnh táo liễu xuống. mà vậy mỹ lệ đích nữ yêu tu cũng tại nhìn kỹ trứ hắn đích nhất cử nhất động. nhìn thấy này cảnh. trên mặt không khỏi đích hiện lên một tia tán thưởng.
 
 nếu đối phương thị người thông minh. vậy không cần phải già che lấp yểm. trực tiếp than bài đối song phương đều có chỗ tốt.
 
 "không sai. bổn tiên tử hiện đích trạng huống thật không tốt. thân thương. nhưng lại có khác ẩn hoạn ở trên người. nhưng người trung liễu ta đích thiên kính minh quang. ta nghĩ cần mệnh của người. chỉ cần câu câu đầu ngón tay." Không Tước tiên tử giơ lên trăn thủ. một chữ một trận đích mở miệng.
 
 Lâm Hiên liệt liễu nhếch miệng. biết được đối phương nói không giả. thở dài:" nói đi. tại hạ muốn như thế nào hợp tác. mới khả nhượng tiên tử giơ cao đánh khẽ (xin tha thứ)."
 
 lúc này phẫn nộ xích trách đều là vu sự vô bổ. Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tố như vậy không có ý nghĩa đích công phu.
 
 "không có gì. chỉ là muốn mời đạo hữu tạm thời tố ta đích bảo tiêu mà thôi."
 
 " |?"
 
 Lâm Hiên gây ngẩn cả người. hắn cũng tằng hoán vị suy tư. phương đến tột cùng hội đưa ra như thế nào đích yêu cầu. khả cái này thật sự là thái quá. chẳng lẻ.
 
 "không sai. ta đích tình huống so với tưởng tượng đích hoàn tao. hiện tại có thể (có điều kiện) phát huy ra đích tu vi gần tương đương vu trúc cơ kỳ đích tu sĩ mà thôi. không có năng lực tự bảo vệ mình. cho nên bất đích không cầu trợ vu đạo hữu đích trợ giúp." Không Tước tiên tử đích ánh mắt mặc dù như trước kiêu ngạo. nhưng giọng nói lại biến mềm nhẹ. mặc dù nàng trong tay ngắt đối phương đích sanh tử. nhưng Lâm Hiên nếu là tiêu cực công. hoặc là ngư tử | phá đối nàng cũng không có lợi. lúc này phải một chút | nhu. bất quá nàng tin tưởng trước mắt đích thiếu niên chính là người thông minh. làm ra quyết định như vậy chính xác lựa chọn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: