Thiếu gia. Ngươi ` toán đi gặp vị...kia Tần tiên tử?"
  
  Bên tai truyền đến động thính  thanh âm. Tự nhiên là điều bì  âm hồn thiếu nữ. Nàng cùng Lâm Hiên chủ tớ một thể. Lẫn trong lúc đó không có bí mật. Về Lâm Hiên cùng Tần Nghiên  gút mắt. Tự nhiên cũng là thập phần rõ ràng .
  
  "Đi gặp nàng làm chi?"
  
  Lâm Hiên vẻ lạnh lùng. Khả hắn  lần này làm bộ đối Nguyệt nhi đến thuyết. Không có...chút nào sử dụng.
  
  "Thiếu gia. Ngươi đừng giả bộ  . Ta không tin ngươi đối Tần Nghiên thật là không có có một chút cảm giác?"
  
  Lâm Hiên nhíu nhíu mày: "Miệng."
  
  Yểu điệu thục nữ. Quân tử cầu. Tần Nghiên dung mạo tư sắc. Giai là tốt nhất  tuyển. Là bình sanh mới thấy. Nhược nói đúng như vậy  mỹ nữ.  không có có một chút cảm giác. Quả thật lừa mình dối người.
  
  Khả bình tâm đến. Ban đầu tại Phiêu Vân Cốc. Hai người mặc dù nghệ ra đồng môn. Khả một vị là thiên  kiêu nữ. Một người cũng ngu dốt ngu ngốc. Hai người cơ hồ không có giao tập. Thậm chí nói cũng không từng nói qua vài câu. Đến. Lâm Hiên ngoài ý muốn lấy được    màu lam Tinh Hải. Nhất Phi Trùng Thiên. Mặc dù tận lực giấu diếm. Nhưng tại khê dược. Lại cùng vị...này Vân Tử tử xảo ngộ. Câu đối kháng địch.
  
  Khá vậy không hơn. Lâm Hiên cũng không giác  đồng sinh cộng một lần. Sẽ nhượng hai cái (người ) hình đồng người lạ  người lấy thân báo đáp. Tỉnh táo cùng tích.
  
  Tuy nhiên sự tình phía sau có kỳ quái. Lâm Hiên quyết định lại mặt phái. Đi U Châu làm nhất khoái nhạc  tán tu. Trên đường lại tiếp lời   Tần Nghiên  truyền âm phù. Ước hẹn Nguyên Anh sau khi. Này vị miễn có chút thái. . .
  
  Sao thuyết sao.
  
  Lâm Hiên giác  có chút khó có thể tin nổi. Tần Nghiên cũng không giống như như vậy nông cạn  nữ tử. Chính mình tựa hồ cũng không có lớn như vậy  lực hấp dẫn.
  
  Trong lòng một mực có nghi hoặc. Chỉ bất quá không có thời gian đem chuyện này biết rõ ràng.
  
  "Thiếu gia. Ý của ngươi nọ (na) trương truyền âm phù là giả ?"
  
  "Không. Chứng thật là Tần Nghiên thanh âm. Chích là chuyện này tình có chút kỳ hoặc mà thôi." Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cổ quái vẻ. Tựa hồ có chút  hoạn thất.
  
  Nguyệt nhi cười khúc khích: "' gia. Ngươi có chút khẩn trương a. Xem ra ngươi cũng thích vị...kia Vân Trung Tiên Tử."
  
  "Nói bậy ta nào có khẩn trương?"
  
  Lâm Hiên lão mặt đỏ lên. Có bất đắc dĩ. Có chút nổi giận. Này. Càng ngày càng không lớn không nhỏ  . Bất quá cũng tự trách mình. Bình thường thái nuông chiều.
  
  "Thiếu gia. Thích liền thích đi hơn nữa ta giác  Bích Vân Sơn  vị...kia Âu Dương tiên tử tựa hồ cũng đúng ngươi có ý tứ. Không biết đến lúc đó ngươi hội như thế nào lựa chọn?"
  
  Lâm Hiên hoàn toàn hết chỗ nói rồi bất quá trong đầu lại không tự chủ được  hiện lên Âu Dương Cầm Tâm  mặt mũi. Không không nói Nguyệt nhi nói như vậy thực sự không một điểm căn cứ không có.
  
  Lắc đầu. Đem phần này khu trục đi ra ngoài.
  
  "Bây giờ ta còn không tính toán lo lắng những ... này."
  
  "Không lo lắng?" Nguyệt nhi nhất thiếu gia cũng không phải Phật Môn người trong.
  
  Lâm Hiên đã khôi phục   bình tĩnh thong dong. Chậm rãi  mở miệng  : "Nguyệt nhi cũng biết hiểu. Ta nhất tâm theo đuổi thiên đạo. Nào có tâm tình quá hồng trần."
  
  "Thiếu gia ngươi lời này thật có chút nghĩ một đằng nói một nẻo." Nguyệt nhi bĩu môi. Chút nào mặt mũi cũng không cấp: "Không có ai nói quá tu tiên giả nhất định phải tuyệt tình tuyệt dục theo ta được biết song tu công pháp trừ Phật Môn. Nho. Ma đạo cũng có không chỉ có sẽ không ảnh hưởng tu hành. Cho đến đỡ ngược lại có thể càng thêm rất nhanh  tinh tiến."
  
  "Ân. Thuyết cũng có đạo lý. Bất quá tịnh toàn bộ đối."
  
  Nguyệt nhi ngẩn ra. Trên mặt lộ ra nghi hoặc  vẻ.
  
  "Vợ chồng song tu. Âm dương và(cùng). Xác thật cũng phù hợp thiên đạo pháp tắc bất quá liền tu chân đến thuyết. Song tu cũng hơn thiệt cũng có cụ thể  ta cũng nói rõ có thể chính mình đọc qua điển tịch. Nguyên Anh kỳ trước kia song tu mặc dù có trợ vu tu vi  tăng lên. Nhưng tổng thể mà nói. Lại  không thường thất. Nhưng Nguyên Anh kỳ sau này. . ."
  
  "Như thế nào?"
  
  "Chỗ tốt nhiều hơn. Cùng có ích so sánh với. Một ít tỳ vết nào có thể xem nhẹ bất kể."
  
  "A . Thiếu gia đó là đả ngưng kết Nguyên Anh thành công sau này. Lo lắng nữa. . ." Nguyệt nhi mắt lộ ra một tia giảo  vui vẻ.
  
  "Càng nói càng thái quá  . Nhất tiểu nha đầu cuộn phim. Như thế nào thảo luận những ... này?" Lâm Hiên cười mắng một câu.
  
  Nguyệt nhi nghe xong. Lúc này mới tỉnh ngủ. Nhất thời xấu hổ  mặt mày đỏ bừng. Trong ngày thường và(cùng) thiếu gia nháo quán  . Từ trước đến giờ đều là khẩu không ngăn cản. Nghĩ cái gì nói cái gì. Chính mình một nữ hài tử. Xấu hổ tử.
  
  Bên tai an tĩnh lại. Hồi lâu cũng nghe không được Nguyệt nhi  thanh âm. Lâm Hiên lắc đầu. Nha đầu kia thật đúng là cú hậu tri hậu giác . Đều xong. Mới ở chỗ này thẹn thùng.
  
  Theo sau Lâm Hiên mày nhất chọn. Vẻ âm trầm xuống. Đều quá khứ lâu như vậy. Còn không thấy Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm quay lại. Chẳng lẽ ở...này con người  thị trấn. Còn có thể gặp nguy hiểm'
  
  Mà bên kia. Hứa thanh tỉnh lại.
  
  Nàng vươn ngọc thủ. Sờ sờ cái trán. Đầu óc rất nặng. Có một loại hỗn loạn  cảm giác.
  
  "Được. Nọ (na) ma đạo  yêu nhân. . ."
  
  Đột nhiên nàng giống như nhớ ra cái gì dường như. Sắc mặt đại. Phiên thân ngồi dậy. Đồng thời ngọc giơ tay lên. Chuôi...này hỏa hồng  kiếm tiên ngư du ra. Tại thân thể mềm mại chung quanh bàn toàn.
  
  Tuy nhiên chung quanh lại an tĩnh không. Nào có địch nhân  tung tích.
  
  Hứa Giai không khỏi  ngẩn ngơ. Nàng ký  đã biết lần xuất môn. Ngẫu nhiên tại nơi nào đó núi hoang phát hiện   một gốc cây ngàn năm nhân sâm. Vui mừng quá đỗi. Tương kỳ bắt được phường thị. Có thể đổi lấy không ít tinh thạch. Giải quyết thủ đầu theo  khẩn cấp.
  
  Vốn là thật lớn phúc duyên. Phải xảo vừa mới tương kỳ đào móc đi ra. Lại gặp nhất ma đạo  tu sĩ.
  
  Sự tình phía sau có thể nghĩ. Đối phương tu vi thắng thượng. Thấy chính mình không có đồng bạn. Liền động   giết người đoạt bảo  ý nghĩ.
  
  Chính mình đả đả trốn chạy thoát ba ngày. Nhưng vẫn thoát khỏi địch nhân. Sau lại nhân pháp lực khô kiệt. Từ trên bầu trời té rớt. . .
  
  Hứa Giai dần dần nhớ lại   nhân hậu quả. Khả tới đây. Lại quàng quạc mà chỉ. Như thế nào cũng nghĩ không ra.
  
  Như thế nào có thể. Chính mình ký lúc ấy mặc dù kiệt lực. Cũng không  có vựng. Khả trí nhớ tại sao thị chỗ trống.
  
  Nàng đã (trải qua ) kiểm kê quá vật phẩm. Không chỉ có giống nhau không có thiếu. Nhân sâm linh khí đều ở. Thậm chí còn nhiều   một cái(người) bao da. Hứa Giai tò mò  mở ra. Rắc lạp. Quang mang chói mắt. Tất cả đều là các loại thuộc tính  tinh thạch. Hơn nữa đa đạt mấy trăm.
  
  Hứa Giai có điểm sỏa. Nếu là thuyết nọ (na) ma đạo tặc tử không chỉ có không có thương tổn hại chính mình. Ngược lại lưu lại mấy trăm tinh thạch. Vô luận như thế nào cũng không phù hợp lẽ thường.
  
  Khả nhược thuyết không phải như vậy. Này trung gian đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
  
  Nghĩ không ra.
  
  Qua nửa ngày lâu. Hứa rốt cục buông tha cho  . Nhiên chuyện này quỷ dị   điểm. Nhưng chính mình cũng không  có tổn thất. Cũng không cần truy nguyên.
  
  Có lẽ đây sẽ là trong truyền thuyết  tiên duyên đi!
  
  Nàng này cũng cũng có tâm. Mặc dù tìm không được ân nhân cứu mạng. Phương viên vài dặm. Cũng không cảm giác được sinh vật  hơi thở. Lại như trước quỳ xuống. Hướng tới bầu trời   tam bái.
  
  "Tiểu nữ tử không biết là na tiền bối xuất thủ cùng |. Đại ân đại đức. Vô cùng cảm kích."
  
  Yên lặng cầu khẩn   một hồi. Nàng này mới thu thập túi quần áo. Hóa thành một đạo hồng quang. Tại phụ cận tha một vòng sau khi. Bay về phía phương xa.
  
  Nàng sở làm  này tất cả. Lâm Hiên cũng không hiểu biết. Cơ hồ ở chỗ này nữ tỉnh lại  đồng thời. Lâm Hiên đã ở nọ (na) con người  trấn nhỏ giữ. Rơi xuống độn quang.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: