Huyết Ảnh Tông sụp đổ, tất cả môn nhân đệ tử không có một người nào, không có một cái nào chạy trốn, kể từ đó, Lâm Hiên tự nhiên không cần lo lắng tin tức để lộ, ở Bái Hiên Các mọi người cùng đi, đi tới Huyết Ảnh Tông cũng có thể nơi này cũng là không có đã bị tai họa, một mảnh Quỳnh Lâu điện ngọc, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần vô cùng.
  
  	Lâm Hiên ở chủ vị ngồi vào chỗ của mình sau này, bao gồm Lục Doanh Nhi ở bên trong còn lại người tu tiên, tất cả đều cung kính ở một bên đứng.
  
  	Song nhưng không người nào mặt lộ bất mãn vẻ, hôm nay nếu không phải Lâm Hiên kịp thời xuất thủ, bọn họ đã sớm ngã xuống, huống chi tu tiên giới tôn ti, xa so sánh với thế tục còn muốn nghiêm trọng.
  
  	Mặc dù những người này ở Bái Hiên Các, cũng phần lớn quyền cao chức trọng, nhưng cũng bất quá Ngưng Đan Kỳ, đối mặt Lâm Hiên vị này đại tu sĩ, nói đó có bọn họ ngồi vị trí.
  
  	Lâm Hiên cũng không có khách khí, đối đãi thủ hạ nếu trương có thỉ, mình thân là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, nếu như không có một điểm cấp trên khí độ, phía dưới ngược lại xảy ra đại loạn tử.
  
  	Lâm Hiên trước kia nhất định  làm quá Linh Dược Sơn Thiếu chủ, bằng hắn lòng dạ, đối với cái này những dễ hiểu đạo lý, tự nhiên trong lòng hiểu rõ. Ánh mắt ở trên thân mọi người quét qua.
  
  	Cùng tiến vào tổng cộng có tám mươi ba vị Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, vì ở Vân Châu cắm rễ đặt chân, Lục Doanh Nhi đem hơn phân nửa nhân thủ tất cả đều điều đã tới.
  
  	Dù sao U Châu hơi chút cường đại điểm : chút thế lực, tất cả đều bị nhổ tận gốc, Bái Hiên Các phấn nơi đó đã thâm căn cố đế, mà không sợ lực lượng bị trừu không sau này có nghênh đón rung chuyển thật sao.
  
  	Nhưng thật ra lúc ban đầu cùng khi đi tới, tổng cộng là một một trăm ba mươi nhiều vị Kết Đan tu sĩ, chỉ bất quá vừa mới trong chiến đấu, Bái Hiên Các đại nơi hạ phong, đã có nhất thời nữa khắc nhân thủ ngã xuống, những chuyện lặt vặt này xuống tới chấp sự trưởng lão, trên người tất cả cũng hoặc nhiều hoặc ít đeo một chút đả thương.
  
  	"Mọi người khổ cực." Lâm Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào mỗi người lỗ tai."Đại nhân khách khí liễu, có thể vì ngài hiệu lực, chính là các vãn bối cầu cũng không được." Nói chuyện chính là một thân xuyên : thấu trường sam lão giả, trên mặt tràn đầy quyến rũ vẻ.
  
  	"Không tệ, Đại trưởng lão thần thông cái thế, lại đã là nguyên anh hậu kỳ, có ngài ngồi quỹ Bái Hiên Các, chúng ta xưng bá Vân Châu cũng là sắp tới." Một ... khác a dua thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên nghe khóe mắt cũng không khỏi được một trận co quắp, cũng không biết người này là thật sự không hiểu, hay là thiên thích nói ngoa, hắn làm Vân Châu là cái gì, U Châu như vậy hoang dã chỗ? Chính là nguyên anh hậu kỳ, xưng bá nhất phương cũng không quá đáng, muốn nhất thống Vân Châu, đây không phải là cười rụng người khác nha sao?
  
  	Yêu tộc bên kia tạm không nói đến, bảy thế lực lớn Lâm Hiên dám bảo đảm, phái phái đều có Ly Hợp Kỳ Thái thượng trưởng lão, còn có một chút ẩn sửa cao thủ, chính là Lâm Hiên thần thông cường thịnh trở lại, cũng tuyệt không dám đem thiên hạ anh hùng xem nhẹ.
  
  	Dĩ nhiên, những lời này cũng không còn cần thiết đối với bọn họ nói, tu tiên giới vốn là tựu nhiều a dua nịnh hót đồ, đối với bọn người kia, dạ uy cũng bày có thể liễu.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt nửa mở nửa khép, cũng không có ý định quét mọi người hăng hái, chờ bọn hắn nịnh nọt liễu nửa chung trà công phu : thời gian, mới giơ lên tay, Ngưng Đan Kỳ tu sĩ dầu gì cũng là sống mấy trăm năm gia hỏa tự nhiên hiểu được sát ngôn quan sắc, thanh âm nhất thời đột nhiên ngừng lại liễu.
  
  	"Dễ nghe nói không cần nhiều lời, các vị đối với Bái Hiên Các trung thành như thế nào, Lâm mỗ tự nhiên trong lòng hiểu rõ
  
  	Lâm Hiên có chút đột ngột mở miệng, vừa nói, vừa dùng ánh nắng ở trong đám người bắn phá."Ngươi, ngươi, ngươi, còn nữa ngươi tên gì?"
  
  	Lâm Hiên tay phải kiếu mang, hướng về phía trong đám người trống rỗng điểm : chút, chà hạ xuống, bị hắn trong ngón tay bốn người, sắc mặt nhất thời trắng bệch, còn lại tu sĩ ánh mắt, cũng rơi vào mấy người bọn họ khuôn mặt trên."Thế nào, chẳng lẽ còn có Lâm mỗ hỏi lần thứ hai sao?" Lâm Hiên thanh âm, rõ ràng thêm vài phần sắc mặt giận dữ.
  
  	Những người kia cũng không ngu, mặc dù trong lòng thấp thỏm, nhưng cũng biết, tình huống như thế, muốn lui đầu là không thể nào, là biển không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. Cắn răng một cái, nơm nớp lo sợ từ người dịch trung đi ra. Ba nam một nữ, cùng nhau sắc mặt tái nhợt còn giống Lâm Hiên xá đi xuống.
  
  	"Mạc Tuệ Thông, Trầm Tòng Phóng, Lý Nhã Lan, Tô Kiếm Thông tham kiến trưởng lão, không biết ngài lão nhân gia có gì phân phó, thuộc hạ nhất định liều chết đi làm." Bốn người trăm miệng một lời nói chuyện, song thân thể nhưng có chút phát run.
  
  	"Các ngươi ở sợ cái gì?" Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra mấy phần vẻ chê cười.
  
  	"Không có. . . Chúng ta không có sợ cái gì." Được kêu là Trầm Tòng Phóng đại hán cười lớn mở miệng.
  
  	"Là sao, vậy các ngươi biết ta vì sao gọi mấy người này bước ra khỏi hàng sao?"
  
  	Này. . . Kính xin trưởng lão minh bày ra."
  
  	"Hừ, Lâm mỗ bình sinh, hận nhất chân ngoài dài hơn chân trong đồ, nếu vào ta Bái Hiên Các, sẽ ứng với mưu ba tâm hai trai, vừa thấy chiến cuộc bất lợi, tựu lập tức hướng đối phương quỳ gối cầu xin tha thứ, vì thủ tín cùng kẻ địch, lại vẫn sát hại đồng môn đệ tử." Lâm Hiên thanh âm lạnh như băng vô cùng."Trưởng lão, ta không có."
  
  	Tên kia gọi Lý Nhã Lan nữ tu, thân thể mềm mại lạnh run, nhưng mạnh từ cãi lại, còn lại mấy tên người tu tiên, tất cả cũng bộ mặt sợ mở miệng."Đại trưởng lão, thuộc hạ đối với Bái Hiên Các trung thành cảnh cảnh, sao lại lòng mang mà thôi, ngài. . . Ngài có phải hay không nhìn lầm rồi?"
  
  	"Là a, trung thần không thị hai chủ, thuộc hạ vừa đã gia nhập Bái Hiên Các, sao lại làm ra kia phản bội đi theo địch chuyện tới." Tên còn lại, cũng đại nghĩa lẫm nhiên mở miệng, khoan hãy nói, người nầy giả bộ được rất giống như."Ý của các ngươi, là nói Lâm mỗ cố ý oan uổng bọn ngươi liễu?" Lâm Hiên nhàn nhạt nói "Trên mặt nhìn không ra chút nào hỉ giận.
  
  	"Không, thuộc hạ tuyệt không có cái này ý đồ."
  
  	"Đại trưởng lão công chính nghiêm minh, tuyệt không có oan uổng bọn ta, chẳng qua là lúc ấy đấu pháp tu sĩ chừng vạn người, cục diện hỗn loạn vô cùng, ngài nhất thời không bắt bẻ, nhìn lầm rồi cũng là chuyện có thể tại chỗ." Lâm Hiên không khỏi một trận nguyên ngữ, bọn người kia thật là thật to gan."Hừ, mặc cho bọn ngươi khua môi múa mép như hoàng, cũng đừng nghĩ che dấu lỗi, Lâm mỗ chính là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, thần thức mạnh, đừng nói vạn kim tu sĩ đấu pháp, chính là mười vạn tu sĩ hỗn chiến, ta cũng có thể đem mỗi người cử động, nắm giữ được trong lòng hiểu rõ, bọn ngươi ghê tởm tựu ghê tởm ở không chỉ có đi theo địch, vì thủ tín đối phương vẫn tùy ý sát hại bổn môn Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nhân phẩm như thế, không cần nữa xảo ngôn lệnh sắc, toàn bộ có thể đi đã chết."
  
  	Lâm Hiên nói xong, tay áo phất một cái, một đạo thanh quang hiện lên, mọi người thậm chí không biết hắn thi triển cái gì pháp thuật, kia bốn gã phản đồ, đã đầu người rơi xuống đất liễu.
  
  	Đầy trời huyết vũ, theo sau Lâm Hiên nữa bấm tay huy bắn ra, mấy lạp hỏa cầu phi bắn ra, đem bốn người thi thể biến thành hôi khói. Thủ đoạn độc ác trừng trị phản đồ, ở đây tu sĩ mặt mũi trắng bệch, một cái hai người đại khí cũng không dám ra ngoài.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt ở trên thân mọi người quét qua, rất nhiều người cũng cúi đầu, không dám cùng hắn chạm nhau, chỉ có trong trẻo thanh âm truyền vào lỗ tai: "Bổn môn nguy cơ lúc, chần chừ người xa không chỉ hơn thế chẳng qua là Lâm mỗ niệm tình các ngươi vi phạm lần đầu, lần này cũng chỉ giết đầu đảng tội ác, còn lại người tự giải quyết cho tốt liễu.
  
  	"Tạ ơn trưởng lão!"
  
  	Nghe Lâm Hiên lần này ngôn ngữ , rất nhiều người thở phào nhẹ nhỏm, vội vàng khom người xá đi xuống.
  
  	"Nhưng chỉ chỉ một lần, nếu vào ta Bái Hiên Các, nhất quyên cũng đừng có nữa chần chừ, lần sau nếu còn có người không biết phân biệt, tựu không chỉ có là ngã xuống đơn giản như vậy, ta sẽ để kia phản đồ, thường một luyện hồn nổi khổ, mùi vị như thế nào, nói vậy đang ngồi các vị lý đều biết."
  
  	Lâm Hiên lạnh lùng nói, ở hắn hiện thân trước kia, tình thế đối với Bái Hiên Các mà nói, quả thật  bất lợi vô cùng, mà người tu tiên cửa phần lớn vì tư lợi, tử chiến không lùi là số ít, phần lớn mọi người ở khác mưu đường ra.
  
  	Đối với cái này bộ phận phản đồ, Lâm Hiên tự nhiên không thể nào tàn sát đâm không còn, như vậy Lục Doanh Nhi khả dụng nhân thủ, sẽ phải giảm quân số một nửa còn nhiều, cân nhắc hơn thiệt, hắn quyết định chọn lựa giết gà dọa khỉ chủ ý, bốn người kia quả thật  đáng chết, không chỉ có phản bội đi theo địch, vẫn bộc lộ bộ mặt hung ác đối phó bổn môn đệ tử.
  
  	Dạ uy cũng bày, kinh nghiệm lần này biến cố, vừa biết mình này phía sau màn trưởng lão là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, tin tưởng những người khác trung thành độ sẽ tăng lên rất nhiều. Người mục đích đã đạt đến, Lâm Hiên lần nữa tay giơ lên, chậm rãi về phía trước điểm ra." Ngươi, ngươi, ngươi, còn nữa ngươi tên gì?" Ngôn ngữ  cùng vừa mới giống nhau, song khí nhưng không thể so sánh nổi, lộ ra vẻ hòa thiện vô cùng. Đồng dạng là ba nam một nữ, liếc mắt nhìn nhau sau khi cùng đi ra nhóm." Lý Phong, Lạc Tuyết, Tần Tùng, Chu Thông cho trưởng lão làm lễ ra mắt." "Đứng lên đi!"
  
  	Lâm Hiên trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười, ánh nắng ở bốn trên thân người nhất nhất quét qua, thương thế của bọn hắn rõ ràng nếu so với những người khác nặng nhiều lắm.
  
  	Người tu tiên mặc dù lớn nhiều vì tư lợi, nhưng cũng không phải là nói, cũng chưa có trung thành môn phái thật là tốt người, trước mắt bốn người, đều là Lục Doanh Nhi một tay chọn ra  tâm phúc, đối với Bái Hiên Các rất có quy chúc.
  
  	Mặc dù ở chiến đấu gian nan nhất khốn khổ thời điểm, cũng không từng có chút lui bước, cho nên người người cũng bị không nhẹ đả thương. Muốn dạ uy cũng bày, thưởng phạt phân minh là trọng yếu nhất, hôm nay đã trừng trị liễu phản đồ, đối với cái này mấy người lập công lớn chính là nhân vật, tự nhiên tốt hơn tốt tưởng thưởng một phen liễu.
  
  	Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ, linh quang chói mắt, một đao, một kiếm, nhất thương "Còn có một cây roi đã xuất hiện ở liễu trước mặt."Cổ bảo!" Chúng tu sĩ không khỏi lớn tiếng kinh hô, trên mặt kháng không lộ ra vẻ tham lam . Bằng Lâm Hiên thân gia chi dày, lấy ra nữa đồ, bị đột nhiên là tinh phẩm không thể nghi ngờ.
  
  	Cổ bảo, danh như ý nghĩa, chính là cổ tu sĩ lưu lại bảo vật, thượng cổ tu tiên giới nếu so với bây giờ phồn vinh nhiều lắm, cổ bảo uy lực, tự nhiên cũng tỷ như nay phần lớn pháp bảo càng thêm đáng sợ một số.
  
  	Giống như cũng rơi vào nguyên anh tu sĩ trong tay, về phần Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, trừ phi thân gia cực kỳ dày, hoặc là có chỗ dựa cái loại nầy, mới có thể có được cổ bảo. Hơn nữa phẩm chất đều là so sánh giống như cái kia loại.
  
  	Về phần Lâm Hiên lấy ra nữa này bốn vật bảo vật, liền hoàn toàn bất đồng, coi như là Nguyên anh kỳ lão quái vật, cũng giống nhau có thèm thuồng ba thước.
  
  	Chẳng lẽ nói, hắn cánh tính toán  đem những thứ này giá trị liên thành bảo vật, tưởng cho trước mắt bốn người sao, những người khác tràn đầy hâm mộ nhớ.
  
  	Những người này đoán không sai, thủ đoạn độc ác trừng phạt phản đồ sau, nặng hơn nữa tưởng có công người, có thể đề cao thật lớn  mọi người trung thành kỹ, huống chi này bốn vật bảo vật, ở những người khác trong mắt, cố nhiên là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nhưng tựu Lâm Hiên mà nói, liền hoàn toàn cùng rác rưới không sai biệt lắm. Hắn trong túi trữ vật càng tốt pháp bảo không cho kia đếm, nhưng thật ra lần này xuất thủ cũng không tính lớn phương.
  
  	Song Lạc Tuyết, Tần Tùng bọn bốn người cũng không nghĩ như vậy, cùng bậc kinh người như thế bảo vật, bọn họ chưa từng gặp qua, một cái hai người toàn bộ kích động được đỏ bừng cả khuôn mặt, quỳ xuống hướng Lâm Hiên dập đầu liễu: "Đa tạ trưởng lão đại ân đại đức, thuộc hạ nhất định thề thần phục." Cũng khó trách bọn hắn kích động như thế, đối với tu sĩ mà nói, quyết định thực lực chung phân ba phương diện bởi vì cảnh giới, công pháp, còn nữa bảo vật.
  
  	Hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau tác dụng, được Lâm Hiên ban thưởng hạ này ngay cả Nguyên anh kỳ lão quái cũng ngắm nghía cổ bảo, thực lực của bọn họ tự nhiên có phóng đại không ít. Mà thực lực mạnh liễu, ở Bái Hiên Các địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.
  
  	Kể từ đó, có thể nhận được càng nhiều là tinh thạch cùng đan dược cung phụng, có thể ở tiên đạo thượng hơn tiến thêm một bước, bây giờ biết Lâm trưởng lão chính là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, kia bổn môn tiền đồ không cần phải nói, nhận được hắn chỉ điểm dẫn lời của, mấy trăm năm sau khi, ngưng kết Nguyên anh kỳ cũng không là không thể nào.
  
  	Đến bây giờ, bốn người sao không kích động, cũng hạ định quyết tâm, nhất định phải liều mạng biểu hiện, thật tốt thần phục Bái Hiên Các, bởi vì chỉ có như vậy, mới phải nhận được Đại trưởng lão thưởng thức.
  
  	Còn lại không có được phần thưởng tu sĩ, trong lòng cùng dạng lửa nóng không dứt, Lạc Tuyết bốn người có thể nghĩ vấn đề, bọn họ cùng dạng trong lòng biết rõ ràng. Cũng âm thầm hối hận, sớm biết như thế mới vừa mới vừa ứng với biểu hiện được thấy chết không sờn.
  
  	Ở cái thế giới này, không có vô duyên vô cớ trung thành, mấu chốt là cấp trên, muốn như thế nào đối với thuộc hạ tiến hành nắm trong tay, Lâm Hiên dùng chính là bốn vật bảo vật, tựu thành
  
  	Đổi lấy những người khác đối với tương lai chỗ tốt vô hạn hướng tới liễu. Nếu bọn họ đối với Bái Hiên Các có điều cầu : van xin, vậy thì nhất định sẽ trung với này cái tổ chức, điểm xuất phát như thế nào Lâm Hiên không cần, chỉ cần bọn họ trung thành làm việc là tốt.
  
  	Lục Doanh Nhi trong mắt tràn đầy mê ly vẻ, thiếu gia thật sự thật lợi hại, hắn phần lớn lúc, không đều là làm như tán tu, ở các nơi đi vòng vòng sao, xử lý thế nào đây khởi môn phái sự vật, so với mình cao hơn sâu đanh đá chua ngoa nhiều lắm, Lục Doanh Nhi trừ bội phục hay là bội phục.
  
  	Chuyện đã kiện một giai đoạn, một đoạn, Lâm Hiên phất phất tay: "Các ngươi có thể đi xuống."
  
  	"Dạ."
  
  	Chúng tu sĩ không dám chần chờ, vội vàng hướng Lâm Hiên sâu thi lễ, sau đó cung kính lui xuống.
  
  	Lớn như thế trong thính đường, cũng chỉ còn lại có Lâm Hiên cùng một mặt mũi thanh tú thiếu nữ.
  
  	Ngay cả Nguyệt nhi cũng không bên người.
  
  	Nha đầu kia cái vốn cũng không có cùng đến đại điện lý, thật vất vả nhìn thấy bảo bối ái đồ, Nguyệt nhi đi cùng Trịnh Tuyền nói vốn riêng nói liễu.
  
  	"Nha đầu kia, kia có một chút sư tôn hộc bộ dáng." Lâm Hiên lắc đầu, thật nghĩ không ra đại - thế làm âm ty đứng đầu, nàng là như thế nào thống ngự những thứ kia kiệt ngạo bất tuân đại yêu quỷ.
  
  	Lâm Hiên đang ở nơi đó cảm thán, bên cạnh thiếu nữ nhưng hướng hắn dịu dàng quỳ xuống.
  
  	"Doanh Nhi, đây là để làm chi?" Lâm Hiên lông mày đầu nhảy lên, có chút không giải thích được nói.
  
  	"Tiểu tỳ cả gan làm loạn, làm việc thiến không có suy nghĩ rõ ràng, thiếu chút nữa đưa Bái Hiên Các cho vạn kiếp bất phục kính xin thiếu gia nặng nề trừng phạt." Lục Doanh Nhi buông xuống đạt đến thủ, trong mắt to tràn đầy áy náy.
  
  	"Nha đầu ngốc, tựu vì chuyện này a, tục ngữ nói, trí giả ngàn lo, tất có một mất, chuyện này tuy có xử trí chỗ không ổn, nhưng cũng không có nghiêm trọng như vậy, ta trừng phạt làm gì, mau dậy đi." Lâm Hiên vẻ mặt ôn hoà mở miệng."Có thể . . ." "Thế nào, không nghe thiếu gia lời của ta sao?" "Tiểu tỳ không dám." Lục Doanh Nhi vội vàng biết điều một chút đứng lên.
  
  	Làm Bái Hiên Các đứng đầu, nàng này cũng là tự mình ngăn chặn nhất phương chính là nhân vật, bất quá đối mặt Lâm Hiên, như cũ là thấp như vậy lông mày thuận con mắt."Đi, không cần như vậy câu thúc, đem lưu lại, ta cũng vậy có một ít chuyện cần. Lâm Hiên trì hoãn độ mở miệng."Xin thiếu gia phân phó." Nghĩ ở Vân Châu thành lập phân đà?" "Là." Lục Doanh Nhi ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc nét mặt tới: "Ở Hiên Viên thành thời điểm, tiểu tỳ tựu từng giống như thiếu gia bẩm báo quá, ngài lúc ấy không phải là đồng ý, chẳng lẽ nói. . ."
  
  	Nàng này nói tới đây, có vài phần lo lắng, bây giờ tuy là loạn thế, lại là rất tiện cho phát triển môn phái thời cơ tốt.
  
  	Tục ngữ nói, lấy hạt dẻ trong lò lửa, trải qua Hiên Viên thành biến cố, hôm nay Vân Châu các thế lực lớn đang lúc quan hệ, đã trở nên phi thường vi diệu liễu, gió thổi mưa giông trước cơn bão, nếu như khuê bộc phát đại chiến "Bọn họ thương nhân minh hoàn toàn có thể kiếm được bồn mãn thể mãn.
  
  	"Doanh Nhi, hiểu lầm liễu, ta cũng không  có ngăn cản đắc ý đồ, vừa vặn ngược lại, đối với Bái Hiên Các ở Vân Châu phát triển, ta còn có thật to đến đỡ một phen." Lâm Hiên uống một ngụm trà, nói ra để thiếu nữ thất kinh lời của.
  
  	Phải biết rằng, Lâm Hiên mặc dù chưa nói tới khổ tu chi sĩ, nhưng là nầy đây trường sanh bất lão làm như chung cực ngày tiêu, quyền thế và vân vân, hắn chút nào cũng không có hứng thú, cho nên mới phải buông tay đem Bái Hiên Các giao cho mình hai người nha đầu xử lý.
  
  	Mặc dù rất nhiều trông nom, nhưng đối với cho Bái Hiên Các phát triển từ không can thiệp, thiếu gia thế nào đột nhiên nhớ tới thay đổi chủ ý liễu.
  
  	Dĩ nhiên, kinh ngạc thuộc về kinh ngạc, Lục Doanh Nhi cũng không  có chút nào bất mãn, nàng cũng không sợ bị đoạt quyền, ban đầu nếu không phải thiếu gia, mình cùng Lưu Tâm sớm đã bị trở thành máu tế vật, kính dâng cho Huyết Ma Tôn Giả, vạn kiếp bất phục, nơi nào còn nữa hôm nay tôn vinh. Uống nước nhớ nguồn, mạng cũng là thiếu gia cho, nho nhỏ quyền lực coi là cái gì?
  
  	Song nàng này hay là hiểu lầm liễu, Lâm Hiên mặc dù chuẩn bị lực mạnh đến đỡ Bái Hiên Các, nhưng lại cũng không tính toán  nhúng tay cụ thể chuyện vụ, mà hắn sở dĩ toát ra ý nghĩ như vậy, cũng không phải là nhất thời đầu óc nóng lên, mà là có thắm thiết nguyên nhân.
  
  	Khác nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, tự nhiên là toàn tâm toàn ý -, lên cấp ly hợp, sau đó lại nghĩ biện pháp vượt qua thiên kiếp, cuối cùng phi thăng đến Linh giới.
  
  	Song Lâm Hiên bất đồng, hôm nay hắn bất quá hơn hai trăm năm tuổi, thọ vô dài, tại phía xa bình thường hậu kỳ tu sĩ trên.
  
  	Người mang đa dạng dị bảo, đặc biệt là lam sắc tinh hải, càng làm cho Lâm Hiên lo lắng mười phần, lên cấp ly hợp đối với hắn mà nói, cơ hồ đã là ván đã đóng thuyền chuyện liễu.
  
  	Chính là người khác sợ như sợ cọp thiên kiếp, Lâm Hiên cũng tin tưởng mình nhất định có thể vượt qua.
  
  	Nói một cách khác, hắn ở nhân giới thời gian đã không nhiều lắm, nói không chừng đến lúc nào tựu phi thăng liễu.
  
  	Nếu như là người cô đơn một cái, tự nhiên đi cũng đã đi, nhưng bây giờ tình huống bất đồng, mắt nhìn phụ thuộc vào của mình tu sĩ càng ngày càng nhiều, Lâm Hiên không phải là bạc tình mỏng toan tính chính là nhân vật, hay là nghĩ cho bọn hắn an bài một cái đường ra.
  
  	Dù sao những người này, tu vi phần lớn rất thấp, giống như trước mắt Doanh Nhi, tại phía xa U Châu Lưu Tâm, còn nữa Cầm Tâm lưu lại đồ đệ, tu vi đều ở Ngưng Đan Kỳ.
  
  	Hôm nay là tự nhiên mình trông nom, dĩ nhiên không sợ có người dám lên cửa khi dễ, song trăm năm sau này, làm mình phi thăng đi Linh giới trong, các nàng vừa nên như thế nào, phải biết rằng tu tiên giới nhưng là nguy hiểm trải rộng, ban đầu Bích Vân Sơn, nhất định  còn nữa nguyên anh cấp lão tổ, cũng nói diệt tựu diệt, khi đó, những thứ này dựa vào của mình tu sĩ, chẳng phải là thành không có rễ lục bình sao?
  
  	Lâm Hiên cũng không muốn mình đi rồi các nàng bị khi dễ, cho nên liền muốn ra thành lập một môn phái chủ ý tới, để dựa vào của mình tu sĩ có thể cùng nhau trông coi.
  
  	Dĩ nhiên, yêu cầu bảo đảm các nàng ở nhân giới bình an, cửa kia phái nhất định phải mạnh lớn một chút, cho nên Lâm Hiên chuẩn bị bằng Bái Hiên Các làm cơ sở, lực mạnh đến đỡ một phen.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: