Lời còn chưa dứt, khó có thể tin nổi chuyện tình xảy ra
 
 	Như Xuân Tuyết tan rã, bất luận Băng Giao còn thị Hỏa Long, tất cả đều trong nháy mắt hòa tan rớt.
 
 	Trở lại như cũ thành Pháp lực, tinh khiết vô cùng, cũng rốt cuộc vô phương hình thành công kích, đã cùng Lâm Hiên chặt đứt Thần thức gian (giữa ) liên hệ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, tại nọ (na) trong nháy mắt, vẻ có thể nói phải âm u đến cực chỗ, chẳng lẽ chính mình dự liệu sai lầm, này lĩnh vực, cư nhiên thị hàng thật giá thật?
 
 	Lâm Hiên có chút trong lòng nguội lạnh  .
 
 	Muốn hiểu được, hắn mặc dù chưa bao giờ nghĩ tới chỉ bằng vào Thiên Long Chi Nha liền đánh bại đối thủ, nhưng là hoàn toàn chưa từng tưởng, hội (gặp ) dĩ phương thức như thế, bị dễ dàng hóa giải.
 
 	Cư nhiên bị trở lại như cũ thành Pháp lực  .
 
 	Chẳng lẽ thuyết, này còn thật là lĩnh vực sao?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ hiện lên, lại căn bản không có thời gian ngẫm nghĩ cái gì, chỉ thấy nhất đạo toàn phong bằng không dựng lên, những...này từ Thiên Long Chi Nha phân giải xuất ra Pháp lực, cư nhiên chuyển hóa thành Ma khí" hướng tới chính giữa gặp mặt, vô cùng trảo mang xuất hiện ở trong tầm mắt, tiếng xé gió đại phóng, chuyển nhi hướng về chính mình sát đã tới  .
 
 	Đáng ghét!
 
 	Này có tính hay không dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân ni?
 
 	Lâm Hiên kinh sợ giao tập, đã không còn kịp nữa phòng ngự, toàn thân, sớm hơn xuất trùng thiên Yêu khí, Linh mang hiện lên, hai tay của hắn" đều xảy ra biến hóa, chiếm lấy chính là bén nhọn lợi trảo.
 
 	Sau đó giơ lên, trước người huy vũ quá khứ (đi ).
 
 	Nhất thời, vô cùng Sắc bén trảo mang hiện lên mà xuất, hiện ra xanh nhạt vẻ, hướng về phía trước sát đã qua.
 
 	Sau một khắc, đâm nữa thanh âm đại phóng, Lâm Hiên công kích cùng đối phương chém tới được trảo mang đối oanh chung một chỗ.
 
 	Gần vừa tiếp xúc, Lâm Hiên bên này liền bày biện ra chống đỡ hết nổi điềm báo trước đến, bất quá ngay lập tức, Băng Phách trảo mang liền chen chúc   quá khứ (đi ).
 
 	Lâm Hiên trên mặt toát ra kinh hãi vẻ, bất đắc dĩ, chỉ có thể hít vào một hơi, đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra.
 
 	Nhưng không có cở nào rõ ràng hiệu quả mới vừa tiếp xúc, đã bị đánh bay rớt, may là có Bích Diễm Kỳ Lân Giáp ngăn trở, Lâm Hiên thân thể cứng cỏi trình độ, lại hơn xa quá những...này da thịt cứng cỏi Yêu Tộc nếu không túng không ngã xuống hạ tràng cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Dĩ nọ (na) lợi trảo Sắc bén trình độ, chờ đợi hắn, rất có có thể là mổ bụng phá bụng, tuy nhiên mặc dù là Lâm Hiên cũng nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra "Sắc mặt sát Bạch đến cực chỗ.
 
 	Bất quá Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, mặc dù ăn không nhỏ đau khổ, phản ứng lại phi thường nhanh chóng, thuận thế về phía sau thối lui khỏi, đồng thời tay áo bào phất một cái, Thiết Vũ Phi Hoàng đao lại lần nữa kích bắn mà xuất đinh đinh đang đang thanh âm truyền vào cái lổ tai, những...này trảo mang rốt cục bị ngăn cản.
 
 	Theo sau Linh quang chợt lóe, Huyền Thanh Tử Mẫu Thuẫn đã hiện lên trước người, không cầu có công, nhưng cầu không quá, chính mình vốn là tưởng muốn thử dò xét đối phương lĩnh vực, không nghĩ tới lại bị khiến cho như thế chật vật dĩ cực Băng Phách Ma Tổ nếu chiếm được   tiên cơ, nọ (na) khẳng định thị sẽ không từ bỏ ý đồ  , Lâm Hiên đã chuẩn bị sẵn sàng ứng phó tiếp xuống như cuồng phong mưa rào một loại công kích.
 
 	Tuy nhiên tiếp xuống một màn, lại làm cho hắn trừng mục cứng lưỡi Băng Phách cư nhiên không có nhân cơ hội mở rộng chiến quả.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt chút nào vui vẻ cũng không" bốn phía hoàn cảnh đã phát sinh biến hóa  .
 
 	Tế đàn chút nào tung tích cũng không, như vậy đại kiến trúc cư nhiên khó hiểu liền biến mất rớt, núi cao xa xa đồng dạng tung tích toàn bộ không, chiếm lấy chính là một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa trung kiến trúc.
 
 	Trắng xoá, trên bầu trời có nha mao loại cẩu Đại Tuyết bay xuống.
 
 	Hàn Phong gào rít giận dữ, cắt sắc mặt như đao, chính mình không biết vì gì, đã đưa thân vào một mảnh Tuyết bạch Băng Nguyên trong, dõi nhìn lại, chỉ có một chút băng cứng vùng đất lạnh, mặt trên có chút tiêm đổ nát thê lương, cô linh linh đứng sừng sững với trong đó.
 
 	"Này. . ."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt lộ ra cực vi khó coi thần sắc, hoàn cảnh cư nhiên cải biến, chẳng lẽ quỷ. . . ,
 
 	Thâm hít sâu, Lâm Hiên nhãn trung Ngân Mang đột nhiên khởi, toàn thân Pháp lực, đều hướng tới song mục chảy xuôi đi, Thiên Phượng Thần Mục, bị Lâm Hiên thi triển xuất, hơn nữa thị vận chuyển tới cực hạn  .
 
 	Này Thần thông có bài trừ Huyễn thuật hiệu quả, cơ hồ không có nhượng hắn thất vọng quá, tuy nhiên lần này, không chút nào phát hiện cũng không, Lâm Hiên sắc mặt càng phát ra âm u  .
 
 	Muốn không này căn bản là không phải Huyễn thuật, muốn không. . . Thiên Phượng Thần Mục cũng không phải không gì làm không được, thủy có thể khắc hỏa, nhưng hỏa thế thái thịnh nhất dạng có thể đem thủy bốc hơi lên rơi rụng, đồng dạng đạo lý, như thị chân chánh Bách Điểu Chi Vương đến nơi này, tự nhiên có thể đem vừa nổi lên Huyễn thuật bài trừ, nhưng Lâm Hiên Thiên Phượng Thần Mục, bất quá là trông mèo vẽ hổ, huống chi hắn cũng không  có đem này Thần thông tu luyện đến tinh vi ảo diệu tình trạng.
 
 	Đối phương lĩnh vực, kiến tạo xuất ra Huyễn thuật quá mức thần kỳ, cho nên nhìn không thấu, nọ (na) cũng là rất bình thường  .
 
 	Nhưng mặc kệ có phải hay không Huyễn thuật, trước mắt hoàn cảnh đối với chính mình không lợi, đó là nhất định  , Băng Phách Ma Tổ, từ xưng hô cũng đó có thể thấy được đối phương am hiểu ngự sử (điều khiển ) hàn khí, huống chi chính mình còn thân ở đối phương lĩnh vực.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên vẻ càng phát ra nghiêm túc, từ bước vào Tu Tiên giới, hắn trải qua gió tanh mưa máu vô cùng, tranh đấu sớm hơn đã là bình thường như ăn cơm, tuy nhiên giống như trước mắt nguy hiểm như vậy một màn, lại thực sự không có như thế nào gặp, như không chú ý ứng phó, nói không chừng thực sự hội (gặp ) ngã xuống.
 
 	"Lâm tiểu tử, Bổn cung hỏi...nữa ngươi một lần, thật sự không muốn đầu hàng sao?" Băng Phách Ma Tổ thanh âm lạnh lùng truyền vào cái lổ tai, ngôn ngữ trong lúc đó, nương theo trứ nhất luồng làm người khác tim đập nhanh áp bách, tuy nhiên Lâm Hiên ngược lại cười.
 
 	Vốn là đối phương không làm điều thừa, hắn thật là có chút thất kinh, có sai phương tại chiếm cứ tuyệt đối chủ động đích tình huống hạ, cần gì phải chiêu hàng ni?
 
 	Làm như vậy, căn bản là thị vẽ rắn thêm chân, đem hắn miệng cọp gan thỏ bại lộ, này dạng giảng" có lẽ quá nhất điểm" nhưng ít ra chứng minh trước mắt Băng Phách, cũng không phải như nàng vừa mới biểu hiện ra ngoài như vậy cường đại.
 
 	Nếu không, căn bản là không cần phải ... Vừa đấm vừa xoa, chiêu hàng chính mình.
 
 	Như thị dự liệu không sai, chính mình vừa mới suy đoán hẳn là thị chánh xác, này lĩnh vực, nhất định là có tỳ vết nhỏ, chích phải tìm được nhược điểm công kích, không phải không thể đánh bại nàng này.
 
 	Chuẩn bị nhĩ thành chuyết, Băng Phách Ma Tổ cũng có phạm sai lầm một kiếm.
 
 	Đương nhiên, đây là bởi vì Lâm Hiên quá thông minh, hoán một tên Tu tiên giả, không phải có thể phát hiện trong đó ẩn tình.
 
 	"Tưởng muốn Lâm mỗ bó tay chịu trói, cũng là có thể, đạo hữu trước đem tánh mạng giao cho tại hạ như thế nào?" Lâm Hiên chậm rãi mở miệng  .
 
 	"Thật tốt." Băng Phách Ma Tổ giận dữ ngược lại cười: "Như thế không biết sống chết, ta đảo nhìn nhìn, ngươi đến tột cùng có thể kiêu ngạo đến lúc nào khắc."
 
 	Băng Phách Ma Tổ trên mặt hiện lên một tia nổi giận, nàng xem như đối chiêu hàng Lâm Hiên hoàn toàn hết hy vọng  .
 
 	Lời còn chưa dứt, tay phải đã là giơ lên, tu trưởng tiêm xinh đẹp ngón tay ngọc hướng trước điểm đi: "Khởi!"
 
 	Lời còn chưa dứt, khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  , Bạch quang đột nhiên khởi, một người tiếp một người Băng Tuyết Cự nhân xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khó coi dĩ cực, bởi vì...này chút quái vật dĩ nhiên là bằng không xuất hiện  , cũng không  có tiêu hao nàng Ma khí.
 
 	Đây sẽ là lĩnh vực!
 
 	Địa bàn của ta ta làm chủ, tại trong lĩnh vực nàng có khả năng thao túng Thiên Địa Pháp Tắc.
 
 	Đương nhiên, đó là chỉ Băng Phách Ma Tổ bản thể, trước mắt tuyệt đối có tỳ vết nhỏ, nếu không na dùng như vậy phiền toái, một ánh mắt, chính mình đã như vậy bị đông lạnh thành điêu khắc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: