Tiếng người ồn ào, nhìn rõ ràng trong đại điện  tình hình sau khi chúng tu sĩ lại không không khỏi một hồi ngạc nhiên, Lục Doanh Nhi như thế nào lại muốn tới nơi này?
 
 	Mặc dù hiện tại nàng trên danh nghĩa vẫn là Bái Hiên Các chi chủ, khả hiện tại song phương đã xem da xé rách, nàng chẳng lẽ không hiểu độc thân phạm hiểm thật là ngu xuẩn ?
 
 	Đê giai tu sĩ tạm không nói đến, những...này ngưng đan kỳ  trưởng lão đã rục rịch, ánh mắt trở nên âm lãnh xuống  , bất quá nhưng không có ai động trước, những điều này là do sống mấy trăm năm  lão quái vật, tự nhiên sẽ không tranh đương chim đầu đàn , trước đem tình huống nhìn rõ ràng nói nữa.
 
 	Dù sao đối phương phía sau còn có nhất Nguyên Anh kỳ  tu tiên giả, có hay không cũng tới rồi nơi này?
 
 	Nghĩ tới đây, những...này ngưng đan kỳ tu sĩ không khỏi mặt lộ hoảng sợ vẻ, đem thần thức thả ra, tại phụ cận lục soát.
 
 	"Ha hả, không cần tìm, bằng các ngươi điểm ấy không quan trọng công phu, cho là có thể phát hiện Lâm mỗ sao?"
 
 	Âm thanh trong trẻo truyền vào trong tai, chỉ thấy trong đại điện nguyên bổn không có một bóng người  giác lạc, đột nhiên một hồi linh quang lóe ra, theo sau hai bóng người từ từ rõ ràng đi lên.
 
 	Trước một thiếu niên, nhất tịch Thanh Sam, trung đẳng vóc người, dung mạo cũng ...chút nào không ra gì, tuy nhiên toàn thân đã có khiến lòng run sợ  pháp lực phát ra.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Lâm Hiên.
 
 	Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, khả cảm nhận được người này Nguyên Anh kỳ  tu vi, chúng tu sĩ còn thị sắc mặt đại biến, còn có người nhát gan toàn thân phát run   đứng lên.
 
 	Mặc dù bọn họ nhiều người, nhưng Nguyên Anh lão quái  tu vi quỷ thần khó lường, tuyệt không phải bọn họ như thế đám ô hợp có thể ngăn cản .
 
 	Mà ở Lâm Hiên bên cạnh, còn có một tên thiếu cổn phòng hài hòa cổn nữ, cung kính thị lập, vóc người đẫy đà, dung mạo thảo hỉ, nhìn về phía Lâm Hiên  ánh mắt càng tràn ngập   hâm mộ ý, đúng là Lưu Tâm nàng này.
 
 	Mã Vân Thông  vẻ cũng tốt không được đến nơi đâu, nguyên bổn hắn mặc dù giật mình Lục Doanh Nhi  tu vi đột nhiên tăng mạnh, khả nhóm lớn trợ thủ đến sau khi đã tâm tư trữ định, đang muốn chiêu hô mọi người dĩ chúng lăng quả, đem nàng này diệt sát, biết được lo lắng nhất chuyện tình còn thị xảy ra a!
 
 	Cao thủ so chiêu, tối kỵ Phân Thần, trong lòng hắn cả đời khiếp ý, tình thế nhất thời trở nên càng phát ra  bất lợi, Bích Ngọc Thanh Quang Trạc xoay quanh bay múa, linh quang lóe ra, đem nọ (na) màu tím  huyết đao làm cho liên tục lui về phía sau  .
 
 	Những...này phản loạn  tu sĩ không khỏi ngẩn ngơ, đầy mặt ngạc nhiên, vẻ trở nên thập phần cổ quái, bọn họ cũng nghe nói hai vị Các chủ ngưng tụ thành   Kim Đan, nhưng này sao trong thời gian ngắn, chỉ sợ cảnh giới đều chưa vững chắc, tu vi như thế nào có thể đột nhiên tăng mạnh đến như thế tình trạng?
 
 	Nói lên này âm hồn phụ thân thuật, chứng thật là quỷ dị phi thường , do vì dĩ hồn phách mượn sinh ra  thân thể, cho nên Nguyệt nhi  cảnh giới mặc dù đã đến giả anh kỳ, thực lực cũng cận thị sảo suy giảm mà thôi, khả những người đó thần thức tảo đến, thấy  lại không gần thị Lục Doanh Nhi  tu vi.
 
 	Cho nên bọn họ thật sự cảo không hiểu, nhất sơ kỳ tu sĩ vì có thể đem hậu kỳ tu sĩ làm cho chật vật không chỉ, này hoàn toàn đảo lộn   bọn họ đối với Tu Tiên Giới  nhận tri.
 
 	Nhân ...nhất sợ hãi  chính không biết việc, những ... này tâm hoài bất quỹ  trưởng lão cung phụng, giờ phút này đối với vị...này thần bí  Các chủ, nhất thời sinh ra nhất luồng không hiểu  kính sợ lòng đến.
 
 	Dĩ Lâm Hiên  tâm cơ, đem những người này  vẻ biến hóa thu hết đáy mắt, tự nhiên không khó đoán được bọn họ trong lòng sở sợ, âm thầm điểm đầu, chuyến này đã toán sơ bộ đạt tới   mục đích.
 
 	Hai tay của hắn ôm ngực, vẻ đạm nhiên  đứng ở tại chỗ.
 
 	Có Nhất Nguyên anh lão quái ở bên cạnh kinh sợ, những người khác tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ  , có  cúi đầu, có  thì con ngươi loạn chuyển, rõ ràng âm thầm tại suy nghĩ trứ cái gì.
 
 	Lâm Hiên lại không nhìn như không thấy, tất cả  tất cả đều đều ở nắm giữ, hắn đem ánh mắt đầu hướng về phía hai người đấu pháp chỗ.
 
 	Cùng những người khác so sánh với, Mã Vân Thông càng thêm  lo lắng, làm như phản nghịch đầu đảng tội ác, hắn biết đối phương thị tuyệt đối không thể có thể buông tha chính mình .
 
 	Trước mắt  tình thế đã rất không lợi  , Thiên Duyên Thuyền bên kia nửa điểm động tĩnh cũng không, trái ngược đối phương lại không đánh vào   chính mình  ổ trong.
 
 	Trứ vô ý, mãn bàn tất cả thâu, hiện tại muốn , chính nghĩ biện pháp thấy thế nào đào tẩu, sau đó lại...đi Thiên Duyên Thuyền cầu vị...kia Ly Dược Cung  trưởng lão tương trợ, không phải không có cơ hội trở mình bàn .
 
 	Mã Vân Thông hung hăng  nghĩ tới, tuy nhiên cái...này ý nghĩ chưa chuyển hoàn, lại không sắc mặt đại biến, ma huyết đao cùng đối phương nọ (na) cổ quái  thủ trạc một phen tranh đấu sau, không chỉ có quang mang ảm đạm  rất nhiều, mặt ngoài còn mơ hồ có vô số thật nhỏ  vết rạn xuất hiện  . . .
 
 	Vật ấy khả là của hắn bổn mạng pháp bảo, hơn nữa ban đầu tốn hao một chút cũng không có sổ tâm huyết thật vất vả mới tế luyện thành công, Mã Vân Thông rất là rất là tiếc, trong lòng càng kinh sợ giao tập.
 
 	Vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, một cái(người) nắm tay lớn nhỏ  hạt châu bị tế   đứng lên.
 
 	Cổ quái chính là, này châu mặt ngoài còn dán một cái phù lục (bùa ), giống như là phong ấn trấn cổn phòng hài hòa cổn đè nặng cái gì.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, trên mặt cũng lộ ra vài phần nghiền ngẫm vẻ.
 
 	Lưu Tâm tựa hồ cũng cảm giác được bất đồng, trên mặt toát ra vài phần trịnh trọng.
 
 	Mã Vân Thông vươn tay, không chút do dự  đem nọ (na) phù lục (bùa ) bóc  .
 
 	Nhất luồng tối om  Quỷ Vụ dâng lên ra, bên trong mơ hồ truyền đến   bén nhọn  tê rống, còn có Hung Sát  máu tanh khí hướng về bốn phía tràn ngập mở.
 
 	"Huyết quỷ châu!"
 
 	Lâm Hiên trên mặt toát ra một tia ngạc nhiên, không nghĩ tới thật là có nhân tế luyện như thế Hung Sát vật.
 
 	Vì huyết quỷ, danh như ý nghĩa, cũng là một loại Âm Ti Giới  quái vật, hơn nữa phải thị Quỷ Vương cấp bậc , bị tu sĩ dùng thần thông chế trụ sau này, dĩ bí pháp gia dĩ bồi luyện, quá trình của nó cùng luyện? Có vài phần tương tự, nhưng muốn hung hiểm  đa.
 
 	Trong đó  quỷ dị chỗ tạm không nói đến, nghe nói mỗi cách mấy ngày, chủ nhân nhất định phải dùng thân mình  máu huyết nuôi nấng huyết quỷ, chỉ có như vậy, tài năng áp chế như thế điên cuồng quỷ vật  cắn trả.
 
 	Bởi vì huyết quỷ nan mịch, hơn nữa chăn nuôi bồi luyện  phương pháp quá mức làm phiền gian nguy, cho nên như thế quỷ đạo thần thông rất ít hiện thế.
 
 	Bất quá tục ngữ nói được hảo, thất  đông ngẫu. Thu chi cây dâu và cây du, chăn nuôi huyết quỷ cố nhiên gian nan   một chút, nhưng như thế ma vật cũng là uy lực vô cùng. Không ít nhân âm thầm thèm thuồng không thôi.
 
 	Mặc dù Lâm Hiên cũng biết Mã Vân Thông tu luyện  là quỷ đạo thuật, nhưng là không nghĩ tới đối phương cư nhiên sẽ như thế bảo vật.
 
 	Này huyết quỷ còn thị hơn mười năm trước âm hồn tàn sát bừa bãi lúc sau này, hắn vô ý đoạt được, theo sau liền căn cứ bí pháp tế luyện đi lên, trong đó tự nhiên cũng ăn không ít đau khổ, nhưng đồng dạng, không ít cường địch cũng bởi vậy chết ở   trong tay, từ trước bị cái đó thị làm đòn sát thủ, tối hậu  phòng thân con bài chưa lật.
 
 	Lần này chuyện biến hóa quá nhanh, không chỉ có Lục Doanh Nhi tu vi cao cho ra kỳ, bên cạnh còn có nhất Nguyên Anh kỳ lão quái, vì vậy hắn lại lần nữa tế ra huyết quỷ.
 
 	Đương nhiên không ký hy vọng chuyển bại thành thắng, nhưng khẳng định sẽ làm Lục Doanh Nhi thân hãm hiểm cảnh trong, nọ (na) Nguyên Anh lão quái ký đối nàng này coi trọng, tránh không được muốn xuất thủ cứu giúp, nọ (na) chính mình có thể nhân cơ hội đào tẩu.
 
 	Mặc dù như vậy, huyết quỷ cũng sẽ phá hủy, nhưng cùng tánh mạng so sánh với, bảo vật quả thực toán không được cái gì.
 
 	Bình tâm đến thuyết, người này Sát Phạt quyết đoán, cũng cũng coi như nhất đại kiêu hùng, đáng tiếc ngược lại làm Lâm Hiên  đối thủ.
 
 	Huống chi có một số việc, vị tất hội như hắn suy nghĩ .
 
 	Quỷ Vụ như mực, nhanh chóng đem Phương Viên hơn mười trượng  phạm vi đều lung bao ở trong đó, Lục Doanh Nhi  thân ảnh tự nhiên cũng bị bao phủ, khả nàng này trên mặt không chút nào không có vẻ sợ hãi, thậm chí còn có một chút nhàn nhạt vui mừng .
 
 	Huyết quỷ, nếu như hoán một tên cùng giai tu sĩ, thập có bát cổn phòng hài hòa cổn cửu đã từng đau đầu, tuy nhiên vốn là thị âm hồn, tu luyện  cũng là quỷ đạo thần thông, vật như vậy, thì căn bản là thị khả ngộ bất khả cầu  bảo vật, tiểu nha đầu đã sớm sẽ tìm, đáng tiếc như thế nào cũng tìm không được, hôm nay cư nhiên có nhân miễn phí đưa lên cửa, nàng như thế nào có thể không trong lòng hoan hỉ ni.
 
 	Càng diệu chính là Quỷ Vụ tương tự chính mình  thân hình bao bọc. Những...này bàng quan tu sĩ  thần thức tầm mắt, cũng đồng dạng bị chặn  , như thế tới nay, chính mình cũng không cần trói chân trói tay, có thể sử dụng xuất ra thân mình  thần thông bảo vật.
 
 	Tục ngữ nói, thiên làm bậy, vẫn còn khả sinh sống. Tự làm bậy, không thể sống, này Mã Vân Thông căn bản là thị mua dây buộc mình.
 
 	Lục Doanh Nhi  bên môi, toát ra một tia "Ngọt ngào"  nụ cười, chỉ bất quá nọ (na) tiếu, thấy thế nào, đều có vài phần quỷ dị là được.
 
 	Cánh tay ngọc giơ lên, lòng bàn tay trong trắng lộ hồng, tuy nhiên đã có quỷ khí lóe ra, một thanh khéo léo  Ma Phiên hiện lên ở tại lòng bàn tay trong.
 
 	"Này. . ."
 
 	Mã Vân Thông trợn mắt hốc mồm  , hắn cũng là quỷ đạo  tu tiên giả, như thế nào nhìn không ra này bảo âm khí cực nồng nặc, rõ ràng là quỷ đạo là người mới có thể tu luyện , hơn nữa có vài phần giống như Cực Ác Ma Tôn  vạn hồn chi bảo.
 
 	Khả Lục Doanh Nhi tu luyện  mặc dù không phải chánh tông  đạo gia thần thông, nhưng cùng quỷ đạo cũng là nửa phần quan hệ cũng không, chuyện này rốt cuộc là thế nào?
 
 	Mã Vân Thông trợn to   con ngươi, trong lòng  sợ hãi càng ngày càng đậm, mơ hồ  cũng có vài phần hối hận quỷ mê   tâm hồn, nếu như không có phản nghịch nên có nhiều hảo.
 
 	Bất quá hắn dù sao cũng là ngưng đan hậu kỳ tu sĩ, tâm trí cũng là cực kỳ cứng cỏi , rất nhanh liền đem khiếp nhược  ý nghĩ phao chư sau đầu, hiện đang nói cái gì đều chậm, đối phương tái rộng lượng, cũng không có khả năng buông tha đã biết đầu đảng tội ác.
 
 	Trên mặt của hắn hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ. Mở ra khẩu, nhất đạo kiếm quang phụt lên ra, ngạnh sanh sanh đích chém xuống   chính mình  nhất tiệt tay trái, huyết lưu như chú. Hắn nhịn đau tại miệng vết thương thiếp thượng một cái phù lục (bùa ), sau đó đem tay cụt hướng huyết quỷ phao đi.
 
 	Quỷ đạo là người lại như thế nào, nhất dạng sẽ bị ma vật dùng để no bụng.
 
 	Huyết quỷ nhãn trung hồng mang lóe ra, không chút do dự  mở ra bồn máu đại khẩu, đem tay cụt cắn, nhất kiện loạn tước, theo sau thôn lạc vào bụng.
 
 	Rống!
 
 	Nó cả nhân  ngạo khí bắt đầu tăng vọt, trên đầu trường ra như sơn dương một loại  loan giác, nhãn trung cũng nhấp nhoáng   bạo ngược  hung quang, quỷ khí có như thực chất nhất dạng.
 
 	Lục Doanh Nhi nhưng không hoảng hốt trương, ngược lại hai mắt nhắm nghiền mục, lưỡng thủ các kháp nhất đạo pháp quyết, trong miệng thì có phức tạp khó hiểu  chú ngữ truyền ra, giống như nam ni, lại giống như ca hát. . .
 
 	Theo sau mở mắt ra mục, một ngón tay hướng trước điểm xuất ra.
 
 	Thú Hồn Phiên kịch liệt tăng vọt, rất nhanh liền tăng đến trượng hứa lớn nhỏ  .
 
 	Theo sau phiên mặt như đồng nước gợn loại một hồi lay động. Một cái động lớn hiện   xuất ra đến, sâu không thấy đáy, bên trong toát ra nồng nặc  quỷ khí.
 
 	Huyết quỷ nguyên bổn đã phi phác tới, có thể thấy được đến như thế tình hình, lại không quàng quạc mà chỉ, trên mặt lộ ra vài phần mê hoặc vẻ.
 
 	Phải biết, đối với hắn như thế quỷ đạo quái vật, thích nhất  chính âm khí nồng nặc chỗ, cho nên nọ (na) Mã Vân Thông mới luyện chế   vừa mới nọ (na) bảo châu, làm như huyết quỷ  cư trú chỗ, tuy nhiên bảo châu trong, mặc dù cũng có một chút quỷ khí âm khí, nhưng cùng Thú Hồn Phiên trung  vạn Thiên Hồn phách so sánh với, căn bản là không thể so sánh nổi.
 
 	Thú Hồn Phiên trung sở phát ra  Huyền Âm quỷ khí, đối với này trước mắt này ma vật đến thuyết, liền phảng phất nhất thị rượu như mạng đồ, chợt gặp gỡ cam thuần  rượu ngon  , nọ (na) dụ cổn phòng hài hòa cổn hoặc thị có thể nghĩ .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: