Trở lại chốn cũ, Lâm Hiên tâm tình lại là không giống nhau, lần trước là bất đắc dĩ mới lẫn vào mặc nguyệt trong tộc, cũng may trải qua vất vả, cuối cùng tới rồi không ít chỗ tốt, ngoài việc bích huyễn u hỏa bí thuật, còn rèn luyện ra linh cái đến rồi, nếu không Lâm Hiên tuy có rất nhiều đan dược nuốt phục, tiên đạo có không đi đến cái này một bước, hơn phân nửa hay là chưa biết chi vài ba.
  
  	Mà lần này, thì là vì thực hiện đối với Bách Độc thần quân hứa hẹn, Lâm Hiên cuộc đời bội phục người không nhiều lắm, vị này nghịch thiên cấp Vu sư tính một cái.
  
  	Xa tưởng năm đó, hắn bất quá chính là hai mươi dư tái thì ngưng kết kim đan.
  
  	Tốc độ cực nhanh, làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó, lại ở đi u châu lịch lãm trong quá trình, khoái ý ân cừu, cuối cùng chọc vào được Bích Vân sơn quá hư chân nhân ra tay.
  
  	Bách Độc thần quân lúc ấy, bất quá ngưng đan kỳ, có thể đối mặt nguyên anh lão quái, nhưng lại vui mừng không sợ, song phương hỏa tịnh mấy ngày lâu, cuối cùng cũng bất quá là lưỡng bại câu thương kết cục.
  
  	Loại chuyện này, nói ra đều không ai tin, tuy rằng Lâm Hiên từ đòi, ở ngưng đan kỳ đại viên mãn thời điểm, cũng không phải không thể hỏa tịnh nguyên anh tu sĩ, nhưng này là bởi vì, hắn trong cơ thể còn có một ma. Mâu, nếu không tám chín phần mười, cũng đánh không lại cái loại này đồng giá lão quái vật, dù sao ở mặt ngoài cảnh giới mặc dù không sai biệt nhiều, nhưng pháp lực thần thông, lại là có khác nhau một trời một vực.
  
  	Sai một ly, đi một ngàn dặm, vượt cấp khiêu chiến, ở tu tiên giới không phải không có, nhưng cơ hồ đều tồn tại tại truyền thuyết...
  
  	Là thật là giả, ai cũng nói không rõ sở.
  
  	Mà Bách Độc thần quân chính là như vậy một vị nghịch thiên cấp nhân vật, đáng tiếc ngày đố anh tài... Không, chính xác nói là Bách Độc thần quân tuy rằng tu vi cao thâm, nhưng tâm kế lòng dạ, nhưng lại lỗi nặng non nớt, không đủ trong lòng hắc âm ngoan, trong sư đệ đích xác ngữ bộ, cuối cùng mới rơi vào như vậy một cái thật đáng buồn kết cục.
  
  	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên không khỏi một trận thổn thức, kia hỗn nguyên lão tổ, không là cái gì thứ tốt, cái này vài thập niên quá khứ, nói vậy hắn cho dù vận khí cho dù tốt, cũng bất quá tiến giai nguyên anh trung kỳ, mà cùng giai tu sĩ đối với Lâm Hiên mà nói, thật sự không có gì rất giỏi.
  
  	Của chúng tinh hồn huyết tế, vừa đến có thể coi như vậy thực hiện ngày trước hứa hẹn, thứ hai, đối với mặc nguyệt tộc kia thiên trấn tộc chi bảo, Lâm Hiên đã sớm thèm nhỏ dãi.
  
  	Nhất chiêu bích huyễn u hỏa đã khiến của chúng hưởng thụ không tận tâm, nghe nói bên trong bí thuật, còn có hơn mười loại nhiều, nếu toàn bộ học xong. Chính mình thần thông sẽ tăng vọt tới trình độ nào, Lâm Hiên chính mình đều có chút mong đợi.
  
  	Vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng. Lâm Hiên ở trữ vật túi thượng một câu, đem một quả màu đen ngọc đồng giản lấy đi ra.
  
  	Nói lên vật ấy, hay là hắn năm đó vừa xong mặc nguyệt tộc, ngoài ý muốn đánh chết kia tên tiểu Vu sư, lấy được, bên trong đều không phải là công pháp bảo vật. Mà là mặc nguyệt tộc lãnh địa bản đồ.
  
  	Hoàn hảo cái này không chớp mắt chuyện vật, Lâm Hiên tuy rằng đã sớm quên, nhưng cuối cùng không có tiện tay vứt bỏ -, nếu không thượng hoảng trôi qua sáu mươi dư tái, người tu tiên mặc dù bác nghe thấy cường nhớ, nhưng nơi này địa hình, Lâm Hiên có ấn tượng, nhiều nhất cũng chỉ còn lại có một chút.
  
  	Nói vậy, đã có thể có chút phiền phức.
  
  	Tuy rằng sưu hồn có thể trâu quyết - vấn đề. Nhưng Lâm Hiên đối đãi địch nhân cố nhiên  tàn nhẫn, thuộc về nhưng lại cũng không phải gì đó tàn nhẫn thị giết người, vì điểm ấy việc nhỏ thì lạm sát kẻ vô tội, bao nhiêu hay là có điểm không muốn Lâm Hiên đem thần thức chìm vào ngọc đồng, một bức tường tận bản đồ nhất thời tiến nhập trong đầu.
  
  	Cùng U châu Tần tộc không giống nhau. Mặc nguyệt chúc tại du mục dân tộc, từ trước đến nay này đây bộ lạc vì đơn vị ở phân tán, mặc dù là chạy trốn tới khuê âm núi non về sau, này phong tục như trước vẫn duy trì.
  
  	Dù sao yêu thú tính toán cho bọn hắn địa bàn đủ đại, Fs nên tộc trải qua đại kiếp nạn về sau, dân cư không nhiều lắm, mấy vạn trong nơi, đã trọn đủ bọn họ sinh sản sinh lợi, có vẻ cũng không chật chội.
  
  	Hơn mười người bộ lạc chi chít như sao trên trời rơi rụng ở cái này một khu vực.
  
  	Ngô đồng bộ dân cư có mười vạn nhiều, đặt ở u châu quả nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng ở mặc nguyệt tộc, đã là lớp giữa quy mô bộ lạc.
  
  	Ngày trước âm hồn hạo kiếp, cũng không có lan đến nơi này, trải qua nhiều năm như vậy tu dưỡng sinh lợi, nên bộ lạc đã có hơn một trăm tên Vu sư.
  
  	Mà ở của chúng phía tây cùng phía bắc diện, phân biệt còn có hai người khẩu  khoảng năm vạn cùng bảy vạn bộ lạc, vốn là  cùng tộc, lại làm nhiều năm như vậy hàng xóm, ba cái bộ lạc đây đó giữa quan hệ tự nhiên không sai.
  
  	Thường thường bù đắp nhau, ở bọn họ giao tiếp chỗ, dần dần cũng hình thành một tòa chợ mà chợ tạo mười, tuy rằng đại bộ phận sinh ý, đều là nhằm vào phàm nhân mà thiết, nhưng là có mấy nhà cửa hàng, là đặc biệt đối mặt Vu sư.
  
  	Tác dụng cùng loại tại người tu tiên phường thị.
  
  	Không cần tò mò, ở mặc nguyệt tộc, Vu sư tuy rằng thân phận tôn sùng, nhưng trong ngày thường, thì cùng phàm nhân tạp cư cùng một chỗ, phường thị cùng chợ ra ở một chỗ, cũng không có gì hay kỳ quái.
  
  	Ngô đồng cư chính là - trong đó lớn nhất một tòa.
  
  	Cái này ngày sáng sớm, mặt trời vừa mới dâng lên, không ít cửa hàng còn chưa mở cửa, ngô đồng cư trong thì vang lên kinh sợ cùng xuất hiện thanh âm.
  
  	Kia giọng to lớn, mấy chục thước bên ngoài đều nghe được Thanh Thanh tiếng xấu .
  
  	Rất nhiều người không khỏi được yêu thích lộ kinh ngạc vẻ, giống ngô đồng cư vây trôi qua.
  
  	Chỉ chốc lát về sau, đến rồi vài tên Vu sư, những người khác mới dần dần tán đi, nhưng sau đó truyền đến tin tức, ngô đồng cư tối hôm qua cư nhiên mất trộm.
  
  	Mọi người đưa mắt nhìn nhau, cơ hồ nghĩ đến cái lổ tai xảy ra vấn đề.
  
  	Phải biết rằng cái này phường thị bên trong, mỗi đêm đều có một vị ngưng đan kỳ Vu sư tọa trấn, hơn nữa sẽ nghỉ ngơi ở ngô đồng cư, nghe bộ vị Vu sư nói, hắn cũng không có nghe đến mảy may động tĩnh điều này sao có thể, ngoài việc bổn tộc ba vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão, những người khác, vô luận như thế nào, cũng không có như vậy thủ đoạn.
  
  	Có thể ba vị nguyên anh Vu sư thân phận tôn sùng "Hơn nữa phân biệt là tam đại bộ lạc đứng đầu, lại làm sao sẽ chạy đến nơi đây đến, làm kia trộm đạo việc nhỏ nhỉ?
  
  	Nếu không phải tối hôm qua trấn thủ ngô đồng cư cách Vu sư thanh danh vô cùng tốt, mọi người đều phải hoài nghi hắn trông coi từ đạo.
  
  	Cũng may trải qua một phen kiểm kê, mất trộm thứ gì đó không nhiều lắm.
  
  	Một thân bình thường Vu sư quần áo, mấy mai râu ria ngọc đồng, còn có vài cọng linh thảo, trừ này bên ngoài cái gì vậy cũng không có   sạch sẽ.
  
  	Ngoài việc kia linh thảo giá trị xa xỉ bên ngoài, quần áo cùng ngọc đồng, đều thực tại không tính cái gì, vậy cũng là trong bất hạnh vạn hạnh.
  
  	May mắn rất nhiều, chúng Vu sư nhưng lại kinh ngạc không thôi, đối phương đã có bổn sự lẻn vào, vì sao không đem trong điếm bảo vật thổi quét không còn. Nhưng mặc kệ như thế nào, bọn họ tra xét nửa điểm cũng không có manh mối. Cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.
  
  	Cùng lúc đó, khoảng cách ngô đồng chỗ ở ở chợ bất quá hai mươi dặm hơn, một yên lặng thanh u trong rừng cây, một gã Vu sư cách ăn mặc tuổi trẻ nam tử, chính cầm trong tay ngọc đồng mãng, đem thần thức trầm tám bên trong.
  
  	Tuy rằng của chúng mặc Vu sư quần áo, nhưng ngũ quan dáng người, rõ ràng chính là Lâm Hiên.
  
  	Dù rằng diệt giết hỗn nguyên lão tổ hẳn là  không có có bao nhiêu khó khăn, nhưng lấy Lâm Hiên tính cách, tự nhiên sẽ không chíp bông táo táo xâm nhập đối phương đại bản doanh.
  
  	Dù sao tên kia có thể tính kế Bách Độc thần quân, "r trí cũng là bất phàm, đối với loại này âm hiểm trong lòng hắc nhân vật, cho dù thực lực chiếm ưu, cũng phải cẩn thận một chút.
  
  	Cho nên Lâm Hiên quyết định giả mạo Vu sư, thần không biết quỷ không hay lẻn vào, cái này yêu cầu một bộ quần áo, đồng thời hắn còn mượn gió bẻ măng cầm mấy mai ngọc đồng, quyết định giải một chút cái này vài thập niên đến, mặc nguyệt tộc đích tình huống có thể có cái gì biến thiên.
  
  	Nguyên bản chỉ là tiện tay lâm vào. Thuận đường mà thôi, ở Lâm Hiên trong lòng, chính là mẫn mười tái quang âm, ở tu tiên người xem ra, bất quá trong nháy mắt vung lên giữa, có thể có cái gì thay đổi.
  
  	Vậy mà nhìn ngọc đồng giản, lại làm cho hắn trợn mắt há hốc mồm đứng lên.
  
  	May mắn chính mình cầm cái này mai ngọc đồng, nếu không nói không chừng thật đúng là sẽ bởi vì mặc nguyệt tộc biến cố, mà ăn một ít khổ sở đầu.
  
  	Nhớ rõ lần trước tới nơi này thời điểm, đối phương bất quá một gã nguyên anh Vu sư, cũng là hỗn nguyên lão mà ngắn ngủn mấy chục năm. Cư nhiên lại có tây người tiến giai thành công.
  
  	Một người tên là Vân Phong. Chính là màu hoàn bộ đại trưởng lão, ngày trước ở mặc nguyệt tộc Vu sư bên trong, chính là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.
  
  	Còn có một, còn lại là ngân phượng bộ bà đồng sư, Diệu U tiên tử.
  
  	Nói lên hai người này, Lâm Hiên ở vu pháp đại hội thượng còn đã từng thấy qua, mà màu hoàn cùng ngân phượng hai cái bộ lạc, ở mặc nguyệt tộc bài danh, cũng gần với Khuê Nguyệt bộ.
  
  	Lâm Hiên lấy tay xoa trán. Trên mặt lộ ra vài trầm ngâm vẻ, tuy rằng năm đó, hai người chính là ngưng đan kỳ đỉnh núi Vu sư, có thể ngưng kết nguyên anh khó khăn, là viễn siêu người bình thường tưởng tượng, hai người cư nhiên có thể ở  ngắn ngủn mấy chục năm giữa, cùng nhau thăng cấp, chẳng lẽ là có cái gì nghịch thiên gặp gỡ?
  
  	 khoảng một nén nhang công phu về sau. Lâm Hiên lắc lắc đầu, chính mình tưởng này đó làm gì. Bọn họ có hay không gặp gỡ,  cùng chính mình lại có quan hệ như thế nào.
  
  	Chính mình lại tới đây. Là muốn dùng hỗn nguyên lão tổ tinh hồn làm như huyết tế.
  
  	Tuy rằng ba gã nguyên anh Vu sư, có chút khó giải quyết, nhưng chính mình lại không cần ngay mặt là địch, địch minh ta ám, hoàn toàn có thể tìm cơ hội đánh lén, diệt hỗn nguyên lão tổ, thì xa độn mà đi.
  
  	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vài phần âm trầm ý cười, chính mình cũng không có ngày trước Bách Độc thần quân như vậy trung hậu thành thật. Ngoài việc thực lực còn hơn đối phương, chơi tâm kế... Hừ, cũng cũng chỉ có thông vũ chân nhân còn có điền tiểu kiếm khiến chính mình lược có điều cố kỵ.
  
  	Lâm Hiên đem ngọc đồng giản thả lại trữ vật túi trong, sau đó hóa thành một đạo kinh hồng, giống khuê nguyệt thành phương hướng bay vút mà đi.
  
  	Bởi vì hắn giả mạo chính là đê giai Vu sư, cho nên bay thật sự chậm, dù sao tới rồi về sau, cũng muốn hành sự tùy theo hoàn cảnh, Lâm Hiên đến cũng không nóng lòng nhất thời.
  
  	Cùng lúc đó, ở khuê nguyệt thành trong.
  
  	Thiên tinh cung.
  
  	Nơi này là hỗn nguyên lão tổ chỗ ở, đương nhiên, ngoài việc vị này thủ tịch đại trưởng lão bên ngoài, khuê nguyệt thành trong cao giai Vu sư, tám chín phần mười cũng cư trú ở nơi đây.
  
  	Nhưng thật ra mới thăng cấp Vân Phong cùng Diệu U tiên tử, mặc dù ở bên trong nghênh, có động phủ, nhưng nhiều năm nhưng lại đều không ở chỗ này, mà là đợi ở chính mình trong bộ lạc.
  
  	Cái này cũng không có gì hay kỳ quái. Tuy rằng cùng người tu tiên so sánh với nhau, Vu sư giữa quan hệ tương đối sự hòa thuận, nhưng cái này cũng vẻn vẹn là ở mặt ngoài, là người còn có dục vọng, nếu không năm đó hỗn nguyên lão tổ cũng sẽ không ám toán sư huynh, chính mình ngồi trên đại trưởng lão ngai vàng.
  
  	Mà từ hơn mười năm trước. Lại có hai người thăng cấp về sau, bình thường Vu sư cùng mặc nguyệt tộc phàm nhân, cố nhiên là vui sướng không thôi, cho rằng là tổ tông phù hộ, có thể một ít cao giai tồn tại, nhưng lại rõ ràng cảm giác ba bộ lạc quan hệ, trở nên vi diệu đứng lên.
  
  	Theo lý, Khuê Nguyệt bộ là lớn nhất một cái, màu hoàn cùng ngân phượng đều không thể cùng chi so sánh với nhau, huống chi Vân Phong cùng Diệu U đều vừa mới thăng cấp. Miễn cưỡng đem cảnh giới củng cố, không thể cùng nguyên anh sơ kỳ đỉnh núi hỗn nguyên lão tổ tranh chấp, có thể vấn đề là... Hai người này trước kia thì hỗ hữu tình ý, tiến giai nguyên anh về sau rõ ràng kết làm song tu bầu bạn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: