Đệ tứ cuốn thất tinh đảo
 Thứ sáu trăm năm mươi lăm chương Trương gia cùng Vân Quỷ Tông
 
 	Huống chi bình tâm mà nói, Trữ Nhị tiên sinh cùng Hồng y mỹ phụ đích tu vi tài trí, cũng thật là bất phàm, Lâm Hiên nếu phải lớn mạnh chính mình thủ hạ chính là thực lực, lại sao lại có nhân tài không được trọng dụng không cần đích đạo lý.
 
 	Trữ Vạn Sơn nghe xong này mệnh lệnh, trong lòng cả kinh, bất quá hắn tự nhiên không dám không tuân theo Lâm Hiên đích tâm ý, cúi đầu yên lặng không nói.
 
 	"Đa tạ lão tổ ân đức, thuộc hạ nguyện vượt lửa quá sông." Trữ Nhị tiên sinh còn tại ngẩn người, hồng y mỹ phụ đã trong suốt hạ bái, nguyên bản dẫn theo đích tâm sự, cũng lâm vào buông lỏng, lão tổ nếu như thế phân phó, Trữ Vạn Sơn tự nhiên không dám giáp ngại trả thù, xem ra lão tổ Nguyên anh kết thành về sau, lòng dạ cũng lâm vào rộng lớn  rất nhiều. Không hề chèn ép bàng chi đệ tử, chẳng lẽ là muốn đại triển kế hoạch lớn?
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, nàng này phản ứng đảo khoái, Trữ Nhị tiên sinh cũng hậu tri hậu giác đích đã bái xuống dưới.
 
 	Loại này truyền thừa ngàn năm đích gia tộc, tự nhiên đủ tài trí chi sĩ, này mệnh lệnh sở bao hàm đích ý đồ, lệnh chi thứ hai ba phòng đích đệ tử đều bị hỉ động nhan sắc, đó là đích tôn trung số ít ánh mắt thiển cận người, túng lòng có bất mãn, bách vu lão tổ uy nghiêm, cũng không dám biểu lộ vu mặt ngoài.
 
 	Huống chi đại bộ phận nhân cũng không ngốc, loại này hao tổn máy móc đi xuống hiển nhiên đối ai đều không có ưu đãi a, vốn là là một nhà, bảy mạch hợp lực, Trữ gia đích thế lực chắc chắn càng cường đại hơn.
 
 	Một hồi phân tranh, bị Lâm Hiên hóa giải vu vô hình, mà có như vậy một truyền thừa ngàn năm đích gia tộc làm ám kì, nói vậy mặt sau đích Tu tiên lộ cũng sẽ càng thêm đích thông thuận lợi.
 
 	Lâm Hiên đích khóe miệng biên toát ra mỉm cười, kế hoạch của chính mình đều không phải là đến tận đây mới thôi, đang muốn phải thao túng thi ma, một đạo hồng quang đột nhiên bay vụt mà vào.
 
 	Là truyền âm phù!
 
 	Xem nhan sắc, hẳn là là ba phòng đệ tử phát tới được.
 
 	Hồng y mỹ phụ trong mắt hiện lên một lũ dị sắc, vươn bàn tay mềm, nhẹ nhàng nhất chiêu, kia ánh lửa liền rơi vào rồi của nàng ngọc chưởng.
 
 	Thần thức chìm vào, một lát sau, nàng này ngẩng đầu, trên mặt hiện ra một tầng ưu mầu: "Lão tổ. Không tốt , này ngắm nhìn ở sơn ngoại đích tu sĩ đánh vào được."
 
 	Lời này vừa nói ra, phía dưới nhất thời nổ tung  oa.
 
 	Tuy rằng mỗi người đều rõ ràng, gần nhất Lôi Âm sơn phạm vi trăm dặm, đột nhiên dũng vào sổ lấy ngàn kế đích tu sĩ, chính là xem xét Trữ gia rắn mất đầu, muốn đi kia lấy hạt dẻ trong lò lửa việc, khả tiền một trận, gia chủ vị huyền mà chưa quyết, trưởng lão nghi trượng nhóm câu tâm đấu sừng, ai cũng không có đem kia kẻ thù bên ngoài đích uy hiếp, chân chính để ở trong lòng, dù sao mọi người có may mắn tâm lý. Ở bọn họ nghĩ đến, Trữ gia khai phái đã lịch ngàn tái, nhiều ít sóng to gió lớn đều xông qua đến đây, một chút bọn đạo chích hạng người, bất quá là muốn phải hồn thủy sờ ngư, trừ phi Trữ gia thật sự đại loạn, nếu không bọn họ nhiều nhất bất quá dám ở một bên ồn ào mà thôi.
 
 	Phái ra mặt khác mấy mạch đích đệ tử tuần tra, đã muốn cũng đủ phòng bị , dù sao bốn phòng, ngũ phương chờ mặc dù đã xuống dốc, nhưng đối phó này một ít tạp ngư, lại vẫn là không nói chơi đích.
 
 	Cũng không nghĩ đến, hiện tại nhưng lại thu được  cầu cứu đích truyền âm phù, chẳng lẽ đối phương không ngờ đánh vào  hộ phái đại trận lý đến đây?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người ồ lên, biểu tình lại là kinh ngạc, lại là phẫn nộ, mỗi người đều nhìn chằm chằm lão tổ.
 
 	"Truyền âm phù lý đến tột cùng nói như thế nào, nếu cận là một ít tán tu tiểu phái, chỉ sợ không có lớn như vậy đảm. Chắc là Trữ gia đích kẻ địch vốn có xưa nay, từ giữa châm ngòi, cái gọi là hoạ từ trong nhà, này giáo huấn, các ngươi về sau cần phải nhớ kỹ." Thi ma âm xót xa xót xa đích khai khẩu.
 
 	"Là, lão tổ." Mọi người thẹn trong lòng, vội cúi đầu tiếp nhận giáo huấn .
 
 	"Hai tiểu tử, ngươi phái người đi thăm dò một tra, đối phương nếu dám vuốt râu hùm, khẳng định là có một thực lực. Biết người biết ta, chúng ta mới tốt nghênh địch, Vạn Sơn, Tam nha đầu, các ngươi chọn lựa nhân thủ, đi trợ giúp này tuần tra đích đệ tử, thiết không thể làm cho đối phương đem Đại trận công phá." Thi ma đâu vào đấy đích phân phó.
 
 	Rất nhanh, một đội đội tu sĩ bị phái ra, Lâm Hiên mặc dù chưa từng hiện thân, lại có thể điều khiển thi ma, cảm giác thật cũng man thú vị đích.
 
 	Cái gọi là họa hề phúc sở thị, phúc hề họa sở phục. Trữ gia lần này nguy cơ, đối với chính mình mà nói, vị tất không phải chuyện tốt.
 
 	Một khi đả bại cường địch, vị này thi ma lão tổ đích uy tín, chắc chắn bành trướng đến không còn tiền đích độ cao, kia đối chính mình ngày sau rất tốt đích khống chế này gia tộc, cũng lại càng phát đích có lợi. Đó là một.
 
 	Thứ hai, thông qua lần này nguy cơ, cũng có thể đem bảy mạch một lần nữa tiến hành một phen chỉnh hợp, cũng hiệp thắng lợi oai, hướng chung quanh khuếch trương thế lực.
 
 	Lâm Hiên mặc dù đối quyền thế không có hứng thú, nhưng là hiểu được, có một cường đại đích môn phái khả cung sử dụng, có thể tỉnh đi chính mình rất nhiều sự, tỷ như luyện chế thiên trần đan đích địa mạch chi hỏa, hắn liền chuẩn bị này sự kiện chấm dứt sau phái Trữ gia đích đệ tử tiến đến thẩm tra theo, nếu không chính mình một người tìm hiểu tin tức, ký phiền toái lại khó khăn.
 
 	Tục ngữ nói, đại thụ dưới hảo thừa lương, nếu có thể chỉ huy đại thụ, vậy càng lớn.
 
 	Tiên đạo gian nan, cho dù là Nguyên Anh kỳ lão quái, trừ bỏ số rất ít tính cách cổ quái người, đại đa số cũng không nguyện ý làm kia vô cái di động bình đích.
 
 	Lâm Hiên một bên trong lòng trung chuyển  chính mình đích ý niệm trong đầu, một bên thờ ơ lạnh nhạt, nhìn thấy Trữ Vạn Sơn cùng hồng y mỹ phụ điều hành, chọn phái đi nhân thủ, đi trước đại trận các nơi tiếp viện.
 
 	Rất nhanh quá khứ một chén trà nhỏ đích thời gian, lại có một đạo truyền âm phù từ bên ngoài bay vụt tiến vào, Trữ Nhị tiên sinh vẫy tay một cái, đã xem nó dán tại cái trán.
 
 	Một lát sau, hắn đích trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, ẩn ẩn còn có vài phần bất an đích biểu tình ở bên trong.
 
 	"Như thế nào, tìm hiểu đến cái gì tin tức?" Thi ma bất động thanh sắc đích mở miệng.
 
 	"Lão tổ, sự tình không ổn, bên ngoài trừ bỏ mấy ngàn tán tu, cùng với muốn đục nước béo cò đích thế lực. Còn có Trương gia cùng Vân Quỷ	Tông đích đệ tử."
 
 	"Trương gia, Vân Quỷ Tông?" Thi ma mày một chọn, Lâm Hiên thì tại trong lòng sâu kín đích thở dài, hắn đi vào Âm linh chi nguyên thời gian dĩ nhiên không ngắn, đối với nơi này tu tiên thế lực đích phân bố, trong lòng tự nhiên cùng gương sáng dường như.
 
 	Bình tâm mà nói, này hai nhà đích thế lực cùng Trữ gia so sánh với, cho dù lược không hề cập, chênh lệch cũng tuyệt đối là cực kỳ bé nhỏ đích.
 
 	Thả Vân Quỷ Tông cùng Trương gia từ trước đến nay bất hòa, tranh đấu gay gắt đã có mấy trăm ... nhiều năm.
 
 	Nghĩ đến nên phái là gặp đối phương hoạ từ trong nhà, cho nên muốn nhân cơ hội tiêu diệt đối phương.
 
 	Về phần Lâm Hiên vì sao vi như thế rõ ràng, đương nhiên là bởi vì hắn tằng đối Trữ gia Thiếu chủ sưu hồn đích duyên cớ.
 
 	"Lão tổ, hiện tại chúng ta hẳn là như thế nào, còn thỉnh phân phó, trừ bỏ Vân Quỷ Tông cùng Trương gia, Mang sơn song hùng, cũng đi tới này chỗ, đối chúng ta đồng dạng ý đồ gây rối." Trữ Nhị tiên sinh biểu tình khó coi đích mở miệng, cũng khó trách hắn lo lắng, chỉ là Vân Quỷ Tông cùng Trương gia liên thủ, cũng đã rất khó ứng phó, mà Mang sơn song hùng, lại càng không là bình thường nhân vật, hai người đều là Ngưng đan kì đỉnh núi đích quỷ tu, thả am hiểu bao vây tấn công thuật, nghe nói huynh đệ hai người liên thủ, mặc dù so ra kém Nguyên Anh kỳ lão quái, nhưng dùng lực bốn, năm vị cùng giai tu sĩ, cũng nửa điểm vấn đề cũng không có.
 
 	Việc này quả thật khó giải quyết, cũng may có một vị Nguyên Anh kỳ lão tổ , mọi người lúc này mới không có trong lòng kinh hoảng, rối loạn đầu trận tuyến.
 
 	"Hừ, Trương gia cùng Vân Quỷ Tông, cho dù bọn họ thế tới rào rạt, thì tính sao, tại đây Lôi Âm sơn tổng đàn, chúng ta có cấm chế trận pháp tương trợ, thắng bại như thế nào vẫn là hai nói, các ngươi chỉ cần hảo hảo nghênh địch là đến nơi, về phần Mang sơn song hùng, cùng với hai phái đích cao giai tu sĩ, tất cả đều giao cho lão phu." Thi ma khoát tay chặn lại, hào khí can vân đích phân phó.
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: