Sau nửa tháng, lâm hiên đi tới mênh mông bát ngát đích thảo nguyên, lúc này hắn làm khổ hạnh tăng người bộ dáng, tái thi triển liễm khí tức, đem tu vi thu liễm đến ngưng đan sơ kì tả hữu.
 
     Làn da cũng bôi  một tầng dược vật, nhìn qua hắc hắc đích, bởi vì cũng không ảo thuật, cho nên không cần lo lắng lộ ra dấu vết gì.
 
     Lúc này trước mắt đích thảo nguyên, có ngàn vạn lý rộng, nếu luận diện tích, cơ hồ tương đương với một quận nơi, thả đồng cỏ và nguồn nước tốt tươi, nhưng mà lại rất ít người ở lại.
 
     Vân châu là tu luyện thánh địa, nhưng mà trừ bỏ nhân tộc, yêu thú đích thực lực cũng thực khủng bố, ngàn trăm năm qua, song phương bùng nổ đếm rõ số lượng lần đại chiến, trong ngày thường đích tranh đấu, lại cho tới bây giờ cũng không từng gián đoạn.
 
     Bất quá tổng thể nói đến, lại lẫn có thắng bại, nhân loại cùng yêu tộc đích thế lực không sai biệt lắm, nhất phương muốn phải hoàn toàn chiếm cứ chủ động, có thực đại đích khó khăn. Cả vân châu, cũng bị song phương cho chia cắt điệu.
 
     Trước mắt này phiến thảo nguyên, chính là song phương địa bàn đích giảm xóc mảnh đất, cho nên thổ địa thánh nhiên phì nhiêu, nhưng không ai dám tại nơi này ở lại đích.
 
     Bất quá hiện giờ, ba trăm năm một lần đích thiên vân giao dịch hội tới gần, mặc kệ nhân tộc hay là yêu thú, đều đại lượng dũng mãnh vào, cả thảo nguyên long xà hỗn tạp, mỗi ngày lý thường có đánh nhau chết sống, một ngưng đan kỳ đích khổ hạnh đầu đà, chút không dẫn người chú mục, lâm hiên từ theo làm này phó bộ dáng lúc sau, đi điều chưa bao giờ phơi bầy "Nhưng thật ra làm cho hắn đại thở dài nhẹ nhõm một hơi đích. Mà tùy thời gian đích thôi bối, lâm hiên phát hiện tìm kiếm chính mình đích người tu tiên dần dần thiếu.
 
     Cũng khó trách, gần nhất những người đó căn bản không thể tưởng được hắn hội bộ dáng thành khổ hạnh đầu đà, thứ hai ở những người này đích tư duy trung, lâm hiên đắc tội  Vạn Phật Tông, khẳng định đã sớm chạy trốn tới  thâm sơn đại trạch, thậm chí hội nghĩ biện pháp rời đi vân châu, vô luận như thế nào cũng không có khả năng nghênh ngang đích tới tham gia giao dịch hội đích.
 
     Huống chi Vạn Phật Tông tuy rằng che giấu một việc thực, rốt cuộc thuyết minh  hắn là nguyên anh trung kỳ đích tu sĩ, cho nên trừ bỏ cùng giai lão quái vật, mặt khác đích đê giai tu sĩ, cho dù mắt thèm thưởng cho, cũng không có khả năng lớn mật đến như thế trình độ. Nguy hiểm tạm thời xem như giải trừ, chỉ phải cẩn thận một ít thân phận hẳn là sẽ không phơi bầy.
 
     Bất quá nếu trang hòa thượng, đương nhiên phải trang giống một ít, mỗi ngày đường dài rất nhiều, lâm hiên đều đọc kinh thư, kể từ đó, càng không ai hoài nghi.
 
     Càng làm cho hắn vui sướng chính là, kinh Phật quả nhiên có thể điều tiết tâm cảnh, chính mình đích lỗ suy đoán không có sai, như thế một chưa, có lẽ cũng không dùng đến thế tục đi chịu khổ. Lâm hiên trong lòng mừng rỡ, mỗi ngày rút ra càng nhiều thời gian đến nghiên đọc kinh thư."Chiếu này tốc độ tiếp, lại có ba ngày, hẳn là có thể đến hiên viên thành .
 
     Bởi vì thời gian đầy đủ, lâm hiên cũng không có cấp bách lên đường, mỗi ngày hoàng hôn về sau, hắn đều tìm địa phương ngồi xuống, cũng nghiên đọc kinh thư, cũng không sẽ bởi thái độ làm người ở đi chung đường liền hoang phế  công khóa, tu luyện là một ngày cũng không có thể ngừng nghỉ đích.
 
     Muốn so với người khác cường, sẽ trả giá càng nhiều, nếu chính mình là ly hợp kỳ người tu tiên, đã sớm tới cửa đem Vạn Phật Tông khiêu khích , làm sao phải  tại nơi này tân tân khổ khổ đóng vai khổ hành tăng nhân đích.
 
     Lâm hiên làm xong ba lượt đại chu thiên tuần hoàn, đang thủ phủng kinh thư, đột nhiên đuôi lông mày vừa động, ào ào đứng lên.
 
     "Thiếu gia, làm sao vậy ?" Tiểu nha đầu đang ngủ gật, bị lâm hiên hành động cho hoảng sợ.
 
     "Có hai người giống bên này bay qua đến đây, hơn nữa thực lực rất mạnh, đều là Nguyên Anh kỳ." Lâm hiên thần sắc khó coi đích mở miệng, chẳng lẽ còn là bị người khán phá đích hành tích.
 
     "Kia làm sao bây giờ, chúng ta muốn hay không tránh đi?" Nguyệt nhi có chút khẩn trương lên.
 
     "Không, trước chờ một chút, có lẽ chỉ qua đường." Lâm hiên vừa nói, một bên đem cường đại lấy cực đích thần niệm toàn lực thả ra, giám thị  hai cái lão quái vật đích nhất cử nhất động.
 
     Sau một lúc lâu, lâm hiên thần sắc trở nên có chút cổ quái.
 
     "Thiếu gia, lại có cái gì phát hiện?"
 
     Nguyệt nhi nha đầu kia, cái gì cũng tốt, chính là lòng hiếu kỳ rất nặng, bởi vì chưa ngưng kết nguyên anh thành công, thần niệm bao trùm phạm vi hữu hạn, đối phương còn đang trăm dặm ở ngoài, cho nên hắn đành phải hỏi lâm hiên.
 
     "Hẳn là không phải chỉa vào ta, phanh hai cái tên tựa hồ ở truy đuổi lẫn nhau, phía trước trốn kia cái là nguyên anh sơ kỳ đích người tu tiên, rồi sau đó mặt truy hắn đích còn lại là một biến hóa trung kỳ đích yêu tộc." Lâm hiên sắc mặt cổ quái đích nói."Biến hóa trung kỳ yêu tộc, thiếu gia, ta không có nghe sai sao, thiên vân giao dịch ngày họp gian, nhân yêu hai tộc không phải có hiệp nghị, cấm chế tư đấu sao?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, vẻ mặt kinh ngạc đứng lên.
 
     Đây cũng là vì  giao dịch hội thuận lợi mời dự họp, nếu không nhân yêu hai tộc ân oán triền miên, nếu không có này hiệp nghị, song phương gặp mặt đánh trước cái rối tinh rối mù, đừng nói giao dịch hợp không có cách nào cử hành, còn có thể khơi mào hai tộc mới một vòng đích chiến hỏa.
 
     Đương nhiên, cũng không phải nói trong lúc này, song phương sẽ không có  tranh đấu, đê giai tồn tại đánh giết, song phương đều một mắt nhắm một mắt mở, dù sao như vậy đích chết tái nhiều, cũng sẽ không ảnh hưởng lớn cục, bất quá nguyên anh tu sĩ cùng biến hóa yêu tộc gian, tuyệt đối không thể động thủ. Chẳng sợ song phương có thù không đợi trời chung, cũng không cho phép tại nơi này đánh.
 
     Dù sao, nguyên anh tu sĩ, tám chín phần mười đều là môn phái nào đó trưởng lão, biến hóa yêu tộc, cũng sẽ là động chủ lĩnh chủ, như vậy tồn tại, đều có cùng giai đích bằng hữu, một khi tranh đấu, thực dễ dàng đem tình thế mở rộng.
 
     Lâm hiên đương nhiên biết Nguyệt nhi vì sao kinh ngạc, chuyện này quả thật cổ quái, nơi đây cách hiên viên thành đã không quản, kia hai cái lão gia nầy, không sợ chấp pháp khiến sao? Lâm hiên nếu đến đến nơi đây, đối với thiên vân giao dịch hội đích tình hình cụ thể, tự nhiên hiểu biết qua một ít.
 
     Nghe nói ở giao dịch trong lúc, song phương đều các phái xuất mười mấy tên vô anh cấp đích tồn tại làm chấp pháp khiến, trong đó còn chính là năm tên đại tu sĩ cùng năm tên biến hóa hậu kỳ đích yêu tộc.
 
     Thậm chí có đồn đãi nói, bởi vì thiên vân giao dịch hội đề cập hai tộc, lo lắng sai lầm, mỗi một lần mời dự họp đích thời điểm, đều có hai gã sớm không hỏi thế sự đích ly hợp kỳ tồn tại, một vị là nhân tộc đích tiền bối, mặt khác một vị còn lại là ngũ giai yêu tộc, lặng lẽ tọa quỹ từ một nơi bí mật gần đó.
 
     Đương nhiên, loại này giải thích, chỉ là phường thị trung đích đồn đãi, chân tướng như thế nào, bình thường tu sĩ vĩnh viễn cũng sẽ không rõ ràng.
 
     Nhưng ngàn trăm năm qua, mỗi một lần thiên vân giao dịch hội mời dự họp, nhân yêu hai tộc đích nguyên anh cấp tồn tại, rất ít có đánh nhau đích.
 
     Ai dám công khai trái với minh ước, bị chấp pháp khiến bắt lấy, cũng không có kết quả tốt, cho dù là thất thế lực lớn đích tu sĩ, hoặc là bối cảnh thâm hậu đích yêu tộc, giống nhau nghiêm khắc trừng phạt, nhẹ thì phế bỏ tu vi, nặng thì lấy hồn luyện phách. Cho nên dám lấy thân thử nghiệm đích người thật đúng là không nhiều lắm.
 
     Lâm hiên cũng có chút nói thầm, đến tột cùng là na hai vị nầy, lớn mật đến như thế trình độ, bất quá hay là đem lòng hiếu kỳ áp chế đi, dù sao hắn hiện tại như trước bị Vạn Phật Tông truy nã, xen vào việc của người khác thực không sáng suốt.
 
     Nếu cùng mình không quan hệ, lâm hiên một lần nữa khoanh chân mà ngồi, nhưng như trước đem thần thức thả ra, chú ý  hai cái lão quái vật đích nhất cử nhất động.
 
     Theo thời gian trôi qua, bọn họ càng ngày càng gần, lâm hiên đột nhiên một tiếng khẽ di, vẻ mặt trở nên có chút âm tình bất định."Thiếu gia, lại làm sao vậy?" Nguyệt nhi có chút nguyên ngữ, bình thường lâm hiên có thể thái sơn băng với trước mà không thay đổi nhan sắc, hôm nay làm sao một kinh một chợt đích?"Người kia, có chút quen thuộc." Lâm hiên một chữ một chút đích nói "Cái gì, chẳng lẽ thiếu gia biết?" "Không tồi, đúng là ngày xưa đích cực ác thiếu chủ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: