Mà một khác bên cạnh, Tiên Hoa Lão Tổ cũng không có nhàn rỗi, hắn tư thế thập phần phong cách cổ xưa, trong miệng chú ngữ, cũng tràn ngập   thần bí Man Hoang hơi thở
 
 	Cả không gian Hỏa Nguyên khí, thập có bát thùy cửu tất cả đều bị hắn hấp đến   thân thể chu bên cạnh, đồng thời lão quái vật toàn thân Pháp lực cũng thốt nhiên mà xuất, cùng Thiên Địa Nguyên Khí hỗn ni. . . , . . .
 
 	Nhất quái dị tiếng kêu to truyền vào cái lổ tai, những...này Hỏa Nguyên khí hướng tới chính giữa gặp mặt, nhất tướng mạo kỳ lạ quái vật xuất hiện ở trong tầm mắt
 
 	Cái đó hình dáng như hạc, lại cận có nhất chân, xích văn thanh chất mà bạch vị, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại
 
 	"Tất Phương!"
 
 	Phượng Hoàng thị không hề tranh luận Bách Điểu Chi Vương, tuy nhiên mặc dù dĩ Phượng Hoàng chi uy nghi, cũng không đủ để nhượng vạn cầm thần phục với  , từ Hỏa Chi Tinh trung sinh ra Tất Phương, liền dám cùng Phượng Hoàng tranh cường cũng là đại danh đỉnh đỉnh Chân Linh một trong, có được vô thượng Pháp lực
 
 	Trước mắt đương nhiên không phải Tất Phương bản thể, nếu không coi như là có một trăm Lâm Hiên cũng chắn không dưới một kích, nhưng là cũng không phải đơn thuần Hỏa Nguyên khí Hóa hình vật
 
 	Người nầy, thị có linh tính
 
 	Chẳng lẽ là Tất Phương nhất lũ phân hồn biến thành tồn tại?
 
 	Lâm Hiên trên mặt, không khỏi lộ ra rất là dè chừng và sợ hãi vẻ đến
 
 	Mà hắn đoán bên cạnh, quả nhiên không có tiền, này điểu thành hình phía sau, cư nhiên lộ ra cao ngạo vạn phần vẻ đến
 
 	Mà Tiên Hoa Lão Tổ, thì nhất đổi ngang ngược kiêu ngạo vẻ, cung kính vạn phần giống như này điểu cúi đầu hành lễ đi lên
 
 	Hai người trong miệng, đều phun ra kỳ lạ ngôn ngữ, Lâm Hiên hoàn toàn nghe không hiểu, hẳn là thị Man Hoang thời kỳ,...nhất Cổ lão cái loại...nầy
 
 	Hình dáng giống như giao lưu!
 
 	Tất Phương tạm không nói đến, Tiên Hoa Lão Tổ vọng giống như chính mình ánh mắt, chính là tràn ngập   không có hảo ý vẻ
 
 	Lâm Hiên sao lại mặc người xâm lược, lại càng không hội (gặp ) ngu ngốc đẳng (.v..v... ) địch nhân giao lưu, hôm nay chánh tẩu xuất thủ hảo sau này!
 
 	"Lão gia hỏa, ngươi có thể đi đã chết "
 
 	Lâm Hiên nhất thanh âm chợt quát, trong tay Ma Duyên Kiếm hung hăng chém mà xuất
 
 	Vô thanh vô tức, nhất đạo rộng rãi Kiếm khí lại bằng không dựng lên, theo sau hướng tới chính giữa gặp mặt, lại huyễn hóa ra nhất long đầu mã thân quái vật, bối có hai cánh, toàn thân lân phiến Ngân quang sơ ly Để Quần!
 
 	Đây chính là Linh giới Thần Thú một trong, cùng Phượng Hoàng nổi danh, dĩ Lâm Hiên hôm nay thực lực, Thông Thiên Linh Bảo uy lực đã xa không trước kia có thể sánh bằng
 
 	Đáng tiếc này cũng không phải phân hồn một loại sự vật "Gần thị đồ có cái đó biểu mà thôi, nhưng mặc kệ như thế nào, Để Quần bên trong sở ẩn chứa Pháp lực, thật sự là không phải chuyện đùa, mở ra bồn máu đại khẩu, thần uy lẫm lẫm hướng về đối phương nhào tới
 
 	Này gần thị Lâm Hiên sở làm công kích một phần ba
 
 	Tại Ma Duyên Kiếm hướng trước chém đồng thời, Tiểu La Thiên Pháp Tướng cũng đồng thời phát động   tất Sát kỹ
 
 	Cự long tiếng gầm gừ truyền vào cái lổ tai, một số dĩ thiên kế Băng Long cùng Hỏa Long lớn tiếng tê Hống, giương nanh múa vuốt, hướng về đối phương điên cuồng phác đã qua
 
 	Che khuất bầu trời, bất quá lần này đây, Hỏa Long rõ ràng so sánh Băng Long cường lớn hơn nhiều lắm, này trong không gian, cơ hồ không có thủy thuộc tính Nguyên Khí, tất cả Băng Long, toàn bộ dựa vào Lâm Hiên thân mình Pháp lực duy trì
 
 	Cùng nương theo, thị Phật Môn phạm xướng thanh âm đại phóng, vô số Kim sắc Phù văn hiện lên mà xuất. . .
 
 	Chân Linh Nhất Kích, hội (gặp ) trá làm người sử dụng toàn thân mỗi một giọt Pháp lực, tuy nhiên sự dễ dàng thì di dời, Lâm Hiên đã tiến giai đến   Động Huyền Kỳ, sử dụng chiêu này một số, tự nhiên không có khả năng như thế chật vật  , chỉ cần một phần ba tả hữu Pháp lực, liền cũng đủ duy trì
 
 	Phốc. . .
 
 	Không quá thu hút thanh âm truyền vào cái lổ tai, cùng nương theo, thị nhất trứng gà lớn nhỏ quang cầu từ Pháp tướng cánh tay, mau lẹ dĩ cực nhảy thăng dựng lên, xuất hiện ở giữa không trung trong
 
 	Nọ (na) quang cầu sáng ngời dĩ cực, bởi vì Linh lực là bị độ cao áp súc  , mặt ngoài quấn quanh trứ hồ quang, vô số hạt gạo lớn nhỏ Phù văn như ẩn như hiện trứ, nhìn qua thần bí đến tột đỉnh tình trạng
 
 	Mà ở nọ (na) viên cầu trong, cư nhiên có nhất hư ảnh nhảy đánh lóe ra
 
 	Lão Hổ!
 
 	Tuy nhiên lại cùng phổ thông núi rừng Vương khác nhau rất lớn, Chân Linh Nhất Kích, danh như ý nghĩa, thị bắt chước Linh giới mỗ Thần Thú bí thuật
 
 	Tứ linh Bạch Hổ!
 
 	Cái đó đối thủ một mất một còn chính là Đảo Ky
 
 	Quang cầu thành hình sau này, Pháp tướng đầu lâu, phát ra nhất thanh âm Chấn Thiên giá cả rống to, theo sau cánh tay phải đột nhiên cuồng thôi mà xuất, a, nọ (na) quang cầu chợt lóe, đột nhiên tan biến   mở ra, mê người bản bạch thùy hổ rống giận trứ lao ra, hình thể tăng vọt, rất nhanh chiều cao liền vượt qua   tam trượng, liền uy nghi đến thuyết, tuyệt không so sánh vừa mới đáy lân kém cỏi, dĩ lôi hà vạn quân thế "Hung hăng giống như đối phương phác đã qua
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ quá sợ hãi, hắn mặc dù hiểu được trước mắt tiểu tử kia không phải chuyện đùa, nhưng nằm mơ cũng thật không ngờ cái đó công kích có thể rất mạnh đến như thế trình độ
 
 	Tam vị nhất thể, tất sát cục!
 
 	Ngay cả Tất Phương nhãn trung, đều toát ra vài phần ngạc nhiên, này công kích uy năng, là có chút thái quá!
 
 	Bất quá thì tính sao, làm như Chân Linh một trong, coi như đối mặt Phượng Hoàng, cũng không đả lâm, chẳng lẽ còn sợ hãi nhất nhân loại nho nhỏ Tu tiên giả
 
 	Vung lên đầu lâu, nhất khàn khàn tiếng kêu to truyền vào cái lổ tai, cùng Phượng Minh bất đồng, bên trong lo lắng nồng nặc dĩ cực, thẳng hướng phía chân trời, theo sau Tất Phương mở ra hai cánh, chung quanh Hỏa Nguyên khí toàn bộ bị hút vào thân thể, như Lưu Tinh rơi xuống đất, hướng về đối thủ phản nhào tới
 
 	Sau một khắc, song phương đụng vào nhau, chim hót, thú Hống, dĩ cùng bạo liệt thanh âm thật lớn vô cùng, thật xa thắng được   Lôi Minh, cả không gian, phảng phất đều đã bị   kích thích, run rẩy không thôi, các loại linh quang lẫn nhau đan vào, tối hậu hình thành   trực tiếp vị rõ ràng hai cái (người ) bức tường ánh sáng, một bên Ngũ Sắc lóe ra, một bên màu đỏ như lửa
 
 	Không phân thắng bại, dĩ nhiên giữ lẫn nhau đi lên
 
 	Nọ (na) Ngũ Sắc quang bích (tường ) trung, có khả năng nhìn thấy Thiên Long, Để Quần còn có Bạch Hổ thanh âm, cho tới Hồng sắc quang bích (tường ), Tất Phương thì phẫn nộ dĩ cực, không ngừng phịch trứ hai cánh, triệu tập chung quanh Hỏa Nguyên khí
 
 	Tuy nhiên cả không gian Hỏa Nguyên khí đã sở thặng vô cùng, ngay cả Tiên Hoa Lão Tổ sắc mặt, đều sát Bạch Sát bạch, hiển nhiên triệu hồi ra Tất Phương phân hồn, hắn một thân Pháp lực, cơ hồ đã tiêu hao xong
 
 	Tuy nhiên lão quái vật trên mặt, lại mãn thị tự đắc, bởi vì Lâm Hiên đích tình huống, rõ ràng muốn hỏng bét cuồng nhiều lắm, hắn tin tưởng chính mình, nhất định có khả năng kiên trì được càng lâu một chút
 
 	Bất quá tiểu tử này khó chơi, cũng viễn siêu dự tính, nếu như không phải xếp đặt, đem hắn dụ dỗ tới chỗ này, chính mình có thể hay không lấy được thắng lợi, thật đúng là lưỡng thuyết
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ như thế tưởng trứ, trên mặt hiện lên một tia lòng vẫn còn sợ hãi vẻ, tuy nhiên tiếp xuống một màn, lại làm cho hắn trợn to   con ngươi
 
 	Chỉ thấy Lâm Hiên tay trái phất một cái, Bạch quang lóe ra, một cái(người) bình ngọc bay vút mà xuất
 
 	Nắp bình vẹt, nhất luồng thấm vào ruột gan mùi thơm nhi phiêu tán xuất ra, Tiên Hoa Lão Tổ ngửi khứu cái mũi, nhất thời sắc mặt đại biến
 
 	Đối phương lấy ra nữa vật này, chẳng lẽ là. . .
 
 	Trong đầu ý nghĩ chưa còn quay, nhất dự cảm bất hảo hiện lên mà xuất, Lâm Hiên đã vẹt nắp bình, đem một giọt mầu trắng ngà Linh dịch giọt nhập trong miệng mặt
 
 	Gần tu sĩ công phu, hắn sắc mặt tái nhợt, liền củng như vậy hồng nhuận   đứng lên, Pháp lực cũng cấp tốc phân bố đầy
 
 	"Người nầy, như thế nào sẽ có như thế Bảo vật?"
 
 	Tiên Hoa Lão Tổ hổn hển thanh âm truyền vào cái lổ tai, nét mặt của hắn, có khả năng dùng nhãn xích dục liệt để hình dung, nhưng lúc này mới hiểu được, hối hận đã chậm
 
 	p S: cái...kia. . . Hôm nay thay đổi lại chậm, bất quá lượng không phải ít,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: