Lâm Hiên thở dài, chân mày hơi nhíu lại, mặc dù biết rõ Nguyệt nhi sẽ không lấn lừa gạt mình, nhưng đối với thân phận của nàng vẫn còn có chút hoài nghi. Tựu nha đầu này nghiệt nhu nhược kém bộ dạng, kiếp trước thật có thể thống ngự âm ty?
 
 	Dẫn dắt trăm vạn yêu quỷ, đem Linh giới giết máu chảy thành sông, thậm chí ngay cả chân tiên cũng không không coi vào đâu, bằng quả kẻ địch chúng, cùng đối phương vung tay?
 
 	Bất quá nghi ngờ thuộc về nghi ngờ, bây giờ cũng không phải là tra cứu một khắc, Lâm Hiên trố mắt hét lớn: "Nguyệt nhi, vẫn lo lắng làm gì, chạy mau !" "Nga !"
 
 	Tiểu nha đầu kinh ngạc, rốt cục phục hồi tinh thần lại liễu, mình ở cũng vô ích nơi, sớm một chút đem Tu La thần huyết vào tay tay, đối với  thiếu gia mới là lớn nhất trợ giúp.
 
 	Một cắn hàm răng, Nguyệt nhi thân hình đung đưa, hóa thành một đạo kêu to âm phong, xoay người đánh về phía này màu hồng phấn màn sáng.
 
 	Phốc phốc phốc . . . .
 
 	Trầm muộn tiếng va chạm truyền vào lỗ tai, cũng là Cửu Thiên Huyền Tôn sở tế ra tới màu xanh kiếm khí, cùng Lâm Hiên bày tường băng ầm ầm đụng vào nhau.
 
 	Linh quang lóe ra, tường băng mặt ngoài một mảnh dài hẹp thô hơn ngón tay vỡ ra văn xuất hiện, theo sau rầm một tiếng, cả tường băng bị đánh bại, bất quá những thứ kia kiếm khí đã trở thành liễu cường nỗ chi mạt, Lâm Hiên ánh mắt chớp động, đem pháp lực rót vào Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trung, trước mắt nhất thời ra hích liễu một cái mù sương cơn lốc, dễ dàng liền đem những thứ kia còn sót lại kiếm khí  nuốt hết.
 
 	Mà xa hơi một trì hoãn, Nguyệt nhi biến thành âm phong đã cùng kia màu hồng phấn màn sáng chạm nhau, lần này cấm chế ngay cả Linh giới vô cùng ... Tu sĩ cũng không làm sao được, có thể ở tiểu nha đầu trước mặt, nhưng phảng phất là bài biện, Nguyệt nhi không có đã bị bất kỳ cách trở, dễ dàng tựu chui vào liễu.
 
 	Một màn này, để tất cả người tu tiên ngày trừng ngây mồm, còn lại người không cần phải nói, chính là Cửu Thiên Huyền Tôn kia lão quái vật, cũng chỉ là cảm thấy để Lâm Hiên đến gần A Tu La Vương tẩm điện， có chút không ổn, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới Nguyệt nhi có thể chui vào bên trong đi. Có lầm hay không, lần này cấm chế mặc dù đã lớn vì giảm! !" Nhưng năm đó cũng là A Tu La Vương đích thân bày trong lúc nhất thời mọi người thoáng như nằm mơ, trong lòng chỉ kinh hãi khó có thể dùng ngôn ngữ  hình dung.
 
 	Sưu tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, một luồng hoàng quang, một đạo hắc mang từ đàng xa hướng về Lâm Hiên bắn xong, xuất thủ cũng không phải là ba tên Ly Hợp Kỳ người tu tiên, mà là La Tử Sơ cùng kia áo vàng lão giả.
 
 	Vừa mới biến cố, nói về phiền phức, nhưng thật ra bất quá là trong nháy mắt công phu : thời gian, hai người chưa kịp phản ứng, vừa mới bọn họ tựu cùng Lâm Hiên giao thủ, lúc này công kích, bất quá là vô ý thức cử động.
 
 	Gặp Nguyệt nhi chui vào màn sáng, Lâm Hiên mừng rỡ trong lòng, vừa đã làm ra hành động.mạo hiểm, dĩ nhiên không thể nào tiếp tục đem thực lực giấu diếm đi xuống. Nhìn như mình công kích hai gã người tu tiên, Lâm Hiên trong mắt có bạo ngược khí hiện lên." Không biết sống chết!"
 
 	Lâm Hiên đang chuẩn bị thủ đoạn độc ác đem hai người diệt, có thể con mắt quang ở chung quanh người trên mặt quét qua, trong đầu linh quang chợt lóe, Lâm Hiên vừa đem chủ ý thay đổi. Dĩ nhiên không phải là mềm lòng, mà là đối với  phía sau chiến cuộc có ý định khác . Diệt sát hai gã vô anh trung kỳ tu sĩ không khó. Mình toàn lực làm, cơ hồ một cái chiếu diện là có thể để hai người ngã xuống. Có thể ngày bọn hắn thì như thế nào? Thay đổi chút nào không được trước mắt mình cái chăn động.
 
 	Phải biết rằng Nguyệt nhi tiến vào màn sáng, cố nhiên đáng giá mừng rỡ, có đúng không từ mình mà nói, tình thế nhưng trở nên nghiêm trọng vô cùng. . . Thoáng cái trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Trước mắt tu sĩ thuộc về ba phương thế lực, vốn là lẫn nhau dính dấp, nhưng này hạ tốt lắm , tất cả đều đem mình coi là liễu cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.
 
 	Hỏa Giao Vương bên kia, cũng cùng Huyết La Đồng Tử ngưng giao thủ, La Tử Thông, Thanh Liên cư sĩ "Còn nữa những thứ khác La gia đệ tử, ánh mắt tất cả đều nhìn phía mình, một cái hai người sắc mặt âm trầm vô cùng.
 
 	Nếu như nói những người này, Lâm Hiên còn có thể không không coi vào đâu, đánh không lại, nhưng tự bảo vệ mình vô ngu, có thể kia ba tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật, sẽ làm cho Lâm Hiên da đầu có chút tê dại liễu.
 
 	Đan đả độc đấu, hắn cũng không có thủ thắng nắm chặt, bị mọi người vây công, lại càng cơ hội chạy trốn cũng không có.
 
 	Có thể nói, Lâm Hiên tình thế trước mắt chi hiểm ác, tuyệt đối là bước vào tiên đạo tới nay, làm nguy hiểm nhất một lần, chính là lần trước cùng tuệ thông hòa thượng giao thủ, cũng thật xa không có bây giờ làm người đau đầu. Đếm một đếm, ở đây có ba tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật.
 
 	Ba tên đại tu tiên giả, một gã Hóa Hình hậu kỳ đại yêu tộc, còn dư lại mấy tên kiết nhà trên đệ tử, tất cả cũng đạt đến Nguyên Anh trung kỳ.
 
 	Cái này đội hình quả thực kinh khủng, dõi mắt Vân Châu, trừ Vọng Đình Lâu kia lão quái vật, sợ rằng không có một người dám chọi cứng.
 
 	Lâm Hiên cũng không muốn ngã xuống, đấu lực mình tuyệt đối thất bại, hơn nữa nhất định là vạn kiếp bất phục, như vậy cũng chỉ có ở đấu trí trên dưới một điểm công phu : thời gian. Không có thể để tự mình một người trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, phải nhớ  pháp phân hoá tan rả đối thủ. Cũng may hắn tồ tới chia ba hướng thế lực, cái này cho từ mình có thể thừa dịp cơ hội.
 
 	Lâm Hiên nhìn phía Cửu Thiên Huyền Tôn ánh mắt có chút không có hảo ý, mặc dù đột nhiên không biết người nầy, tại sao lại cùng mình tu luyện đồng dạng  công phu : thời gian, bất quá sao. . . Ha hả.
 
 	Vốn là Lâm Hiên là chuẩn bị đối với  La Tử Sơ hạ sát thủ, bất quá ở hai người pháp bảo đánh tới điện quang tốn, hắn nhưng suy nghĩ nhiều như vậy. Cho nên liền đem chuẩn bị cho tốt giết vứt bỏ chi không cần, đầu vai huy đẩu, đã tựa như trì hoãn thực nhanh chóng hướng tả vượt qua không cần phải nói, tự nhiên là Cửu Thiên Vi Bộ.
 
 	Lâm Hiên thân ảnh một trận mơ hồ, theo sau xuất hiện ở liễu bên trái hơn hai mươi trượng nơi, La Tử Sơ cùng áo vàng lão giả pháp bảo tự nhiên thất bại liễu. Hai người kinh ngạc, Tây La gia lão tổ cùng cửu đầu lão yêu nét mặt nhưng đồng thời âm chìm xuống liễu. ( đổi mới nhanh nhất tám độ sao wWw. 8dU8. cOM)
 
 	Ở Lâm Hiên đến trước kia, ba người bọn họ từng đã giao thủ, đã làm một phen thử dò xét, theo sau bởi vì lẫn nhau kiêng kỵ, cho nên mới chuyển thành giữ lẫn nhau.
 
 	Cửu Thiên Huyền Tôn sở thi triển ra tới loại này quỷ dị thần thông, khác hai gã lão quái vật tất cả đều ra mắt, hơn nữa để cho bọn họ cảm thấy đầu đau . Tiểu tử này thế nào cũng sẽ?
 
 	Chẳng lẽ giữa hai người vốn là tựu có quan hệ, mới vừa rồi - công kích, bất quá là vì lừa gạt mình gặp dịp thì chơi? Một người một yêu ngạc nhiên ngoài, tâm trung không khỏi nghi ngờ nổi lên. Lâm Hiên yêu cầu đúng là cái kết quả này, mà hắn cũng rất hiểu được được sát ngôn quan sắc, gặp hai lão quái vật khả nghi, không khỏi mừng rỡ trong lòng, lúc này quay đầu, bứt lên cổ họng kêu to: "Sư tôn, ngài diệu kế quả nhiên hữu hiệu, Nguyệt nhi đã tiến vào màn sáng, chúng ta chỉ cần trì hoãn tấm, Tu La thần huyết là có thể tới tay, đệ tử lần này lập nhiều thủ công, ngài nói đồng ý chỗ tốt . . ."Ngao!"
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, La gia lão tổ đã là song đồng xuất huyết nội, vung lên đầu, như giống như dã thú kêu to, nghĩ mưu kế trăm năm bảo vật, cuối cùng nhưng tiện nghi đây đối với giảo hoạt "Thầy trò" lão quái vật mau bị giận điên lên.
 
 	Đầu của hắn nảy sinh ác độc ngoan giơ lên, toàn thân toát ra kinh người sát khí, mặt mũi vặn vẹo , phảng phất dã thú yêu cầu nhắm người mà phệ: "Cửu đầu, ngươi ân oán của ta tạm không nói đến, há có thể để lúc này giảo hoạt sư phụ đồ nhận được bảo vật, trước liên thủ đưa diệt." "Tốt!"
 
 	Cửu đầu lão tổ mặc dù không như La gia tu sĩ tức giận, nhưng tình thế phát triển đến trước mắt loại tình trạng này "Ai là đồng minh, ai là địch nhân, tự nhiên là phi thường rõ ràng, hắn không chút do dự điểm gật đầu.
 
 	Dĩ nhiên, địch nhân cùng đồng minh vừa nói, cũng tất cả đều là tạm thời, cuối cùng, là ai cũng ngắm nghía bảo vật.
 
 	Mà Cửu Thiên Huyền Tôn liền vừa sợ vừa giận, da đều có chút phát tím liễu.
 
 	Ngắm giống như Lâm Hiên ánh mắt, phảng phất ở phóng hỏa, hận không được đem tiểu tử này cho sanh thôn hoạt bác.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không còn ngờ tới phải loại này kết quả.
 
 	Đối phương lại dám đối với thai mình sử dụng di họa Giang đông độc kế.
 
 	Cửu Thiên Huyền Tôn tự nhận là đã phi thường hèn hạ, không nghĩ tới này nhận được mình công pháp truyền thừa tiểu tử còn nữa trò giỏi hơn thầy mà thắng cho lam khuynh hướng."Vô sỉ!"
 
 	Hắn chỉ tới kịp chửi ầm lên một câu, La gia lão tổ cùng kia Ly Hợp Kỳ yêu tộc đã giết mặt liều mạng.
 
 	Lần này, hai lão quái vật có thể đi động chân hỏa, hận không được đưa sanh thôn hoạt bác, xuất thủ không chỉ có cực hạn cho thử dò xét liễu.
 
 	Kia yêu tộc còn dễ nói, đặc biệt là La gia lão tổ, nghĩ đến đây trăm năm qua khổ cực, cùng với gia tộc sở giao ra thật nhiều, vì đả thông vô định hà, đem ngày vân mười hai châu yêu nhân hai tộc toàn bộ đắc tội. Nếu như không thể vào tay bảo vật, như vậy chờ đợi bọn hắn sợ rằng thật là diệt tộc. Đều do ghê tởm này sư phụ đồ! Đặc biệt là trước mắt lão quái vật.
 
 	Ở La gia lão tổ trong lòng, mặc dù đột nhiên là Lâm Hiên để Nguyệt nhi tiến vào kiến trúc, nhưng này âm mưu quỷ kế, nhất định là Cửu Thiên Huyền Tôn nghĩ ra được.
 
 	Chính là một gã đại tu sĩ chưa đầy gây cho sợ hãi, chỉ cần đem sư tôn của hắn diệt sát, mình còn có cơ hội đoạt lại Tu La thần huyết. Đến bây giờ, hắn thế nếu điên hổ, nhiều chiêu cùng liều mạng không sai biệt lắm. Cửu Thiên Huyền Tôn cũng phải giận đến hộc máu liễu.
 
 	Lâm Hiên liền cười trộm không dứt, vị đấu trí không đấu lực, vốn là cơ hồ là hẳn phải chết kết quả, dám để hắn doanh được rồi  sinh cơ. Tiên trên đường chông gai từng bước, Lâm Hiên có thể đi tới một bước này, dựa vào là có thể tuyệt không phải là vận khí. Dĩ nhiên, kế sách mặc dù thành công, nhưng là xa không có mọi sự đại cát, chỉ là chia sẻ áp lực của mình. Ba tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật đánh cho hừng hực khí thế, còn lại Nguyên anh kỳ người tu tiên nhưng như mình vây tới đây liễu. Hậu kỳ tồn tại thì bốn người nhiều.
 
 	Ngoài ra còn nữa tám tên trung kỳ người tu tiên.
 
 	Cái này đội hình cũng làm cho người kinh tâm sợ hãi ngày.
 
 	Bất quá Lâm Hiên nhưng thở phào nhẹ nhỏm, luy cố nhiên không có nắm chắc, nhưng chỉ vẻn vẹn tự bảo vệ mình miễn cưỡng nên còn không có vấn đề.
 
 	Mắt thấy đối với  phương hiện lên vây kín xu thế, Lâm Hiên cũng không  nguyện hai mặt thụ địch.
 
 	Thân hình chợt lóe, vừa đem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển ra. Lâm Hiên đánh chủ ý rất đơn giản, tận lực không cùng đối phương xung đột chính diện, chọn dùng du đấu phương thức đem thời gian trì hoãn. Nguyệt nhi nếu là A Tu La Vương chuyển thế, tìm được máu của mình nên không khó, chờ tiểu nha đầu thành công sau này, chủ tớ hai người tựu nghĩ biện pháp chạy đi. Mà mình nắm giữ thần thông mặc dù uyên bác, nhưng còn có cái gì so sánh với Cửu Thiên Vi Bộ hơn thích hợp du đấu. Bình tâm mà nói, Lâm Hiên tính toán  không tệ.
 
 	Nhưng này lần trong địch nhân, có một đặc thù đối thủ, gặp Lâm Hiên muốn thi triển cửu thiên kiếu bước, La Tử Thông trong mắt, hiện lên một luồng vẻ chê cười, miệng mở ra, đem đỏ tươi đầu lưỡi duỗi đi ra. Làm lòng người kinh hãi dạ, kia đầu lưỡi ở giữa, lại có một màu bạc con ngươi. Thình thịch !
 
 	Từ con ngươi thượng bắn ra một đạo tinh tế cột sáng, giã ở trên hư không nơi, Lâm Hiên một cái tư thư, thất tha thất thểu hiện hình ra."Đây là cái gì cột sáng?
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn Cửu Thiên Vi Bộ, vẫn là lần đầu tiên bị người khác bài trừ, chính là một gã vô anh tu sĩ, lại có thần thông như thế, xem ra quả nhiên không thể nhỏ nhìn thiên hạ anh hùng. Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, vẫn không còn kịp nữa làm ra phản kích, trong lòng tựu không giải thích được cảm thấy một cỗ run rẩy.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, bằng hắn hôm nay tu vi thần thông, chỉ có gặp trọng đại nguy cơ thời điểm linh giác mới sẽ chủ động cảnh báo. Trong lòng rùng mình, ánh mắt quét qua, bên trái tựa hồ có quỷ dị ba động truyền đến.
 
 	Như có như không, bất quá bằng Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm chi phong phú, dĩ nhiên không dám có chút khinh tâm khinh thường cái gì. Tay áo phất một cái, một đạo thanh mang bay vút ra.
 
 	Lần này Lâm Hiên tế ra có thể không còn là xanh biếc phi đao như vậy bình thường bảo vật, mà là hắn đã sớm thói quen sử dụng lửa xanh.
 
 	Mũi xanh chói mắt, hung hăng  chém ở trống rỗng vô ích phía.
 
 	"Tranh" một tiếng giòn vang truyền đến, theo sau còn có quỷ dị máu tanh khí ở phụ cận tỏ khắp mở. Một thanh chói mắt máu đao hiện lên ở tại trước mắt. Trường đồng cho phép, phía lộ ra yêu dị lệ khí.
 
 	Rầm rầm rầm, cùng Thanh Hỏa Kiếm ở giữa không trung lẫn nhau truy đuổi, liên tiếp phát kiện ba lần va chạm sau này, kia máu đao gặp chiếm không được thượng phong, một cái chuyển ngoặt, giống như bên trái khoa bay qua liễu.
 
 	Dừng ở hơn hai mươi trượng xa nơi, một trận lóe ra, lại hóa thành vẫn kính hơn trượng khổng lồ khô lâu, trong suốt lóe ra, nhưng phảng phất là dùng mỹ ngọc điêu khắc mà thành, máu trên đao mùi tanh, phảng phất một tia cũng không. Thật quỷ dị bảo vật! Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, mà hắn sở đối mặt địch nhân không chỉ có riêng chỉ có trước mắt một cái. Rống!
 
 	Đáng sợ tiếng gầm gừ truyền vào lỗ tai, trước mắt xuất hiện một đám hung mãnh con cọp, Thanh Liên cư sĩ đã triển khai hắn bạch hổ thú vương đồ.
 
 	Hỏa Giao Vương liền quát to một tiếng, nương theo lấy bùm bùm phát vang, thân hình của hắn lại cao gần mười trượng, khổng lồ thuật, đối phương có thể cử trọng nhược khinh thi triển ra, không cần phải nói, cũng là Hóa Hình hậu kỳ đỉnh núi yêu tộc. La Tử Thông liền tế ra vừa bay kiếm hình dáng bảo vật, dĩ nhiên uy lực nhất định là không phải chuyện đùa.
 
 	Về phần những thứ khác Nguyên Anh trung kỳ người tu tiên, cũng không có nhàn rỗi, pháp bảo đều xuất hiện, chuẩn bị nhất cử đem Lâm Hiên cho ngày giết. Con mắt. Mặc dù trong lúc này không có Ly Hợp Kỳ lão quái vật, nhưng mười hai người liên thủ, thanh thế cũng làm người ta kinh tâm sợ hãi ghê tởm! Lâm Hiên trên mặt hiện lên nôn nóng vẻ, vốn là du đấu tính toán  tự nhiên là thất bại liễu. Giờ này khắc này, mưu lợi đã không có hiệu quả, chỉ còn lại có liều mạng một đường.
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên một luồng dị sắc, vươn tay ra, ở bên hông vỗ, một đoàn ánh sáng ngọc linh quang hiện lên ở trước mắt. Linh quang trong, như ẩn như hiện một dài hơn thước gãy kiếm. Mặt ngoài tiếng vỡ ra trải rộng, hết lần này tới lần khác nhưng có bàng bạc uy áp tỏ khắp ra.
 
 	Lâm Hiên không chút do dự đưa tay cầm, cả người thanh quang lưu ly, đem pháp lực rót vào đi vào, mọi người quyền đầu lớn nhỏ  ký hiệu ở mủi kiếm nổi lên hiện ra, theo sau xoay tròn lóe ra, không có vào Lâm Hiên trong thân thể, bàn tay của hắn bị một tầng gai bạc bao vây, mọi người đồng tiền lớn nhỏ lân phiến xuất hiện. Lâm Hiên sắc mặt lạnh lẻo, không chút do dự đem kiếm này xuống phía dưới thị rơi.
 
 	Oanh!
 
 	Cả ngọn núi, phảng phất cũng đã trải qua một lần rất nhỏ chấn động, một đạo ánh sáng ngọc kiếm khí di động hiện ra, mặt ngoài hành văn cuồn cuộn, hướng về chúng tu sĩ pháp bảo oanh đi qua.
 
 	Đứng mũi chịu sào chính là kia hơn trăm chỉ yêu hổ, Thanh Liên cư sĩ trăm hổ thú vương đồ cũng coi như hiếm có bảo vật, có thể đó là tương đối mà nói, ở Thông Thiên Linh Bảo trước mặt, liền căn bản coi là không cái gì. ( đổi mới nhanh nhất tám độ sao wWw. 8dU8. cOM)
 
 	Chỉ thấy ngân quang chợt lóe, xông lên phía trước nhất mười mấy đầu đã bị kia ánh sáng ngọc linh huy nuốt hết "Thanh Liên cư sĩ trái tim hung hăng  co rút lại, quát to một tiếng không tốt, vừa hóa thành một đạo cầu vồng, nhanh như điện chớp hướng lui về phía sau lui, vừa hai tay huy vũ, đủ mọi màu sắc cô bí quyết như khói xài bắn ra bốn phía, muốn thu hồi của mình bảo vật.
 
 	Bách Hổ Thú Vương Đồ nhưng là hao phí hắn trăm năm công, tự nhiên không muốn không minh bạch hủy ở lần này trong núi.
 
 	Hỏa Giao Vương phản ứng cũng không sai biệt lắm, lần này yêu kinh hãi ngoài, hận không được quất mình một cái thật to tát tai, sớm biết như thế, sử dụng cái gì khổng lồ thuật, đây không phải là nói rõ liễu muốn làm bia ngắm sao?
 
 	Bất quá hối hận không dùng được đồ, lần này yêu trên mặt hiện lên một tia quyết tuyệt vẻ, đầu tiên là mở to miệng, phun ra một tối om bảo vật, giống như là cái gì con rùa loại yêu thú xác ngoài. Theo sau vừa quát to một tiếng, cả người yêu khí cuồn cuộn, lại không gió tự cháy đi lên.
 
 	Thân ở quỷ dị yêu trong lửa, vẻ lại cũng không thống khổ, theo sau kia yêu hỏa một trướng co rụt lại, lại biến hóa ra một lửa đỏ  sắc lân giáp tới. Cả quá trình, bất quá giây lát công phu : thời gian, theo sau hắn cũng bị kia ánh sáng ngọc kiếm quang nuốt hết.
 
 	Thanh Liên cư sĩ cùng hỏa Giao Vương như thế tu vi cũng lộ ra vẻ thập phần  chật vật, còn lại La gia đệ tử lại càng không cần phải nói, một cái hai người, bảo vật đều tránh né không kịp, ở kiếm quang xuất hiện một khắc, đã bị bao phủ liễu đi vào.
 
 	La Tử Sơ trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ, trơ mắt nhìn từ mình phi kiếm ở ngân quang trung hóa thành hư ảo, còn đây là bổn mạng bảo vật, nàng nhịn không được phốc một ngụm máu tươi phun ra, nụ cười thoáng cái thương trắng như tờ giấy liễu.
 
 	Một kiếm oai, thiên địa biến sắc, mười hai tên Nguyên anh kỳ người tu tiên, mặc dù không người nào ngã xuống, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng bị một số đả thương.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt lóe ra, bằng pháp lực của hắn, hoàn toàn có thể đau đánh rắn giập đầu, chỉ cần nữa huơi ra vận sao hai ba kiếm, cho dù không thể đem những tên kia toàn bộ diệt hoàn, tin tưởng cũng có thể giết hóa lẻ tám rơi. Bất quá hơi suy nghĩ một chút, Lâm Hiên cũng không  có làm như vậy. Mục đích của hắn bất quá là trì hoãn thôi.
 
 	Nếu quả thật lộ ra vẻ mạnh như vậy thế, mấy tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật, không phải là một lần nữa chú ý tới mình, đặc biệt là La gia lão tổ, đưa tử tôn diệt sát liễu, đối phương không phải là tìm mình liều mạng không thể.
 
 	Kia từ mình di họa Giang đông độc kế kiện không phải là làm không?
 
 	Loại này hủy đi mình thai chuyện tình đánh chết Lâm hiên cũng không làm.
 
 	Cho nên một kiếm bổ ra sau này, tội hiên thu hồi Thông Thiên Linh Bảo, hơn nữa trong cơ thể pháp lực một chút vận chuyển, làm cho mình nhìn qua mặt xanh môi trắng, tựu phảng phất nguyên khí tổn thương nặng nề bộ dáng.
 
 	Mà kia kiếm quang màu bạc , mặc dù uy thế kinh người vô cùng, nhưng chỉ kéo dài mấy mà thôi, liền từ thế gian hoàn toàn biến mất tung tích. Lưu lại một sỉ nhục tu sĩ, người người chật vật vô cùng, nét mặt lại càng tràn đầy sợ hãi.
 
 	Nhất là hỏa Giao Vương, mặc dù bố trí hạ hai tầng phòng ngự, nhưng khổng lồ thuật để hắn trở thành hoàn mỹ bia ngắm, giờ phút này lân giáp tàn phá, cả người cũng tỏ khắp ra một cỗ khét lẹt mùi vị tới.
 
 	Làm như nho môn người tu tiên, Thanh Liên cư sĩ luôn luôn rất chú trọng dưỡng khí, hỉ nộ không lộ, nhưng giờ phút này cũng nhịn không được nữa chửi ầm lên liễu.
 
 	Hắn hơn trăm chỉ yêu hổ, bị diệt một nửa còn nhiều, còn lại mặc dù chưa chết , nhưng là nguyên khí tổn hao nhiều, kể từ đó, bổn mạng pháp bảo mặc dù vẫn còn , nhưng là lương phế đi không sai biệt lắm. Trong lòng quả thực ở lấy máu liễu.
 
 	Tương đối mà nói, Huyết La Đồng Tử tình huống tốt nhất, này người tàn nhẫn ác độc, cũng là sớm nhất tế ra pháp bảo cùng Lâm Hiên động thủ một cái.
 
 	Bất quá khi đó, Lâm Hiên sử dụng chính là lửa xanh.
 
 	Mà bởi vì một ít tràng đấu pháp, hắn vừa mới đứng ở Lâm Hiên bên trái, tránh ra hiệu cùng, 1 mũi nhọn đánh chính diện, tuy có một chút dư ba, vốn dĩ hắn đại tu sĩ tu vi, nhưng cũng không có chuyện gì.
 
 	Bất quá giờ phút này, Huyết La Đồng Tử nhưng chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Hiên, nét mặt cùng thấy quỷ không sai biệt lắm: "Thông Thiên Linh Bảo, lạc dùng là lại là Thông Thiên Linh Bảo !"
 
 	Ps: thứ hai, cầu : van xin phiếu đề cử , cám ơn mọi người, 0(n-n)0 ha ha ~ (), như muốn biết hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: