Thứ nhất thiên linh bốn mươi sáu chương Chu Thiên Vân tính toán
  
  	Bốn gã lão quái vật ngạc nhiên, chẳng lẽ việc này cùng Tần Nghiên có lớn lao quan hệ sao, nàng tuy rằng xuất thân thiên nhai hải các, nhưng dù sao chính là một gã nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, mặc kệ khương thị song hùng, vẫn là Chu Thiên Vân vợ chồng, cũng không cho rằng Tần Nghiên có thể ngăn cản kia đáng sợ nổ mạnh .
  
  	Đương nhiên, bốn người cũng sẽ không lung tung mở miệng cái gì, trong lòng đều tốt lắm kì, sự tình chân tương đến tột cùng như thế nào, không hẹn mà cùng lộ ra chăm chú lắng nghe vẻ.
  
  	"Kia khôi lỗi tu vi bốn vị đạo hữu cũng rõ ràng. Cơ hồ có thể so với nguyên anh hậu kỳ tu sĩ thần thông, nổ mạnh uy lực lại càng không dùng nói, chỉ bằng chúng ta hai người như thế nào có thể ngăn trở, sở dĩ không có vẫn lạc, là bởi vì cho ta ân sư vừa rồi từ nơi này đi ngang qua Tần Nghiên như thế như vậy nói.
  
  	"Cái gì, ngài là nói, quý phái Thái thượng Trương lão, Vân Châu thứ nhất nữ tu ngay tại này phụ cận sao? . Chu Thiên Vân thanh âm run rẩy mở miệng.
  
  	Khác ba người biểu tình cũng kém không nhiều lắm, bọn họ tuy rằng là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, nhưng cùng vị kia như yên tiên tử so sánh với tắc lại không đáng giá nhắc tới .
  
  	Ly hợp kì, mới là chân chính nhân giới vô địch!
  
  	Chính là tồn loại này cấp bậc lão quái vật, không ở môn phái trung tĩnh tu, tìm kiếm vượt qua thiên kiếp đi linh giới phương pháp, chạy đến lũng nam này man hoang nơi làm gì?
  
  	Bốn người không khỏi quay đầu chung quanh, trên mặt ẩn ẩn toát ra kinh cụ biểu tình đến đây.
  
  	"Mấy đạo hữu không cần thối lại, sư tôn ra tay đã cứu ta lưỡng về sau, vẫn chưa dừng lại, đã phiêu nhiên rời đi nơi này Tần Nghiên trong lòng cười thầm, trên mặt lại thập phần lạnh nhạt đạo.
  
  	Bình tâm mà nói, vân trung tiên tử rất ít nói dối, mà này một phen lí do thoái thác, kỳ thật đều là Lâm Hiên ý tứ, vừa mới đấu pháp thái kịch liệt chút, hắn cũng không muốn cho nhân biết, chính mình thần thông viễn siêu cùng giai tu sĩ. Cho nên tự nhiên phải có một hợp lý giải thích.
  
  	Vì thế liền khiêng ra Tần Nghiên sư tôn chiêu bài.
  
  	Mặc dù có điểm hồ nháo, nhưng Lâm Hiên nếu nói như vậy. Tần Nghiên cũng không hảo cự tuyệt , đối phương chính là năm lần bảy lượt cứu chính mình, hơn nữa đối với vị này ngày xưa sư đệ, Tần Nghiên cảm giác luôn luôn chút bất đồng địa.
  
  	Bốn gã lão quái vật cũng không có khả nghi. gần nhất, bọn họ cho tới bây giờ sẽ không có nghĩ tới hai người có thể còn sống.
  
  	Thứ hai, vừa mới kia đáng sợ nổ mạnh. Trừ bỏ ly hợp kì tu sĩ chỉ sợ thật sự không ai có thể tiếp được, này phiên giải thích hợp tình hợp lý a.
  
  	Về phần kia ly hợp kì lão quái vật vì sao sẽ đến ở đây, bốn người tự nhiên sẽ không ngây ngốc hỏi thăm . Tục ngữ nói, biết được càng nhiều, việt dễ dàng cà mèn, ly hợp kì lão quái vật bí ẩn, cũng là chính mình có thể hỏi thăm ?
  
  	"Ha hả, hai vị đạo hữu thật sự là phúc tinh cao chiếu. Nếu không có việc gì , xin mời đi bổn môn tiểu tọa. Nói vậy trao đổi hội cũng mau bắt đầu rồi." Chu Thiên Vân vội chuyển hướng đề tài nói.
  
  	Lâm Hiên cùng Tần Nghiên đều gật gật đầu, tuy rằng không biết ai mới là phía sau màn độc thủ, nhưng đã trải qua lớn như vậy suy sụp, ngắn hạn nội hắn hẳn là sẽ không lại có cái gì hành động, huống chi tuyết minh sơn giờ phút này, Nguyên Anh kỳ lão quái vật chừng cận bách nhiều, trừ phi ly hợp cấp bậc tồn tại ra tay, nếu không an toàn khẳng định không lo.
  
  	Vì thế này cái cọc án chưa giải quyết bị bọn họ tạm thời phao chư sau đầu, thi triển thần thông. Giống tuyết minh sơn bay đi.
  
  	Năm trăm bên trong khoảng cách, cũng không tính xa, đương nhiên còn hơn Lâm Hiên tới thời điểm, phi hành tốc độ chậm rất nhiều, một bên phi một bên nói chuyện phiếm, ước chừng qua một chút cơm công phu, mới nhìn thấy kia tọa Tuyết bạch nguy nga ngọn núi.
  
  	Nhưng mà Chu Thiên Vân lại mày nhất chọn, độn quang ào ào ngừng lại.
  
  	Đừng nói hắn, còn lại chi nhân cũng đồng dạng rất kỳ quái, tuy rằng khoảng cách thượng xa, nhưng nguyên anh cấp thần thức tự nhiên có thể đem trên núi linh lực cảm ứng rõ ràng, như thế nào còn sót lại hạ ít ỏi mấy, còn lại chi nhân đi nơi nào ?
  
  	Chẳng lẽ một ba vị bình, một ba lại khởi, bổn môn tổng đàn đã xảy ra biến cố?
  
  	Chu Thiên Vân thân là tông chủ, như thế nào không vội, cùng hồng y mỹ phụ liếc nhau lúc sau, song song hướng đỉnh núi bay vút mà đi.
  
  	Bọn họ ái nữ, còn có môn nhân đệ tử đều ở nơi nào, năm vạn cũng,nhưng đừng ra chuyện gì.
  
  	"Lâm đạo hữu, tần tiên tử, nếu không chúng ta cũng đi nhìn xem?" Khương thị song hùng hiển nhiên cùng tuyết minh môn quan hệ phỉ thiển, tự nhiên không tốt làm như không thấy.
  
  	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, này hội cùng Tần Nghiên bị tập kích có quan hệ sao?
  
  	Vì thế bốn người cũng nhanh hơn tốc độ, đuổi quá khứ.
  
  	Rất nhanh, liền đi vào đỉnh núi chỗ, đã thấy Chu Thiên Vân đang cùng nhất bốn mươi dư tuổi đạo sĩ ở nói chuyện với nhau . Chung quanh vài tên ngưng đan kì tu sĩ thúc thủ mà đứng.
  
  	Mà kia đạo sĩ, Lâm Hiên cũng nhận thức, họ Cơ danh Huyền Sanh chính là.
  
  	Sư huynh lưỡng nhất nói lời tạm biệt sau tình cảnh, đều thật to nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai bổn môn cũng không không ổn, mà là bị vừa mới kia tràng đại chiến kinh động, các đệ tử tạm lánh đến an toàn địa phương đi.
  
  	"Cơ sư đệ, vất vả ." Chu Thiên Vân vỗ vỗ đạo sĩ bả vai, thập phần cảm khái nói.
  
  	"Sư huynh nói không nên nói đến đệ từ nhỏ ở tuyết minh môn lớn lên, bảo hộ tổ sư cơ nghiệp, vốn chính là thuộc bổn phận việc , chẳng qua hiện tại nguy hiểm giải trừ. Khả tiến đến tham gia giao dịch hội chư vị đạo hữu lại đều đi rồi, này, " nói đến chỗ này, cơ Huyền Sanh trên mặt lộ ra vài phần khó xử vẻ.
  
  	Chu Thiên Vân dở khóc dở cười, kia nổ mạnh quả thật kinh người tới rồi cực chỗ, nếu nơi này không phải bổn môn tổng đàn. Đổi hắn cùng với này lão quái vật dịch địa mà chỗ, hắn cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn, Nguyên Anh kỳ người tu tiên. Người nào không phải giảo hoạt khan lặc độc nhân dường như. Xu lợi tị hại. Mỗi người cưỡi xe nhẹ đi đường quen lục     chỉ là bọn hắn này vừa đi, chuẩn bị thật lâu sau trao đổi hội lại tuyên cáo ngâm nước nóng, thực tại làm cho người ta trong lòng khó chịu.
  
  	Bất quá hắn thân là nhất môn chi chủ, rốt cuộc vẫn là có vài phần khí độ: "Thôi, mọi người không có việc gì là tốt rồi. Cơ sư đệ, liền phiền toái ngươi cùng Lỗ sư đệ còn có liễu sư muội liên lạc, làm cho bọn họ lưỡng có thể đem ở bên ngoài đệ tử mang về đến đây."
  
  	"Ân, việc này giao cho ta.
  
  	. Cơ Huyền Sanh cũng không từ chối, bế ôm quyền. Liền mang theo vài tên lưu thủ thân tín đệ tử, bay về phía xa xa.
  
  	"Chu đạo hữu, nếu trao đổi hội đánh thủy phiêu. Kia Lâm mỗ ở tại chỗ này cũng không có tác dụng, trước hết cáo từ ." Cùng đối phương xử lý tốt môn nội sự vật. Lâm Hiên người nhẹ nhàng tiến lên, như thế như vậy nói.
  
  	Tần Nghiên tuy rằng không có mở miệng, nhưng là đi theo hắn phía sau, hiển nhiên tính toán hai người cùng nhau hành động.
  
  	"Ha hả, lâm hiền đệ làm gì như vậy cấp đâu, nghe nói ngươi diệt sát tồi hoa lão ma, cứu Chu mỗ nữ cùng một làm không nên thân đệ tử, vừa mới nếu không có ngươi cùng hiền anh em đúng lúc đuổi tới, ta vợ chồng hai người đồng dạng tánh mạng kham ưu, nếu đến đều đến đây, cần gì phải đi vội vả, nếu không chê bổn môn chiêu đãi đơn sơ, xin mời trụ thượng một đoạn thời gian, khác không nói, tại đây phạm vi mười vạn bên trong nội, ta tuyết minh sơn linh mạch coi như không sai, hơn nữa vi tỏ vẻ lòng biết ơn, bổn môn điển tịch. Trừ bỏ số rất ít đặc thù , còn lại cũng tùy ý Lâm huynh lật xem, không biết hữu ý hạ như thế nào." Chu Thiên Vân xoay người ôm quyền. Thân thiện dị thường nói.
  
  	Này ngữ một chỗ, mọi người thang mục cứng lưỡi. Mặc dù lấy Lâm Hiên lòng dạ, cũng trợn mắt há hốc mồm .
  
  	"Thiếu gia, thiên thượng còn có điệu hãm bính thật là tốt sự sao?" Nguyệt Nhi hảo kì thanh âm truyền vào cái lổ tai, tiểu nha đầu phản ứng đầu tiên. Chính là đối phương có âm mưu, cho dù Lâm Hiên cứu Chu Thiến Như. Vừa mới lại viện thủ, bọn họ cũng không dùng cảm tạ đến như vậy thái quá.
  
  	Trừ bỏ số rất ít đặc thù , bổn môn điển tịch tùy tiện lật xem . Như thế nào cảm giác như là đang nằm mơ bình thường.
  
  	Lâm Hiên mị hí mắt, cao thấp đánh giá vị này tuyết minh môn chủ vài lần, đối phương lại thần sắc thản nhiên.
  
  	"Đạo hữu như thế hảo ý, Lâm mỗ nếu nhất định phải đi, thật có vẻ tại hạ có chút không hợp tình hợp lý . Cũng thế, như thế liền quấy rầy quý phái vài ngày." Lâm Hiên ào ào cười, vẻ mặt ôn hoà đạo.
  
  	"Ha hả, đạo hữu quá khách khí, nói cái gì quấy rầy, thỉnh đem bổn môn làm như chính mình gia thì tốt rồi." Chu Thiên Vân mừng rỡ. Khách khí dị thường đạo, theo sau lại quay đầu lô: "Tần tiên tử, cũng thỉnh lưu lại đi, bổn môn điển tịch đương nhiên không thể cùng thiên nhai hải các so sánh với, tiên tử nếu có chút lật xem hứng thú, Chu mỗ nhất định sẽ không ngăn trở địa
  
  	"Hảo, môn chủ nếu như vậy có thành ý, thiếp thân cũng tiểu trụ mấy ngày." Tần Nghiên nhìn thoáng qua bên người thiếu niên, quả nhiên cũng không nói gì ra cự tuyệt ngôn ngữ.
  
  	Chu Thiên Vân mừng rỡ, hắn cùng với khương thị song hùng nhưng thật ra rất quen thuộc, không cần không cố ý giữ lại cái gì, lúc này tự mình đem Lâm Hiên cùng Tần Nghiên hai người đưa đến khách quý lâu.
  
  	Một cái canh giờ về sau, hắn trở lại chính mình động phủ, đã thấy hồng y mỹ phụ đã thần sắc bất dự chờ ở nơi đó.
  
  	"Phu nhân, làm sao vậy?"
  
  	"Sư huynh, ngươi đây là ý gì, phải lưu kia họ Lâm tiểu tử, cũng không dùng ưng thuận như thế thái quá hứa hẹn, bổn môn điển tịch, đó là lịch đại tổ sư truyền xuống tới địa, như thế nào năng giao cho nhất ngoại nhân trong tay hồng y mỹ phụ thần sắc khó coi nói, trượng phu là môn chủ, làm trò ngoại nhân mặt. Nàng không tốt phản bác, nhưng lúc này đây hắn xử lý sự tình, lại hiển có chút quá mức khinh suất .
  
  	"Ha hả, nguyên lai sư muội là ở quái vi phu này, ta đây tới hỏi ngươi, phu nhân cảm thấy được kia lâm tiểu tử thần thông như thế nào?" Chu Thiên Vân thần bí dị thường nói.
  
  	"Sư huynh đây là ý gì, ngươi nên sẽ không cho rằng tần tiên tử ở nói dối, là kia họ Lâm tiểu tử đỡ đáng sợ nổ mạnh?" Hồng y mỹ phụ ngẩn ngơ. Thần sắc trở nên hồ nghi đứng lên.
  
  	"Sư muội đa nghi , vi phu cũng không có hoài nghi vân trung tiên tử, kia chính là nguyên sau con rối tự bạo. Uy lực chúng ta chính mắt thấy, không phải nhất nguyên anh trung kỳ tu sĩ chắn đến xuống dưới , xưng thái ý nghĩ kỳ lạ Chu Thiên Vân ách nhiên thất tiếu lên.
  
  	"Kia phu quân lại hỏi hắn tu vi như thế nào, lúc ấy chiến đấu kịch liệt chính hàm, ta cũng không có chú ý tới ."
  
  	"Ân, di không có chú ý, bất quá vi phu lúc ấy lại lưu ý đến một ít, trừ bỏ kia nguyên sau khôi; lỗi, còn có nhất am hiểu ẩn nấp nguyên sơ khôi lỗi đối Tần Nghiên đánh lén, lúc ấy tình thế nguy cấp, cũng là Lâm Hiên cứu kia vân trung tiên tử" Chu Thiên Vân chậm rãi đem ngay lúc đó tình hình miêu tả, hắn đến cũng thấy có chút rõ ràng.
  
  	"Cái gì, thuấn di, còn có kia màu xanh biếc hỏa diễm. Thực sự sư huynh ngươi miêu tả đáng sợ uy lực?" Hồng y mỹ phụ trên mặt toát ra vài phần hãi dị, nếu không phải giảng lời này chính là trượng phu, nàng căn bản là sẽ không tin tưởng mảy may, nhất nguyên anh trung kỳ người tu tiên, như thế nào có thể hội như thế đáng sợ bí thuật.
  
  	"Tự nhiên là thật , chỉ có chúng ta vợ chồng hai cái, vi phu như thế nào có thể nói ngoa đâu?" Chu Thiên Vân cười khổ mà nói: "Tuy rằng không biết vị kia lâm đạo hữu mặt khác thần thông như thế nào, bất quá bằng vào thuấn di cùng kia đáng sợ bích hỏa, đã có thể làm chúng ta trung kỳ tu sĩ nhượng bộ lui binh. Cho dù là chống lại nguyên anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không tất không có liều mạng lực, tới không đông đảo cũng có thể đủ đào thoát."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: