Tụ Linh Tráo. Nói lên vật ấy đích sử dụng. Thân mình chỉ dùng để vu tu luyện đích.
  
  Danh như ý nghĩa. Phóng xuất ra này tráo sau này. Có thể đem thiên đích gian đích linh khí tụ tập nổi lên. Hiệu quả hơn xa linh mạch đích con suối.
  
  Ở bên trong tu luyện làm ít công gấp đôi. Đương nhiên. Không ai hội như vậy xa xỉ. Bình thường phải đánh sâu vào huyền quan bình cảnh đích lúc. Mới có thể dùng đến vật ấy.
  
  Vì đích Tụ Âm Tráo nói vậy cũng là tương tự vật. Chỉ bất quá tụ tập lên. Phải thiên đích gian đích âm phong ma khí thôi.
  
  Trừ...ra tu luyện. Ở chỗ này động thủ. Đối hung hồn lệ phách đích tu vi tự nhiên có thật to đích thêm thành tác dụng. Phản chi. Loài người tu sĩ đích thần thông thì sẽ phải chịu khắc chế.
  
  Này tiêu bỉ dài dưới.... Thắng bại cũng sẽ không có nhiều ít hoài niệm liễu.
  
  Huyền Chân Quỷ Vương đánh phải cái...này chủ ý.
  
  Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống. Tay phải giơ lên. Năm ngón tay hư không một trảo. Nhất đạo nhi tí thô đích kiếm khí bắn nhanh đi ra. Đâm vào nọ (na) màn hào quang mặt.
  
  Tuy nhiên màn hào quang thiểm liễu kỷ thiểm. Không có...chút nào tác dụng.
  
  "Tiểu tử. Không dùng uổng phí khí lực. Này Tụ Âm Tráo là thiên đích âm khí sở tụ. Trừ...ra Nguyên Anh kỳ đích tu sĩ. Nếu không không ai có thể cú tương kỳ đánh bại."
  
  Đối phương nói như vậy cũng không  có khuyếch đại chỗ. Mới vừa rồi nọ (na) nhất đạo ngoại phóng đích kiếm khí. Cũng nhượng Lâm Hiên thí ra này tráo xác thật cứng cỏi vô cùng. Nếu vô dụng chỗ. Hắn đương nhiên sẽ không bạch bạch lãng phí trên người đích linh lực liễu.
  
  Tình cảnh đối Lâm Hiên tựa hồ thập phần bất lợi. Tuy nhiên hắn như trước trấn định. Không có...chút nào bối rối đích vẻ.
  
  Điều này làm cho Huyền Chân Quỷ Vương trên mặt vi hiện dị sắc. Trong lòng một hồi nói thầm. Bất quá ít khi. Liền cười lạnh một tiếng đích một lần nữa động thủ.
  
  Mở ra khẩu. Nhất đạo bích lục đích ma trơi phun ra. Nọ hỏa có bát khẩu thô. Biến thành một đầu sau lưng mọc lên hai cánh đích một sừng quái hổ. Rống giận trứ giống như Lâm Hiên phác đã tới.
  
  Thiếu niên thần sắc không thay đổi. Đầu vai vi đẩu. Cả người hắc mang hiện lên. Cả người lập tức biến đích âm trầm quỷ dị nổi lên. Nhất đoàn hắc khí bao vây trụ Lâm Hiên đích thân thể.
  
  Giơ lên tay phải. Lòng bàn tay trong. Đồng dạng dấy lên liễu xám trắng sắc đích yêu hỏa. Sau đó tại đối phương trợn mắt hốc mồm dưới.... Tay áo bào phất một cái. Nọ hỏa hừng hực thiêu đốt. Đồng dạng biến thành một đầu hắc sắc đích song thủ quái sư. Hướng về nọ (na) yêu hổ nghênh đón.
  
  "Ngươi. . . . . ." Huyền Chân Quỷ Vương lúc là thật đích sợ ngây người. Đối phương trên người sở phát ra đích hơi thở. Cùng chính mình thập phần tương tự. Mà nọ (na) đầy trời đích âm phong ma khí. Đối hắn cũng không có...chút nào ảnh hưởng. Ngược lại thập phần thoải mái đích bộ dáng.
  
  "Ngươi là quỷ tu?" Quỷ Vương một dừng lại. Nghiến răng nghiến lợi đích đạo. Như thế nào có thể. Tuy là âm hồn. Nhưng đối loài người tu sĩ đích hiểu rõ. Cũng cũng không toán thiếu. Chưa từng có nghe nói có người có thể cú đồng thời tu luyện lưỡng chủng tương khắc đích công pháp!
  
  Này rõ ràng vi bối liễu lẽ thường a!
  
  Tuy nhiên canh làm hắn kinh hoàng chính là. . Đối phương nếu sở trường về quỷ đạo thần thông. Nọ (na) đã biết Tụ Âm Tráo sẽ không có liễu chút nào tác dụng.
  
  Tại âm khí trong. Hắn công quyết đích uy lực đồng dạng hội có thể thật to gia tăng.
  
  Trên mặt sát khí chợt lóe. Huyền Chân Quỷ Vương từ trong miệng thốt ra nhất đạo lệ mang. Lâm Hiên ngưng mắt nhìn lại. Phải nhất xám trắng sắc đích kiếm quang. Tuy nhiên quỷ dị chuyện tình xảy ra. Quỷ Vương cũng không  có thao túng nọ (na) bảo vật công kích chính mình. Ngược lại tại nhất niệm nhất động dưới.... Nọ (na) bảo vật cắn trả chủ nhân. Vây bắt đích cánh tay trái dạo qua một vòng. Đem nọ (na) chích dữ tợn đích quỷ thủ tá liễu xuống.
  
  Lâm Hiên một hồi ngạc nhiên. Bất quá rất nhanh liền khôi phục liễu trấn định đích vẻ. Quỷ Vương làm như thế. Khẳng định không phải bệnh thần kinh phát tác. Mà là muốn thi triển cái gì tà ác quỷ dị đích thần thông.
  
  Lấy thân mình đích huyết nhục làm như môi giới. Nói vậy uy lực không phải chuyện đùa!
  
  Lâm Hiên không có mạo muội cách dùng bảo tiến công. Mà là từ trong lòng ngực móc ra bó lớn đích phù. Hai tay nhất chà xát. Hồng quang lóe ra. Trước người hiện ra liễu bảy tám cái xích hồng sắc đích hỏa cầu. Bên trong mơ hồ ngoài ra điện quang lóe ra.
  
  Đây là Lâm Hiên trước đó phong ấn Tiến Linh Phù dặm đích xác bậc pháp thuật.
  
  "Đi!"
  
  Lâm Hiên đưa tay một ngón tay. Những...này hỏa cầu nhất thời hướng về đối phương tạp liễu quá khứ. Kinh thiên động đích xác bạo liệt thanh truyền vào trong tai. Tảng lớn đích hỏa vân bao phủ ở Quỷ Vương đích thân thể.
  
  Tuy nhiên nổ mạnh đích thanh âm tuy lớn. Lại mơ hồ có phong cách cổ xưa đích chú ngữ thanh từ bên trong truyền ra.
  
  Lâm Hiên trong lòng nhất động. Đem pháp lực vận đến song mục trên. Giống như phía trước nhìn lại liễu.
  
  Linh Nhãn Thuật mặc dù không tính là cái gì cao giai pháp quyết. Nhưng xuyên thấu điểm bụi mù sương mù cũng dễ dàng việc.
  
  Lâm Hiên tưởng trước nhìn tình huống tái quyết định dùng cái gì thần thông. Lấy tịnh chế động!
  
  Chỉ thấy Quỷ Vương đích trên đỉnh đầu. Trôi nổi trứ một khối miếng vải đen bộ dáng đích pháp bảo. Này bảo phóng xạ ra một mảnh hào quang. Mặc dù tại lôi hỏa đích oanh tạc dưới... Lung lay sắp đổ. Lại thủy chung ngật đứng không ngã. Người nầy. Bảo vật thật đúng là đa. Lâm Hiên cũng cảm thấy có điểm khó giải quyết liễu.
  
  Mà nọ (na) Quỷ Vương tự nhiên không có nhàn rỗi. Môi khẽ nhúc nhích. Phun ra tối nghĩa khó hiểu đích chú ngữ. Cận tồn đích một cánh tay. Càng không có quy luật đích cao thấp vũ điệu không ngừng. Tựa như đang tiến hành trứ cái gì từ xưa đích nghi thức.
  
  Bất quá canh quỷ dị đích biến hóa hay là hắn cái kia bị chém xuống tới cánh tay. Bất quá thiểu hứa thời gian không thấy. Cư nhiên biến đích thô to dị thường lên.
  
  Da tay hắc đích tỏa sáng. Hơn nữa phía dưới đích cơ thể càng nhảy đánh không ngừng. Tựa như tại điên cuồng sinh trưởng dường như. . . . . .
  
  Huyền Chân Quỷ Vương sờ tay vào ngực. Đem một viên đậu tằm lớn nhỏ đích hạt châu lấy đi ra. Bấm tay bắn ra. Đả vào cái kia quỷ dị đích cánh tay bên trong.
  
  Bốn phía đích âm khí ma lực bắt đầu điên cuồng đích tụ tập. Sau đó nọ (na) cánh tay sống lại đây. Biến thành liễu cốt sấu như sài. Lại mười ngón tay bén nhọn đích hình người quái vật.
  
  "Thực thi quỷ!"
  
  Lâm Hiên xem chứa nhiều điển tịch. Tự nhiên là liếc mắt liền nhận thức liễu đi ra.
  
  "Tiểu tử ngươi đảo cũng kiến thức rộng rãi. Thế nào. Ta xem ngươi như thế nào đối phó vật ấy. Người nầy tuy là ta bỏ qua một cái cánh tay. Dùng bí pháp luyện chế ra. Nhưng thuộc tính lại cùng chân chánh đích thực thi quỷ độc nhất vô nhị. Hừ hừ. . . . . ." Huyền chân nanh cười nói.
  
  "Phải?" Lâm Hiên vẻ như trước ba đào không sợ hãi: "Nếu như hoán làm khác đạo hữu. Ở...này Tụ Âm Tráo trung. Đối mặt như thế quái vật xác thật khó giải quyết. Bất quá ta sao. . . . . ."
  
  Thực thi quỷ cũng là âm ty giới đích một loại quái vật. Tuy nhiên cũng cực kỳ đặc thù đích một loại.
  
  Lấy tu vi mà nói. Cũng cùng trúc cơ kỳ tu sĩ không sai biệt lắm. Tuy nhiên này quỷ cầm giữ có một người(cái) đặc tính. Không chết thân.
  
  Đương nhiên. Không phải chỉ thật sự giết không chết. Mà là tại âm khí sung túc đích xác phương. Cho dù đem nhất lượng đoạn. Hoặc là chặt xuống đầu lâu. Người nầy cũng có thể dễ dàng sống lại.
  
  Mà Tụ Âm Tráo trung âm khí. Tự nhiên là cũng đủ đích.
  
  Đối ngưng đan kỳ tu sĩ mà nói. Này tuyệt đối phải một cái(người) làm người đau đầu đích đối thủ.
  
  Đối mặt thực thi quỷ đích tử triền lạn đả. Chính mình rất mới có thể lộ ra sơ hở. Mà bên cạnh còn(vẫn) có một người(cái) Quỷ Vương tại mắt nhìn chằm chằm vào.
  
  Bất quá đây mới thật là nọ (na) trong truyền thuyết không chết đích quái vật. Cũng đối phương tại phô trương thanh thế. Lâm Hiên tự nhiên muốn thử thượng thử một lần.
  
  Vươn ngón trỏ. Do từ hạ. Nhẹ nhàng nhất hoa. Nhất đạo đường kính trượng hứa đích thật lớn phong nhận xuất hiện. Hô đích một cái trảm giống như liễu đối thủ.
  
  Huyền Chân Quỷ Vương đích trên mặt lộ ra một tia chê cười. Mà nọ (na) thực thi quỷ càng chút nào trốn tránh đích ý tứ cũng không có. Phong nhận thế như chẻ tre. Như thiết đậu hủ bàn dễ dàng đem đối phương chém thành liễu hai nửa.
  
  Khả bốn phía đích âm khí. Lại lập tức tràn vào liễu vết thương. Sau đó quái  vật  kia lại khôi phục như lúc ban đầu.
  
  Cùng chân chánh đích thực thi quỷ không có...chút nào khác nhau. Không chết đích thuộc tính giống nhau như đúc.
  
  "Tiểu tử. Thế nào. Nhìn tại ngươi là quỷ tu đích phân thượng. Bổn vương cho ngươi chỉ một con đường sáng. Khả nguyện đầu hàng. Như vậy còn có thể đem mạng nhỏ bảo trụ." Huyền Chân Quỷ Vương đích thanh âm tràn ngập liễu nghi hoặc: "Chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta một người."
  
  Có thực thi quỷ làm trợ thủ. Đối phương không có phần thắng liễu. Tu sĩ so sánh con người còn sợ tử. Hắn tin tưởng đối phương thập có ** hội giống như chính mình diêu vĩ xin hàng.
  
  "Ngươi chỉ cần đem chính mình đích nhất lũ hồn phách để này cấm hồn châu trung có thể." Quỷ Vương nói tới đây. Lợi trảo giống nhau. Đã chạy tới đen tuyền đích một vật.
  
  Cái...này đề nghị. Lâm Hiên đương nhiên phải cười nhạt. Nhất đạo kiếm quang bắn ra. Đem nọ (na) vì đích cấm hồn châu đánh cho liễu phấn vụn.
  
  "Tiểu tử. Ngươi không nên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Huyền Chân Quỷ Vương một tiếng kêu to. Thẹn quá thành giận. Sẽ chiêu hô thực thi quỷ cùng nhau tiến công.
  
  Tuy nhiên thân hình bồ động. Rồi lại dừng lại. Lâm Hiên tại bên hông đích linh quỷ túi thượng vỗ. Hắc sắc liên thiểm. Hơn mười đầu thân phi áo giáp. Cầm trong tay giáo đích quái vật xuất hiện liễu.
  
  Mặc dù môn(nhóm) lớn lên cùng nhân loại thập phần tương tự. Tuy nhiên da tay lại trắng bệch vô cùng. Cả người tản mát ra người khác tim đập nhanh đích thi khí.
  
  Áo giáp luyện thi!
  
  Đúng là Lâm Hiên ở đó thượng cổ tà tu đích mật trong động sở động. Mà kỷ đầu quái vật. Càng đại chiến trước vừa mới tế luyện thành công.
  
  Đa chuẩn bị một ít chuẩn bị ở sau cũng không sai. Bây giờ liền phái thượng liễu sử dụng. Nếu không chính mình chống lại này thực thi quỷ thật là có chút khó giải quyết.
  
  "Ngươi hội khống thi thuật!"
  
  Huyền Chân Quỷ Vương đích ngạo khí lập tức cuồng giáng liễu rất nhiều. Nhìn trước mắt đích áo giáp luyện thi. Trong mắt toát ra một tia buồn bực ý.
  
  Vạn vật tương sanh tương khắc. Cái...này quy tắc đối với âm hồn quỷ vật đồng dạng áp dụng. Thực thi quỷ tại âm khí sung túc đích xác phương bị chém giết sau khi có thể tái sanh. Tuy nhiên cũng không ý nghĩa sẽ không có liễu thiên địch.
  
  Quái vật kia ...nhất sợ hãi đích chính cương thi đích thi độc. Bị thi độc diệt sát sau này. Cho dù phải không chết thân đích đặc tính cũng không cách nào nhượng sống lại.
  
  Thấy Lâm Hiên triệu hồi ra luyện thi sau này. Huyền Chân Quỷ Vương trong lòng buồn bực phải có thể nghĩ đích.
  
  "Đi!"
  
  Lâm Hiên thần thức nhất động. Luyện thi môn(nhóm) nhất thời giận dữ hét lên. Kỳ thật không dùng chủ nhân khống chế. Nghe thấy được thực thi quỷ khí tức đích môn(nhóm). Trên mặt cũng hiện ra thập phần táo bạo đích vẻ. Này lưỡng chủng quái vật. Thân mình chính thiên địch.
  
  Lúc này đích đến mệnh lệnh. Cương thi môn(nhóm) lập tức miệng phun thi độc đích vọt tới.
  
  Số lượng cách xa. Thực thi quỷ quả bất địch chúng. Rất nhanh đã bị tê thành mảnh nhỏ. Mà đích thân thể. Đã bị thi độc hủ thực. Âm khí cũng không cách nào tái sống lại.
  
  Huyền Chân Quỷ Vương tỉ mỉ tính toán. Tối hậu cũng bạch bạch đau mất một cái cánh tay.
  
  Ghê tởm!
  
  Có chút giận điên lên đích hé miệng. Nhất đạo màu đỏ sậm đích cột sáng phun ra.
  
  Ngàn vạn lần không nên xem thường cái...này công kích. Ra vẻ không ra gì. Bên trong còn hiện lên khổ tu nhiều năm đích thực nguyên. Mỗi phun ra như vậy nhất đạo mất đi chùm tia sáng. Đích tu vi sẽ giảm xuống một điểm.
  
  Này có thể nói phải một loại tự tổn hại đích thần thông. Nếu không có vạn không đích đã. Huyền Chân Quỷ Vương tuyệt không biết dùng. Nhưng đánh tới cái...này đích bộ. Cũng cố không đích.
  
  Làm như quỷ đế bệ hạ đích thân truyền đệ tử. Tại cùng giai hung hồn trung. Từ trước đến giờ là bị ngưỡng mộ đích tồn tại. Đánh chết một cái(người) ngưng đan lúc đầu đích tu sĩ. Vốn nên dễ dàng. Khả thật không ngờ. Chính mình đích sở hữu thủ đoạn. Tất cả đều bị đối phương nhất nhất khắc tử.
  
  Tiểu tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào. Quỷ Vương đã đã không có mới vừa rồi đích ngạo khí. Không đích không để ra tối hậu đích giữ nhà bản lĩnh. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: