Giao Vương nới lỏng liễu khẩu khí, bức quang thu vào, chậm rãi rơi giống như mặt đất.
 
 	Theo sau cung kính liền ôm quyền 《 "Vãn bối ra mắt lão tổ."
 
 	"Không cần đa lễ, lão phu cùng Vạn Giao Cốc đầu kia lão nghiệt long, tương giao cũng có ngàn năm. . ."
 
 	"Ha hả, tiền bối nói không tệ, gia tổ cũng thường xuyên nhắc tới ngài." Gặp đối phương giọng nói hòa ái, hỏa Giao Vương trên mặt lộ làm ra một bộ lấy lòng quyến rũ vẻ, nói vài câu khen tặng chi ngữ, theo sau vừa hướng Thanh Liên cư sĩ ôm quyền hành lễ.
 
 	Đừng xem yêu nhân hai tộc ân oán triền miên, ngươi lấy ta nguyên anh, ta nuốt ngươi yêu đan, một bộ bất cộng đái thiên, nhưng này bất quá là mặt ngoài.
 
 	Nói cho cùng, cũng là vì lên cấp, cũng không tính là thâm cừu đại oán.
 
 	Hai tộc hợp bộ, còn không phải là mỗi tinh phong huyết vũ, từ viễn cổ lúc, tu tiên giới từ trước đến giờ như ngoài mặt, yêu thú cùng tu sĩ đánh cho rối tinh rối mù, có thể hai tộc các thế lực lớn, nhưng lại có thiên ti vạn lũ liên hệ.
 
 	Ích lợi kết hợp, nếu không năm đó cũng sẽ không liên thủ đối phó cổ ma.
 
 	Đương nhiên, cùng đối mặt cửu đầu lão tổ lúc lấy lòng bất đồng, Thanh Liên cư sĩ tuy là đứng đầu một phái, nhưng hỏa Giao Vương đồng dạng  thân phận tôn giát, hai người tự nhiên là ngang hàng làm lễ ra mắt tới.
 
 	Hơi chút hàn huyên, bất quá lúc này lần này 3·1, tự nhiên là nói ngắn gọn, rất nhanh song phương tựu hàn huyên tới chánh đề "Hỏa con thuồng luồng hiền chất, ngươi tại sao lại chỗ này?" "Trở về lão tổ, vãn bối phát hiện một đội thần bí tu sĩ, bộ dạng khả nghi, cho nên. . .
 
 	"Thần bí tu sĩ, chẳng lẽ là chỉ La gia cái kia những dư nghiệt sao?" Thanh Liên cư sĩ chân mày một "La gia dư nghiệt?" Hỏa Giao Vương ngẩn ngơ, nhất thời chỉ chốc lát thật không có kịp phản ứng.
 
 	Cho nên Thanh Liên cư sĩ nói ngắn gọn, đem từ mình cùng cửu đầu lão tổ phát hiện chậm rãi nói đi ra một một r một một một "Thì ra là như vậy."
 
 	Hỏa Giao Vương nét mặt cũng âm chìm xuống, bằng tu vi của hắn thần thông, coi như xong giải được không phải là rất rõ ràng, nhưng cùng Thiên Châu La gia chuyện có liên quan đến, tự nhiên cũng đã được nghe nói, không nghĩ tới đối phương lại tro tàn lại cháy, này có thể có chút phiền phức.
 
 	Mặc dù La gia thiết yếu cường địch, là người tộc thất đại môn phái, nhưng bọn hắn một khi tái nhậm chức, tất nhiên có đem tu tiên giới vốn có thăng bằng đánh vỡ, kể từ đó, yêu tộc cũng không thể nào Lã Vọng buông cần, thế tất sẽ bị cuốn vào, đây đối với Vạn Giao Cốc, đồng dạng  có chút bất lợi.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Hỏa Giao Vương hơi do dự, đã ánh nắng chuyển hướng cửu đầu lão tổ 《 "Nói vậy tiền bối đã có lập kế hoạch liễu, nên làm như thế nào, vẫn xin phân phó."
 
 	"Ha hả, hiền chất nói quá lời, thật tốt ngày vân giao dịch hội, bị : được La gia quấy được rối tinh rối mù, hôm nay lại phải hoạn liễu âm mưu của bọn hắn, cho chuyện cho để ý, lão phu cũng không có ngồi nhìn bất kể lý do, chỉ bất quá đối phương thế đại, bất quá có hai vị hiền chất tương trợ , cho dù chính diện đánh không lại, nhưng chúng ta hay là có thực lực cùng bọn họ thật tốt chu toàn một phen, tóm lại tuyệt không thể để cho La gia gian mưu được như ý, độc hại sinh linh." Cửu đầu lão tổ nghiêm sắc mặt, đại nghĩa lẫm nhiên mở miệng.
 
 	Dĩ nhiên, đây bất quá là nói thật hay nghe.
 
 	Thanh Liên cư sĩ cùng hỏa Giao Vương dầu gì cũng là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, kinh nghiệm mưa gió đồng dạng  đếm không hết, đứa ngốc mới có thể đem kia lời nói tưởng thật.
 
 	Cửu đầu lão tổ vốn là tựu không phải là cái gì thứ tốt, sao lại trở nên như thế đại nhân đại nghĩa. Hắn nghĩ phá hư La gia âm mưu không giả, nhưng là muốn từ đó nhận được chỗ tốt a! Dù sao La gia dám làm ra loại này được ăn cả ngã về không cử động, nhất định là thiên đại mưu đồ. Mặc dù phu không biết cụ thể là cái gì, nhưng quang ngẫm lại, tựu làm lòng người dương khó khăn cong.
 
 	Lần này dụng ý, ba người trong lòng biết rõ ràng, dĩ nhiên, không có ai sẽ điểm phá, hỏa Giao Vương cùng Thanh Liên cư sĩ mặc dù quý làm một phương bá chủ, nhưng cũng không dám chọc giận trước mắt lão quái vật.
 
 	Liên thủ đối với  tất cả mọi người mới có lợi. Lão ma ăn thịt, mình tại sao cũng có thể được đến giờ súp uống.
 
 	Huống chi vận khí vật này ai cũng nói không chính xác, mình tu vi mặc dù xa không kịp lão ma, nhưng nói không chừng cơ duyên xảo hợp, vừa lúc cướp được bảo vật cũng không nhất định.
 
 	Đồng thời vừa ngăn trở La gia âm mưu.
 
 	Cho môn phái, với mình, cũng có lợi thật lớn, cớ sao mà không làm đi?
 
 	Cho nên ba người ăn nhịp với nhau, rất nhanh tựu tạo thành một ít đúng dịp, nhưng thực lực kinh người liên minh.
 
 	"Hai vị hiền chất, nếu mọi người ý kiến nhất trí, chúng ta cũng đừng nữa trì hoãn, len lén đuổi kịp La gia dư nghiệt, đến lúc đó nhìn lão phu ra dấu tay, chúng ta tuỳ cơ ứng biến."
 
 	"Hết thảy tùy tiền bối chủ trì."
 
 	"Không tệ, muốn thành công, vẫn cần nhiều dựa vào lão tổ, vãn bối nhất định nghe ngài phân phó."
 
 	Cửu đầu lão tổ ánh mắt híp lại, hài lòng điểm : chút liễu gật đầu, theo sau vươn tay ra, ở bên hông vỗ, đem một bảo vật tế lên.
 
 	Trường đồng cho phép, khéo léo cực kỳ, từ bề ngoài thượng nhìn, lại là một chiếc linh thuyền.
 
 	, này. . . ··· "
 
 	Hỏa Giao Vương cùng thanh liên cư sĩ liếc mắt nhìn nhau, nét mặt đều có những ngạc nhiên.
 
 	"Bảo vật này là lão phu năm xưa đoạt được, mặc dù không có cái gì tác dụng quá lớn, nhưng ẩn nặc thần thông nhưng không phải chuyện đùa, chỉ cần chúng ta thi triển Liễm Khí Thuật, chính là La gia cái kia tên lão quái vật, nên cũng sẽ không phát hiện." Cửu đầu lão tổ thân hình chợt lóe, đã đi tới linh thuyền phía.
 
 	Hỏa muỗi Vương cùng Thanh Liên cư sĩ mừng rỡ, tự nhiên cũng sẽ không khách khí, thân hình phiêu hốt, đồng dạng  bay đến cửu đầu lão tổ hai tay nhẹ nắm, một đạo pháp quyết đánh ra, kia giáp thuyền hồng quang một thiểm, theo sau cánh trở nên mơ hồ, chỉ còn lại có một cái nhàn nhạt cái bóng.
 
 	Mảnh như tơ tuyến, tại nguyên chỗ một chút quanh quẩn, tựu bắn nhanh giống như liễu nơi xa chân trời.
 
 	Cùng lúc đó, vô định hà.
 
 	Bốn phía như cũ đen nhánh như mực, một tướng mạo bình thường hơi nam tử huyền phù "Thiệt là, thế nào hàn huyên lâu như vậy ."
 
 	Lâm Hiên lầm bầm lầu bầu mở miệng, mặc dù hắn tin tưởng Cầm Tâm tuyệt không có khi dễ Nguyệt nhi, có thể hai nàng lâu không thấy tung tích, Lâm Hiên trong lòng hay là thấp thỏm vô cùng.
 
 	Nói không lo lắng là gạt người.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như Lâm Hiên nguyện ý, chỉ cần thả ra thần thức, lén lén lút lút nghe một cái hai nàng rất đúng nói tuyệt không có vấn đề.
 
 	Bất quá hơi suy nghĩ một chút, Lâm Hiên cũng không  có làm như vậy, cũng không phải lo lắng bị hai nàng phát hiện cái gì.
 
 	Tuất thần thông, tự nhiên có thể làm được thần không biết, quỷ chưa phát giác ra.
 
 	Nhưng cùng người chung đụng, tối thiểu lễ phép là tôn trọng, nếu như nói như vậy, tựu quá thật xin lỗi Nguyệt nhi cùng Cầm Tâm liễu.
 
 	Chờ sao! Lâm Hiên hít vào một hơi, đem có chút tâm tình khẩn trương bình phục đi xuống. Nhưng vẫn là rất phiền, tục ngữ nói quan tâm sẽ bị loạn.
 
 	Đối mặt cường địch, Lâm Hiên từ không úy kỵ, có thể liên quan đến đến mình quan tâm người, có đôi khi cũng không tránh khỏi rối loạn một tấc vuông, không phải là hắn không đủ thành thục, cũng không phải là tâm trí không đủ bền bỉ, mà là mọi người có tình cảm.
 
 	Tiên đạo khó khăn, đồng thời cũng rất tịch mịch, cho nên ở đối với địch nhân thủ đoạn độc ác đồng thời, đối với người bên cạnh, mới hơn phải hiểu được quý trọng.
 
 	Lâm Hiên thở dài, vừa nghĩ tới khổng tước, không biết ái viện hôm nay ở nơi đâu.
 
 	Trong lúc nhất thời ngàn trở về bách chuyển, đột nhiên hai đạo chạy trốn quang ánh vào mi mắt, Lâm Hiên vội vàng ngẩng đầu, quả nhiên là Nguyệt nhi cùng Cầm Tâm tới.
 
 	Hai nàng trên mặt cũng treo  nụ cười, Lâm Hiên thấy trong lòng buông lỏng."Phu quân."Thiếu gia. Gọi bất đồng, nhưng là đồng dạng ấm áp cùng cảm động, Lâm Hiên không nói hai lời, tự nhiên là đón nhận "$$; cửa một một một một một một" Lâm Hiên gãi gãi đầu, nhưng không biết nên mở miệng như thế nào."Ha hả, thiếp thân chẳng qua là cùng muội muội nói một chút tiểu nói, không có gì." "Ừ, Âu Dương. . . Tỷ tỷ nàng đợi ta rất khỏe." Nguyệt nhi cũng nhẹ nhàng nói.
 
 	Tiểu nha đầu nói rất đúng sự thật, âu dương cầm tâm cùng nàng nói nói trong lòng nói, đối với  thái độ của nàng, cũng giống như là nhất sủng ái muội muội dường như.
 
 	Có thể bình tâm mà nói, Nguyệt nhi trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái.
 
 	Này không kỳ quái, không có người cô bé nguyện ý cùng người khác chia xẻ của mình sở yêu. Đặc biệt là nghĩ bọn họ động phòng hoa chúc một màn, Nguyệt nhi trong lòng lại càng ê ẩm.
 
 	Có thể mình tại sao làm đi?
 
 	Dù sao luân hồi sau này, Nguyệt nhi đã không còn là kia sát phạt quyết đoán âm ty đứng đầu, nếu không đổi thành kiếp trước, thay lòng đổi dạ kết quả chỉ có một nhất nhất đại tháo tám đồng sau này ném vào nồi chảo.
 
 	Vị âm tảm giới tầng mười tám địa ngục thuyết pháp cũng không phải là nghe sai đồn bậy, năm đó A Tu La Vương ghét nhất đúng là đối với  tình cảm bất trung.
 
 	Song kiếp này Nguyệt nhi bất đồng. Tiểu nha đầu mặc dù rất ủy khuất, nhưng đối với thiếu gia ái niệm nhưng không có chút nào yếu bớt. Nàng thật sự. . . Thật là rất thích Lâm Hiên. Rời đi hắn cả cái thế giới đều là màu xám, trường sanh, thành tiên, những thứ này vừa có cái gì ý nghĩa?
 
 	Huống chi Âu Dương cũng nói liễu, ngay lúc đó tình huống, nếu không phải thiếu gia dùng cái loại nầy phương pháp cứu giúp, nàng hôm nay đã sớm hồn phi phách tán. . .
 
 	Nguyệt nhi dù sao không phải là tâm ngoan cô gái, cũng biết thiếu gia nặng chuyện nặng nghĩa, hết thảy đều là cơ duyên xảo hợp mà thôi, cho nên hiểu  điểm này, tiểu nha đầu cũng không trách Lâm Hiên.
 
 	Nàng cũng nhìn ra, Âu Dương cố ý đối với mình lấy lòng, bằng tiểu nha đầu tính cách, cũng thật xin lỗi lấy mặt lạnh tương đối  .
 
 	Huống chi chuyện vừa đã xảy ra, mình thật làm như vậy, cũng vu sự vô bổ, chẳng qua là để thiếu gia kẹp ở giữa gặp khó khăn.
 
 	Nguyệt nhi rất yêu Lâm Hiên, nàng thật sự không muốn làm cho thiếu gia khổ sở.
 
 	Tiểu nha đầu thể thiếp thật sự không phản đối.
 
 	Cho nên cũng chỉ có biết thời biết thế, gọi đối phương vì tỷ tỷ.
 
 	Dĩ nhiên, có chút lượng mạnh, dù sao tiếp thu là phải một cái quá trình.
 
 	Lâm Hiên thở dài, hắn cùng với Nguyệt nhi hai trăm năm những mưa gió, như thế nào đoán không được nha đầu này tâm tư, trong lòng lại là đau lòng, lại là thương tiếc.
 
 	Tốt như vậy cô bé gái nếu không quý trọng thật là thiên lôi đánh xuống.
 
 	Đồng thời rồi hướng Cầm Tâm quăng đi một cái xin lỗi ánh mắt, có đôi khi nam nhân trường chuyện thật là một rất thống khổ chuyện, ai làm cho mình gặp nhiều như vậy ưu tú cô gái.
 
 	Âu Dương ngầm thở dài, dĩ nhiên ngoài mặt sẽ không biểu hiện ra, dù sao sống hơn ba trăm năm, tự nhiên khéo hiểu lòng người, nàng cũng biết ở phu quân tâm ngày trung, Nguyệt nhi địa vị không người nào có thể so sánh với.
 
 	Huống chi mình đã nhanh chân đến trước, ăn trộm phía trước, vẫn cùng muội muội tranh cái gì, muốn cho mới là giờ này khắc này, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nhiều lời, trước mắt đã là kết quả tốt nhất, mình còn có thể thế nào, duy nhất có thể làm, chính là quý trọng người trước mắt liễu.
 
 	Nguyệt nhi, Âu Dương, mình cũng có gấp bội đối với các nàng tốt.
 
 	"Phu quân, ngươi nói nơi này là vô định hà, thiếp thân thể đả thương đã không có đáng ngại, chúng ta bây giờ là không Âu Dương thanh âm truyền vào lỗ tai, này cùng Lâm Hiên tính toán  bất mưu nhi hợp, cùng ban đầu Yêu Linh Đảo bất đồng, nơi này càng thêm hoang vu, không biết nguy hiểm cũng càng nhiều, tiếp tục đợi ở chỗ này dĩ nhiên không phải là cái gì sáng suốt lựa chọn, nếu như có thể mà nói, dĩ nhiên nếu nhanh chóng  rời đi.
 
 	Lâm Hiên vừa nói, vừa đánh giá bốn phía, theo lý thuyết, loại này độc lập không gian thích nên có Ps: cấp cầu : van xin phiếu đề cử , cái này mỗi ngày cũng sẽ nảy sinh cái mới, các vị đạo hữu xin ủng hộ, cám ơn,
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: