Mà này gần là băng sơn nhất giác, lúc này đãi thuộc về các thế lực đích mấy trăm tu sĩ, gọi quát mắng, thậm chí đã có người động thủ, theo cái này tình hình, không dùng được bao lâu, sẽ diễn biến thành hỗn loạn đích quần ẩu.
   
   Thiên trần đan vốn là làm cho mọi người tràn ngập địch ý, hơn nữa bình thường tố có hiềm khích, lúc này có lấy cớ, có oán báo oán, có cừu oán báo thù, hết thảy dối trá đích mặt nạ đều bị xé rách xuống tới.
   
   " Dừng tay!"
   
   Đột nhiên, nhất âm thanh trong trẻo do vươn xa gần, truyền tới, tại trong không khí đẩy ra, chính giương cung bạt kiếm đích chúng tu sĩ đầu tiên là ngẩn ra, sau đó mỗi người đều lộ ra hoảng sợ đích vẻ mặt, nọ vậy thanh âm mặc dù bình thản trùng cùng, nhưng mọi người cũng rất dễ dàng xác định xuất ra, thốt ra giả đích tu vi sâu không lường được, nếu như không có tính sai, là ngưng đan hậu kỳ đích cao thủ.
   
   Mà lâm hiên đích trên mặt cũng lộ ra một tia ngoạn vị đích vẻ mặt, mặc dù không dám tái mạo muội dụng thần thức điều tra, nhưng lâm hiên vẫn là cẩn thận chú ý , ngay nọ vậy thanh âm xuất hiện không lâu trước, hắn cảm giác giấu ở chỗ tối đích lưỡng bát nhân trung có một đám biến mất.
   
   Tựa hồ là lặng lẽ tới rồi xa xa, sau đó tha một cái khom sau vừa lại bay trở về.
   
   Mà nọ vậy thanh âm, chính là bọn hắn đầu lĩnh người phát ra.
   
   Trừ bỏ lâm hiên, tu sĩ khác nhưng cũng không minh bạch, cảm giác được người đâu đích cường đại tu vi sau, không thể không tạm thời buông xuống ân oán.
   
   Mỗi người không yên bất an đích nhìn chằm chằm chân trời.
   
   Hơn mười đạo sáng mờ, rất nhanh tựu ánh vào mi mắt.
   
   " Là bích vân sơn!"
   
   " Không ngừng, nhất tuyến hạp, lôi vân sơn trang đích nhân cũng tất cả đều tới rồi."
   
   " Mới vừa rồi nói chuyện người chẳng lẽ là thái bạch kiếm tiên?"
   
   Nhìn u châu chính đạo tam cự đầu liên mệ mà đến, ở đây đích tu sĩ một trận tao động bất an. Mặc dù đối phương địa nhân số không bằng bọn họ, nhưng chất lượng cho dù thắng, chỉ là ngưng đan kì tu sĩ thì có mấy người.
   
   Bích vân sơn đích thái bạch kiếm tiên, âu dương tiên tử.
   
   Nhất tuyến hạp đích phong lôi thượng nhân.
   
   Còn có lôi vân sơn trang đích một đôi song tu đạo lữ cũng đều là kim đan đại thành đích tu sĩ.
   
   Hơn nữa ba phái hiển nhiên đạt thành cái gì hiệp nghị, tạm thời buông ân oán, cộng đồng tiến thối, này càng lại chia rẽ đích mấy trăm tu sĩ viện không cách nào so đo.
   
   Chẳng lẽ bọn họ nghĩ muốn độc nuốt thiên trần đan, thậm chí đem làm đối thủ cạnh tranh đích chính mình tụ tiêm hơn thế?
   
   Không ít người con ngươi tán loạn, bắt đầu suy nghĩ miên man đứng lên.
   
   Đương nhiên. Có thể còn sống tới đây đích tu sĩ trừ bỏ pháp lực, cũng đều là rất có tâm cơ người, cũng không có ai hội ngây ngốc đích mưu xuất đầu điểu mở miệng hỏi.
   
   Nhưng không tự giác địa tựa vào cùng nhau, tựa hồ chuẩn bị hơi có không ổn, tựu liên thủ đối địch, thấy này cảnh, lâm hiên không khỏi ách nhiên thất tiếu. trước một khắc bọn họ còn kém điểm đại đánh ra thủ, hiện tại nhưng lại...... Này đó theo đuổi tiên đạo đích tu sĩ, quả nhiên so với thế tục người vẫn vô sỉ.
   
   Đối với mọi người đích địch ý, tam cự đầu đích nhân làm như không thấy, nhưng thật ra thái bạch kiếm tiên hạ xuống độn quang, chậm rãi tiến lên.
   
   " Các vị đạo hữu tới đây, đều là vì thiên trần đan sao!"
   
   Nghe thái bạch kiếm tiên như thế trắng ra đích đem mọi người đích ý đồ nói ra, chúng tu sĩ lạnh ngắt như tờ. Hai mặt nhìn nhau. Nhưng lại vẫn như cũ chưa người nào nghĩ muốn tiếp lời đích bộ dáng, thái bạch kiếm tiên nhưng cũng không tưởng rằng ngỗ, thản nhiên địa thuyết:" Trương mỗ nhân này một đường đi tới, thấy không ít đạo hữu cho nhau tàn sát, này trong đó, cố nhiên không hề ít tư nhân ân oán, nhưng là không thể phủ nhận, cũng có rất lớn một phần nguyên nhân. Là vì ngày đó trần đan."
   
   " Nhưng mọi người nghĩ tới không có, hiện tại thiên sát ma quân đích nguyên thần cũng không tìm được, chúng ta nhưng lại ở chỗ này nội chiến, không phải làm cho thân giả đau nhức, cừu giả khoái, một điểm ý nghĩa cũng không có, lại nói......" Thái bạch kiếm tiên ngừng lại một chút, âm thanh trong trẻo tiếp theo vang lên:" Hôm nay chúng ta đã tiến vào khuê âm sơn mạch rất bên trong. Tái đi phía trước. Chính là chưa từng thăm dò quá đích khu vực , nếu như thiên sát ma quân trốn vào nơi đó. Thiên trần đan chẳng phải là thành kính trung hoa, trong nước nguyệt bình thường."
   
   " Không thể nào!" Rốt cuộc có một tu sĩ mở miệng, những người khác đích vẻ mặt cũng khác nhau đứng lên:" Còn chưa thăm dò đích khu vực nguy hiểm vô cùng, trốn vào nơi đó chính là cửu tử nhất sinh chuyện, thiên sát ma quân không phải không biết chứ?"
   
   " Hắn đương nhiên minh bạch." Thái bạch kiếm tiên lông mày nhíu lại:" Nhưng tục ngữ nói cẩu cấp khiêu tường, bị chúng ta chính ma hai đạo đuổi giết, thiên sát ma quân đĩnh mà tẩu hiểm đích tỷ lệ rất lớn."
   
   Nghe xong lời này, ở đây đích tu sĩ đều nhưng lại đăm chiêu.
   
   " Cho nên, chúng ta cùng với ở chỗ này lẫn nhau tàn sát, không bằng liên thủ trước đem thiên sát ma quân tìm được, về phần thiên trần đan, hữu duyên giả biết được, tóm lại, không thể làm cho hắn trốn vào chưa bị thăm dò địa khu vực."
   
   " Thái bạch tiền bối nói xong thật là."
   
   " ngay cả thiên trần đan địa bóng dáng cũng không có nhìn thấy, ở chỗ này cho nhau tàn sát, chẳng phải là như đồ ngu”
   
   " Đối, vẫn là trước đem thiên sát ma quân tìm được đi!"
   
   Chúng tu sĩ đều gật đầu, trương thái bạch đích trên mặt lộ ra hài lòng vẻ:" Nếu như thế, tựu phiền toái các vị đạo hữu chia nhau hành động."
   
   " Hảo!"
   
   Tu sĩ môn cùng kêu lên đồng ý, các màu quang hoa phát sáng khởi, hướng về bốn phương tám hướng đi.
   
   Nọ vậy hải long môn đích lão giả dùng tham lam đích ánh mắt hung hăng đích nhìn chăm chú liếc mắt một cái cảnh tam nương đầy đặn đích bộ ngực, cùng sắc tâm so sánh với, đương nhiên vẫn là linh đan quan trọng hơn một ít, vung tay lên:" Tẩu.", cũng mang theo môn nhân đệ tử rời đi.
   
   Băng hà cửu nghĩa thở phào nhẹ nhõm, bọn họ mặc dù cũng là trúc cơ kì đích tu chân giả, nhưng cùng hải long môn so sánh với, thực lực xa xa không bằng, có thể không dậy nổi xung đột, đương nhiên là tốt nhất .
   
   " Đi thôi!"
   
   Mấy người cũng tuyển một phương hướng, rời đi tại chỗ.
   
   Ngắn ngủn đích mấy phút đồng hồ sau, mới vừa rồi vẫn náo nhiệt vô cùng địa thiên không, cũng chỉ còn lại tam cự đầu đích tu sĩ.
   
   Lâm hiên vẫn như cũ không có hiện thân, kiên nhẫn đích trốn ở nơi đó, trực giác nói cho hắn, trong chốc lát còn có trò hay.
   
   Quả nhiên, tam cự đầu đích nhân cũng không có bởi vì tu sĩ khác rời đi, vẻ mặt tựu dễ dàng xuống tới, ngược lại càng thêm nghiêm túc, như lâm đại địch.
   
   " Trốn ở chỗ tối đích bằng hữu, còn không chuẩn bị hiện thân sao, hay là nghĩ muốn trương mỗ nhân, đem bọn ngươi thỉnh đi ra."
   
   Nghe xong lời này, lâm hiên đầu tiên là thất kinh, khó có khả năng a, ẩn linh đan hơn nữa cửu thiên huyền công trung thu liễm hơi thở đích bí thuật, trừ phi là nguyên anh kỳ đích tu sĩ, nếu không khó có khả năng phát hiện chính mình, này thái bạch kiếm tiên, không nên như vậy đáng sợ đích thần thức?
   
   Cũng may hắn địa định lực hơn xa bạn cùng lứa tuổi, mặc dù giật mình, nhưng lại không có hiện hình, hơi vừa chuyển niệm, vừa lại yên tâm trung địa tảng đá lớn, có lẽ đối phương nhằm vào chính là một khác bát giấu ở nơi này địa tu sĩ.
  ----------------------*---------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: