"Này tẩu. . . ,
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, theo sau vội vàng đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra, một con thuyền chiếc chiến thuyền xuất hiện ở   trong tầm mắt, có trời cao phi, còn có trong nước du, những...này chiến thuyền lớn nhỏ không đồng nhất, nhưng kiểu dáng cùng nhân loại hiển nhiên khác xa.
 
 	"Thị Hải tộc, bọn họ sát đã tới  ."
 
 	"Ngay cả chiến thuyền đều xuất động, Hải tộc thị chân thật không chỗ nào cố kỵ, chuẩn bị vén lên lưỡng tộc đại chiến  . ,
 
 	"Cái gì vén lên, nhìn này tư thế, căn bản là thị bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước thuyền đánh lén. ,
 
 	Khó phân nghị luận thanh truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên sắc mặt cũng khó thấy cực chỗ, nghe nói trước nhất trận, Đại Hoang hải vực Nhân tộc bên này có hơn mười người tông môn gia tộc bị diệt trừ, có khả năng Sa tộc bên này cũng không  có xuất động chiến thuyền, hắn làm như vậy thị chân thật chút nào cố kỵ cũng không, giống như Thánh Thành, giống như Nhân tộc tu sĩ tuyên chiến  .
 
 	Trải qua mười vạn niên nghỉ ngơi lấy lại sức, Nhân tộc cùng Hải tộc lại lần nữa bạo phát toàn diện xung đột.
 
 	Mà cái (người) hoang đảo, bởi vì vị trí dựa vào gần Sa tộc, tựu thành là đệ nhất đạo vật hy sinh  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, đủ loại cột sáng Lôi Hỏa đã như cùng Vũ điểm loại đả đã tới  .
 
 	Cùng nhân loại chiến thuyền tương tự, Hải tộc chiến thuyền nguyệt dạng công phòng một thể, mặt trên có đại lượng tiến công loại Pháp khí.
 
 	Dĩ tinh thạch làm động lực, uy lực vô cùng!
 
 	Nhìn nọ (na) thanh thế, quả thực là giống như thượng vạn tu sĩ đồng loạt ra tay bộ dáng.
 
 	Bất hảo!
 
 	Lâm Hiên sắc mặt đại biến, tiếp tục lưu ở chỗ này, quả thực là cùng làm mục tiêu chút nào khác nhau cũng không.
 
 	Đối mặt trên trăm chiếc các hình chiến thuyền tề bắn, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã xem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển ra đến, hơn nữa thị chút nào giữ lại cũng không, xuất hiện ở   một số làm trượng xa chỗ.
 
 	Oanh!
 
 	Thật lớn bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, cả hoang đảo, biến thành nhất thật lớn Hỏa Cầu, Lâm Hiên cũng không khỏi đột nhiên biến sắc, lưỡng tộc đại chiến, quả nhiên cùng tu sĩ đan đả độc đấu khác nhau rất lớn, này chủng uy lực thật lớn chiến thuyền, lại có bách chiếc nhiều, tin tưởng coi như là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cũng tuyệt không nguyện trực hệ anh cái đó cẩm.
 
 	Càng không chỉ nói mặt trên còn ngồi có đại lượng Hải tộc.
 
 	Lớn như thế đảo nhỏ, mới vừa rồi còn tiếng người rối loạn phường thị, liền ở...này trong thời gian ngắn, biến thành Hư Vô.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải không có người sống sót, Lâm Hiên chính mình chính một cái(người), trừ...ra hắn bên ngoài, còn trốn ra trăm người nhiều, không ai không thị Nguyên Anh kỳ đã là tu tiên giả, hơn nữa muốn không đầu não linh hoạt, phản ứng nhanh chóng, muốn không chính am hiểu nào đó thần diệu Độn thuật.
 
 	Có khả năng đối với phường thị trung tu tiên giả, trốn ra được dù sao cũng là số rất ít.
 
 	Nhìn phía trước chiến thuyền, mỗi người trên mặt đều mãn thị cừu hận cùng vẻ giận dữ, nhưng đó cũng là không có cách nào, phường thị lực phòng ngự vốn có liền bạc nhược, đối phương lại tẩu xuất kỳ bất ý đánh lén, ngay cả hộ phái đại trận đều chưa kịp mở ra.
 
 	Nếu không, nơi này như thị một tòa Tiên Thành, cấm chế cùng bẫy rập khắp nơi, mặc dù còn thị những ... này tu tiên giả, đối định muốn công phá, chỉ sợ cũng muốn nỗ lực cực kỳ thảm trọng vốn liếng.
 
 	"Đối phương có bách chiếc chiến thuyền, mặt trên lúc đầu có mấy vạn Hải tộc, Động Huyền Kỳ không hiểu được, nhưng Ly Hợp Kỳ tồn tại khẳng định không chỉ một cái(người), chúng ta điểm ấy người sống sót, liều mạng còn chưa đủ cấp đối phương tắc hàm răng."
 
 	"Không sai, quân tử báo thù, mười năm không muộn, Hải tộc này bút sổ sách, Mạc mỗ nhớ kỹ, một ngày nào đó, muốn giống như bọn họ muốn trở về." Nhất Hắc bào tu sĩ nghiến răng nghiến lợi, cương cương (mới ) hắn cận thị nhất nhân chạy thoát, môn nhân đệ tử thì hội (gặp ) bộ ngã xuống.
 
 	"Cuồng Sa Vương làm như vậy, có thể bị không phải vì nhi tử tìm ra hung thủ, quả thực là cùng tuyên chiến chút nào khác nhau cũng không, chúng ta phải nhanh điểm đem tin tức mang về. ,
 
 	"Yên tâm, Thánh Thành hội (gặp ) cho chúng ta làm chủ, triệu tập nhân loại tu sĩ đối kháng Hải tộc, chúng ta hội (gặp ) có cơ hội báo này nhất tiễn chi cừu. ,
 
 	Cứ việc trong lòng phẫn nộ, mọi người cũng biết mạnh yếu cách xa, thể hiện không phải anh hùng, ai lại nguyện ý ở chỗ này ngã xuống, một bên phá. Mắng to trứ, một bên đáy giày dính bùn, rất nhanh liền làm điểu thú tản mát.
 
 	Mà Hải tộc lại không muốn như vậy dừng tay, từ nọ (na) chiến trên thuyền, thả một con thuyền chiếc thuyền bé xuống, mỗi một con thuyền mặt trên trước ngồi có ba năm cái (người) Hải tộc, hơn nữa thực lực không kém, dĩ cực nhanh tốc độ giống như những...này mà chạy nhân loại tu sĩ truy theo đã qua.
 
 	Bọn người kia, cư nhiên tính toán đuổi tận giết tuyệt, một cái(người) người sống sót cũng không buông tha.
 
 	Rất nhanh liền có tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, hắn cảm giác một con thuyền thuyền bé, dĩ cực nhanh tốc độ hướng về bên này truy theo đã tới  .
 
 	Không biết sống chết, cư nhiên tương tự chính mình cũng trở thành   mồi săn.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia lãnh liệt nụ cười.
 
 	Tiếp tục vùi đầu chạy đi, không tiêu tán chỉ chốc lát liền chạy đến vạn lý ở ngoài  .
 
 	Nọ (na) thuyền bé như trước theo đuổi không bỏ.
 
 	Lâm Hiên đem độn quang dừng lại, cái...này cự ly ứng ủy không sai biệt lắm.
 
 	Rất nhanh nọ (na) thuyền bé cũng ngừng lại, lộ ra hai nam một nữ ba tên Hải tộc.
 
 	Nhìn qua có tuổi đều không lớn lắm, chỉ có hai mươi xuất đầu, nhưng thị Nguyên Anh Trung kỳ tu tiên giả.
 
 	Hai cái (người ) nam tử vóc người khỏe mạnh, nhìn qua tựa như tu luyện Luyện Thể Thuật lực sĩ, còn nữ kia tử thì xinh xắn lanh lợi, trong tay đang cầm nhất khỏa Hải Lam Châu.
 
 	"Như thế nào, không chạy?" Nữ tử cười duyên thanh âm truyền vào trong tai, tuy nhiên trên mặt của nàng lại chỉ có lạnh lùng vẻ: "Trái lại bó tay chịu trói còn có thể thiếu chịu khổ sở, dám để cho Cô nãi nãi truy theo được khổ cực như vậy, lập tức nhượng ngươi kiến thức kiến thức Luyện Hồn nổi khổ."
 
 	"Luyện Hồn nổi khổ, ngươi là nói muốn muốn hành hạ ta sao?"
 
 	Lâm Hiên lại cười, theo sau tay phải giơ lên, đầu ngón tay nhẹ như vậy khinh nhất câu, ba tên Hải tộc đỉnh đầu chỗ, quang mang kỳ lạ nổi lên, nhất từ Thiên Địa Nguyên Khí ngưng kết mà thành bàn tay khổng lồ xuất hiện ở trong tầm mắt, năm ngón tay ki trương, như thái sơn áp đỉnh một loại, hướng về ba người hung hăng vỗ xuống.
 
 	Đồng thời Lâm Hiên hít vào một hơi, rèn thể xác bên trong Pháp quyết một chút vận chuyển, nhất thời trở nên linh quang dạt dào, sự dư thừa Pháp lực, từ hắn trong kinh mạch, hướng ngoại phóng thích mở ra.
 
 	"Này. . . Ngươi là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả?"
 
 	Ba tên Hải tộc quá sợ hãi, nàng kia trên mặt đắc ý, càng là lập tức đọng lại  , nàng lúc này mới hiểu được, chính mình truy theo tới chỗ này, căn bản là thị hướng tới Quỷ Môn Quan lý nhảy.
 
 	Thợ săn biến thành   mồi săn, bất quá ba người tự nhiên không muốn liền như vậy đã chết.
 
 	Nàng kia mở ra hơi thở mùi đàn hương từ miệng, nhất đoàn Tinh huyết phun ra, Hải Lam Châu hấp thu sau này, nhất thời thả ra nhất tầng quầng sáng, xanh thẳm sắc, bất quá lại có không ít Huyết Sắc Phù văn như ẩn như hiện trứ.
 
 	Nọ (na) hai tên nam tử, cũng hét lớn một tiếng tế xuất phòng ngự thuyền Bảo vật, ba người liên thủ, tưởng hóa giải trước mắt nguy cơ, đồng thời nhất đạo pháp quyết giống như thuyền bé trận pháp đả đi, tưởng thao túng nhanh chóng từ này nguy hiểm chi địa thoát ly.
 
 	Có khả năng này chủng tưởng pháp, thuần túy thị dư thừa, chính là ba tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, như thế nào có thể đem Lâm Hiên công kích ngăn trở.
 
 	Đâm lạp thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) quầng sáng dẫn đầu vỡ vụn rớt, chút nào tác dụng cũng không, ngay sau đó, gào thét thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) hai tên nam tu sĩ sở tế xuất phòng ngự Pháp khí, cũng bị đánh cho   sắt thường, từ trên bầu trời rơi xuống.
 
 	Ba tên tu sĩ mặt bá một chút trắng, cũng may cả quá trình cuối cùng tranh thủ đến nhất điểm thời gian nhượng bọn họ chạy thoát.
 
 	Nọ (na) Hải tộc nữ tử trên mặt mãn thị hoảng sợ, quanh thân linh quang chớp động, hóa thành nhất đạo kinh hồng bay lên không bay đi, hai cái (người ) nam tử cũng không sai biệt lắm, lúc này tiếp tục đãi tại thuyền bé thượng liền là tìm cái chết, bất quá bọn hắn không có lựa chọn bầu trời, mà là phổ thông một tiếng nhảy vào   nước biển trong.
 
 	. . . Hừ, Độn thuật cũng không tệ lắm, bất quá dĩ làm cho...này dạng liền có khả năng từ Lâm mỗ trước mắt chạy thoát, quá ngây thơ rồi."
 
 	Cười lạnh thanh truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên trên mặt vẻ châm chọc chợt lóe mà qua, theo sau tay áo bào rung lên, thanh minh thanh hành động lớn, một cái Phi khắc. . . Không, thị Kiếm khí từ ống tay áo trung bay vút mà xuất, tốc độ cực nhanh làm người khác trừng nhãn, thiểm   vài thiểm, liền đuổi tới nọ (na) đạo kinh hồng phía sau.
 
 	Theo sau tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nàng kia muốn tránh cũng không được, đã bị gở xuống   đầu lâu, Nguyên Anh đồng dạng bị trảm được thất linh bát lạc, hóa thành điểm một cái Tinh Quang tan biến rớt.
 
 	Cho tới hai tên nam tu sĩ, mặc dù nhảy tới nước biển trong, nhưng Lâm Hiên tự nhiên không có khả năng đưa bọn họ buông tha, Hải tộc tu sĩ lại như thế nào, chính mình chính là có thể thao tác Ngũ Hành Nguyên Khí.
 
 	Lâm Hiên tay phải giơ lên, năm ngón tay gấp khúc, theo sau hướng về phía trước huy đi. . .
 
 	Chút nào dấu hiệu cũng không, vốn là bình tĩnh ngoài khơi đột nhiên gió nổi mây phun, Cuồng Phong gào rít giận dữ, theo sau nhất đạo sóng biển cuồn cuộn mà xuất, nước biển hóa thành dây thừng, đem hai tên nhảy vào trong đó tu sĩ khổn trụ.
 
 	"Tiền bối tha mạng, chúng ta cũng không dám...nữa  ."
 
 	"Hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm."
 
 	Hai người trên mặt mãn thị hoảng sợ, lời nói không có mạch lạc cầu xin tha thứ trứ, Lâm Hiên tự nhiên không có mềm lòng vừa nói, mới vừa rồi nhiều như vậy tu sĩ ngã xuống, cũng chưa từng thấy đối phương có hạ thủ lưu tình.
 
 	Năm ngón tay nhất hợp, những...này nước biển nhất thời đông lạnh trụ, vô số băng đao băng tiễn xuất hiện ở trước mắt, theo sau tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, nọ (na) hai tên nam tử tự nhiên cũng chạy không khỏi ngã xuống kết cục.
 
 	Cả quá trình nói về phồn độc, kỳ thật cũng bất quá ngay lập tức công phu, đem địch nhân diệt trừ, Lâm Hiên cũng không muốn tại chỗ thị phi này đa làm trì hoãn, toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, liền muốn mau nhanh rời đi.
 
 	Tuy nhiên thân hình phổ động, hắn lại phảng phất phát hiện   cái gì, làm lại lần nữa dừng lại quay đầu lại, ánh mắt híp lại, phương xa phía chân trời, một cái(người) đạm màu vàng khéo léo quang đoàn ánh vào   mi mắt.
 
 	Thiểm   vài thiểm, liền biến mất không thấy.
 
 	Thuấn Di!
 
 	Theo sau nọ (na) quang đoàn đã đi tới phía trước trăm trượng xa.
 
 	Thị một cái(người) tấc hứa cao Nguyên Anh, mặt mày có chút nhìn quen mắt.
 
 	Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, theo sau liền đem hắn cấp nhận thức   xuất ra.
 
 	Dĩ nhiên là tại Thiên Nguyên các tốn hao lan trăm vạn Trung phẩm tinh thạch mua hạ Đảo Hải Qua tên...kia nho gia tu tiên giả.
 
 	Này nhân cũng là Ly Hợp Trung kỳ, thực lực xem như có chút rất giỏi, tuy nhiên giờ này khắc này, lại mặt mày chật vật vẻ, nếu thị Nguyên Anh độn xuất chạy thoát, chứng minh hắn thân thể cũng đã ngã xuống.
 
 	Nhìn rõ ràng Lâm Hiên mặt mũi, nọ (na) Nguyên Anh trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc, không nghĩ tới lại ở chỗ này cùng người quen gặp nhau, hơn nữa đối phương cư nhiên cũng là Ly Hợp Kỳ.
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn liền mở ra cái miệng nhỏ, Y Y nha nha thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong tràn ngập   hoảng loạn vẻ: "Lâm đạo hữu, chạy mau, thị Hồng Phấn Sa Ma, nọ (na) Yêu Nữ chúng ta đánh không lại, đã có không ít đạo hữu ngã xuống, nếu không tẩu chúng ta cũng đồng dạng hội (gặp ) gặp độc thủ."
 
 	"Hồng Phấn Sa Ma, chẳng lẽ là Động Huyền Kỳ lão quái vật? ,
 
 	Lâm Hiên trong lòng rùng mình, nhưng lại cảm giác được cái...này đoán khắc có chút hoang đường, dõi cả Đông Hải, mới nhiều ít Động Huyền Kỳ tồn tại, như thế nào có thể một... mà... Tái, tái mà tam gặp.
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, liền có nhất đạm nhiên thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong lại mang theo yêu dị vẻ: "Còn muốn chạy, ngươi cho là lao đi   cái gì, bất quá mắt thấy không địch lại, liền chủ động Nguyên Anh Xuất Khiếu đào tẩu, có này chủng quyết đoán lực, còn thị pha rất giỏi, di, có ý tứ, còn có một cái(người) cá lọt lưới." ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: