Cùng lúc đó, tại cách này mấy mười vạn dặm hoang vu hải vực, một chiếc cực lớn thượng cổ chiến thuyền, cũng đang hướng phía hoang đảo cao tốc chạy như bay.
 
 Chiến thuyền này trưởng ước hơn nghìn trượng bộ dạng, tựu thể tích mà nói, cũng không có gì xuất chúng chỗ, cùng bình thường to lớn chiến thuyền kém phảng phất, nhưng mà các loại xa hoa hoa văn trang sức, cùng kỳ diệu phù văn trận pháp, lại ẩn ẩn lộ ra một cổ phồn vinh mạnh mẽ khí tức, làm cho người sợ hãi.
 
 Chớ đừng nói chi là, ở đầu thuyền, còn đứng hai gã Động Huyền Kỳ lão quái vật, trên người phát ra khí tức, làm cho người ta kinh tâm đập vào mắt.
 
 Bên trái một cái, tướng mạo hung ác, tóc chòm râu tất cả đều là bạch, xuyên đeo áo choàng đẹp đẽ quý giá vô cùng, có thể thượng diện vẽ đồ án lại làm cho người không rét mà run.
 
 Tất cả đều là khô lâu, cùng với các loại hài cốt, hình dáng tướng mạo tuy nhiên khác nhau, nhưng từng cái đều tràn đầy lệ khí, này Bạch Cốt bào vốn chính là một kiện tà vật pháp khí, chính là dùng không ít vẫn lạc trong tay hắn tu sĩ luyện chế.
 
 Người này thân phận hô chi du ra, Bạch Cốt Môn  thái thượng trưởng lão, Bạch Cốt lão ma, đương nhiên, hắn ưa thích xưng hô chính mình vi Bạch Cốt Chân Quân kia mà.
 
 Về phần bên phải một cái, tựu hình tượng mà nói, muốn gầy tiểu rất nhiều, nhưng đồng dạng làm cho người căm hận. Cao bất quá bốn xích, toàn thân gầy trơ cả xương, mắt mũi to sập, một ngụm răng vàng, trên đầu một chùm loạn hỏng bét tóc, nhưng lại làm màu xanh sẫm chi sắc, tứ chi gầy tiểu mà khô héo, mười ngón giống như điểu trảo.
 
 Đúng là Lâm Hiên hận chi sâu sắc tử địch, Độc Long lão tổ.
 
 Hai người đều là Động Huyền sơ kỳ đỉnh phong lão quái vật.
 
 Bạch Cốt Chân Quân biểu lộ cũng là mà thôi, vẻ mặt không quan tâm, tại đó uống rượu mua vui, mà Độc Long lão tổ, đã có thể vẻ mặt dâm mai rồi.
 
 "Bạch Cốt, thiếu ngươi còn có tâm tư tiêu dao khoái hoạt, chúng ta bây giờ đều bị trở thành chạy lui, lúc trước thế nhưng mà ngươi ra chủ ý, đầu nhập vào đến Thánh Thành dưới trướng, còn lời thề son sắt mà nói, dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, có thể ngươi hôm nay nhìn xem, chúng ta bây giờ là cái gì kết cục." Độc Long lão ma thanh âm truyền vào lỗ tai, vẻ mặt khó chịu chi sắc, là cá nhân đều có thể nhận rõ ràng.
 
 "Độc Long, ngươi làm gì như thế nóng vội, cái gì chạy lui đấy, cái này lời nói được không khỏi cũng quá khó nghe rồi." Bạch Cốt Chân Quân uống một chén rượu, trên mặt thần sắc, lại rõ ràng phải bình tĩnh nhiều lắm.
 
 "Hừ, chẳng lẽ không phải sao, trước kia, chưa từng có người một vốn một lời lão tổ khoa tay múa chân qua, ngươi nhìn xem Khâu lão quái vật, quả thực là đem ta và ngươi trở thành thủ hạ hiện tại sai sử rồi." Độc Long lão tổ oán hận nói.
 
 "Nguyên lai đạo hữu là ở tâm phiền cái này..." Bạch Cốt Chân Quân nhịn không được cười lên.
 
 "Như thế nào, chẳng lẽ ngươi tựu không tức giận sao?"
 
 "Ha ha, có cái gì tức giận, Khâu lão quái chính là Động Huyền kỳ trung kỳ đỉnh phong Tu tiên giả, Thánh Thành Lục Đại Chấp pháp trưởng lão một trong, luận thực lực, cùng Tam Yêu hoàng, Lục Hải Vương cũng kém, lão phu lời nói chê cười, là được đạo hữu cùng lão phu liên thủ, trói cùng một chỗ cũng đánh không lại, tu tiên giới là cường giả vi tôn, bị lớn như vậy có thể tu sĩ, sai sử răn dạy hai câu, lại có cái gì thật ly kỳ, làm gì cùng mình gây khó dễ."
 
 "Có thể..."
 
 Độc Long lão tổ trên mặt vẫn là lu ra không cam lòng chi sắc, nhưng không thể không nói, đối phương lời nói này không thể nào phản bác, hắn sắc mặt biến ảo mấy lần sau, rốt cục chán nản chi sắc, thở dài: "Không thể tưởng được Thánh Thành nội tình thâm hậu như thế, ngoại trừ thành chủ, còn có Lục Đại Chấp pháp trưởng lão như vậy quái vật, rõ ràng có thể cùng Yêu Hoàng Hải Vương thực lực kém."
 
 "Đúng vậy, chuyện này lão phu cũng thật không ngờ, là chúng ta sơ sẩy, bất quá cẩn thận phân tích, cũng chẳng có gì lạ, dù sao Thánh Thành nếu như chỉ vẹn vẹn có một vị thành chủ, làm sao có thể đủ suất lĩnh Nhân tộc cùng Yêu Tộc Hải Tộc chống lại đâu rồi, dù sao hai đấm đánh không lại bốn tay, có Lục Đại Chấp pháp trưởng lão, tài năng hình thành một cái vi diệu cân đối, chỉ bất quá đám bọn hắn tồn tại, gần đây giữ bí mật, cũng không cho người ngoài biết..."
 
 "Đúng vậy, chuyện này, xác thực đem tất cả Tu tiên giả giấu diếm được, liền ta và ngươi loại này đẳng cấp tồn tại rõ ràng cũng chia hào tiếng gió đều không có nghe được, bởi vậy suy đoán, chỉ sợ vượt quá Thánh Thành che giấu thực lực, Cửu Tiên Cung đồng dạng không phải cái gì tốt sống chung..."
 
 "Đạo hữu lời này không tệ, Cửu Tiên Cung độc bá Hỗn Loạn hải vực, cơ hồ có thể nói là Đông Hải ngoại trừ nhân yêu Hải Tộc bên ngoài thứ tư cổ thực lực, tồn tại đã có trăm vạn năm lâu, nếu như nội tình không đủ thâm hậu, chỉ sợ sớm đã bị tam tộc cho thôn phệ phân chia hết rồi."
 
 "Ân, bất quá cái này cùng chúng ta không có quan hệ gì, chỉ là lần này đầu nhập vào Thánh Thành quả thực gấp gáp chút ít, vốn cho là, dùng ta hai người thực lực, Thánh Thành còn không ngã lý đón chào, nhất định sẽ ủy thác trách nhiệm, mười phần sẽ để cho chúng ta tiếp tục phụ trách Hồng Diệp hải vực, dù cho lại phái tới một lượng đẳng cấp cao Tu tiên giả, cũng tối đa cùng ta hai người bình khởi bình tọa, bọn hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, ở đâu bì kịp được chúng ta kinh doanh mấy trăm năm lâu, cái gọi là cường long không áp rắn địa phương, cho dù chúng ta nói cho Thánh Thành cực phẩm tinh thạch mạch khoáng bí mật, đồng dạng có thể hỏa trung thủ lật, nào biết được rõ ràng phái tới một gã Động Huyền trung kỳ đại thành Tu tiên giả, còn thân kiêm Chấp pháp trưởng lão chi chức, lấy đối phương tu vị, để cho chúng ta không thể nào phản bác, đành phải bị hắn đảo khách thành chủ, bị hắn trở thành thủ hạ cho sai sử rồi." Độc Long lão tổ oán hận nói, một lấy vô ý, đầy bàn đều thua, hắn nằm mơ cũng không có dự liệu được, cuối cùng sẽ là kết quả như vậy.
 
 Phiền muộn là duy nhất hình dung, có thể trên thế giới này, hết lần này tới lần khác là không có có hậu hối hận nào bán.
 
 "Kỳ thật đạo hữu cũng không cần như thế, cẩn thận tự định giá, chúng ta lúc trước quyết định, cũng không tính sai, thẳng thắn mà nói, dù cho thời gian đảo lưu, lão phu như trước chọn làm như vậy." Trầm mặc một lát, Bạch Cốt Chân Quân lại ngoài dự đoán mọi người mở miệng.
 
 "Vì sao?" Độc Long lão tổ nhướng mày: "Ta và ngươi đều là Động Huyền cấp Tu tiên giả, tung hoành tiêu dao, cái kia là bực nào khoái hoạt, hôm nay bị người khác đến kêu đi hét, chẳng lẽ đạo hữu ngược lại cảm thấy trong nội tâm thoải mái?"
 
 "Lão gia hỏa, ngươi nói chuyện cần gì phải như thế cay nghiệt?" Bạch Cốt Chân Quân nhịn không được cao giọng cười mắng: "Cái gì đến kêu đi hét, Khâu lão quái tuy kỳ quái, làm sao lúc như vậy đối diện ta và ngươi, dù sao Động Huyền cấp đừng tựu Đông Hải mà nói, đều là dậm chân một cái lại để cho tứ phương loạn rung động nhân vật, huống chi bình tâm mà nói, từ khi hai tộc đại chiến mở ra, Cự Kình Vương đối với chúng ta xé toang da mặt, không còn có cố kỵ, chỉ bằng ta và ngươi, chống đở được cự kình một hệ, nếu như không tìm kiếm Thánh Thành viện trợ, ngược lại thời điểm Hồng Diệp đảo bị đối phương chiếm cứ, đó mới là lấy giỏ trúc mà múc nước, kết quả là, chỉ có thể là toi công bận rộn."
 
 Nghe đối phương nói như vậy, Độc Long lão tổ trên mặt lệ khí chợt lóe lên, nhưng mặt sắc mấy lần về sau, còn không có phản bác. Dù sao Bạch Cốt Chân Quân nói, chữ chữ có lý, hắn muốn phản bác, cũng tìm không thấy phù hợp ngôn ngữ. Mà cưỡng từ đoạt lý không có ý nghĩa, đối phương thế nhưng mà cùng mình đồng cấp.
 
 Bạch Cốt Chân Quân phân tích, tiếp tục một chữ một chữ truyền vào trong tai.
 
 "Đầu nhập vào Thánh Thành, dùng hắn với tư cách dựa vào, cái này lựa chọn, không thể nói có sai, nếu như muốn nói sai lầm, tựu là bất luận ngươi hay là ta, cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ có Chấp pháp trưởng lão thủ đoạn như vậy mà thôi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: