Phiếm nhân như ngọc  nhưng mà lâm hiên trong lòng lại lo lắng sao khẩn trương lấy       "※
 
     Tuy rằng hắn đã muốn sống hai trăm dư hỉ  nhưng người tu tiên niên kỉ kỉ không phải giống phàm nhân như vậy tính  nói đơn giản  như trước là huyết khí phương võng thiếu niên .
 
     Không tâm động rõ ràng là điển nhân ngôn .
 
     Bất quá lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chuyện tình lâm hiên khả làm không được .
 
     Như vậy sẽ bị Âu Dương khinh xem .
 
     Lâm hiên hô hấp có chút dồn dập  hắn việc nhắm lại hai tròng mắt  trong cơ thể linh lực lược nhất vận chuyển  theo sau mới áp chế khinh niệm .
 
     Một lần nữa mở mắt ra  lâm hiên vươn tay đến .Bích huyễn u hỏa ở trong lòng bàn tay hiện lên .
 
     Đương nhiên  không thể dùng như vậy ma viêm  đi tiếp xúc Âu Dương thịt khu  lấy bích huyễn u hỏa uy lực .Cho dù là ly hợp kì người tu tiên  nếu không làm phòng hộ .Cũng chỉ có hồn phi phách tán một đường  cũng may cái này thần thông  lâm hiên sớm tế luyện đến tùy tâm sở dục bộ .
 
     Cổ tay cuốn ma viêm quang mang lược hiển ảm đạm .Ở mặt ngoài xem  không có như thế nào biến  nhưng kỳ thật chích lợi hạ độc  
     Nhìn thoáng qua phía trước cô gái  Âu Dương cầm tâm có vẻ mảnh mai lấy cực  điềm đạm đáng yêu bộ dáng chọc người thương tiếc  đã muốn bình ổn khinh niệm  tựa hồ lại có chút rục rịch đứng lên  lâm hiên việc hít vào một hơi .Mắt xem mũi  lỗ mũi tâm  hoàn hảo hắn gần nhất vì tu luyện tâm tình  thường xuyên đọc kinh Phật  vì thế trong miệng mặc niệm a di đà Phật  sắc tức là không  không tức là sắc .Sau đó đưa tay phóng tới Âu Dương phúc .
 
     Cứ việc cách một tầng quần lót  nhưng như trước có hoạt nếu ngưng trệ cảm giác  nhưng lâm hiên cũng không phải là đến sỗ sàng  đem bích huyễn u hỏa trung kịch độc  thông qua huyệt vị  lấy mát xa phương thức  rót vào đến thân thể của hắn bên trong .
 
     Lấy độc trị độc !
 
     Âu Dương vẫn nhắm mắt  muốn nói nàng tự nhiên so với lâm hiên còn muốn khẩn trương  nhất là hai người lần đầu tiên da thịt chạm nhau  lâm hiên cảm giác thân thể của hắn đều có chút cứng ngắc .
 
     Bất quá theo thời gian trôi qua  hiện lâm hiên quả thật là một cái thủ lễ quân tử  nhẹ nhàng thở ra  nhưng ẩn ẩn  tựa hồ lại có một chút thất vọng cảm giác .
 
     Đương nhiên  nhận thấy được này ý niệm trong đầu  cầm tâm xấu hổ đầy mặt đỏ bừng  trong lòng trung hung hăng thối một ngụm .Không dám tái miên man suy nghĩ .
 
     Thời gian chậm rãi trôi qua  bất tri bất giác  đã qua đi non nửa cái canh giờ lâu .
 
     Lâm hiên lùi về rảnh tay :"Cầm tâm  di cảm giác như thế nào  thử xem pháp lực có thể có khôi phục 
 
     Trải qua trong khoảng thời gian này phòng tối ở chung  lâm hiên đã thản nhiên rất nhiều  y giả cha mẹ tâm .Chính mình chỉ vì chữa thương duyên cớ  khả vẫn chưa ăn Âu Dương đậu hủ .
 
     "Nga !"
 
     Cầm tâm cúi đầu đáp ứng .Nhưng chưa mở mắt ra mâu .Tiếp tục khoanh chân mà ngồi .Thi triển nội thị thuật .Nguyên bản trúng thiên muội chung độc  nàng nguyên anh tuy rằng vẫn chưa băng bàn  nhưng là bị vây trạng thái chết giả .
 
     Nhưng mà giờ phút này đan điền khí hải  kia không công nộn nộn trẻ con lại mở mắt .Cảm giác pháp lực ở một tia khôi phục  Âu Dương cầm tâm trong lòng mừng rỡ .Việc nín thở ngưng thần bắt đầu điều tức .
 
     Cùng lúc đó  lâm hiên nhưng cũng nhìn chính mình bàn tay  trầm mặc không nói  ở hắn lòng bàn tay bên trong .Có một đậu tằm lớn nhỏ màu tím khối không khí .
 
     Này coi như là ngoài ý muốn hiện  bích huyễn u hỏa cư nhiên bức ra thiên muội chung độc .
 
     Đương nhiên  chỉ có một chút một chút .
 
     Bất quá dùng phương pháp này kiên trì khu độc  mát xa huyệt vị tái nhiều một ít trong lời nói  cuối cùng khẳng định cũng có thể làm cho cầm tâm khang phục .
 
     Nhưng này hiện lâm hiên cũng không không biết xấu hổ nói ra .Rất xấu hổ một chút .
 
     Vẫn là lo lắng mưu đoạt hỏa giao vương trong tay huyết giao đan .
 
     Lâm hiên thở dài  đem màu tím khối không khí hút vào thân thể  cùng Âu Dương tình hình bất đồng  chính mình tu luyện bích huyễn u hỏa  vốn chính là chí dương chí độc thần thông .Thiên muội chung độc .Làm cho khác tu sĩ đàm chi biến sắc  nhưng ở chính mình trong mắt  lại biến thành đại bổ  lâm hiên tự nhiên sẽ không không công lãng phí  luyện hóa tiến bích huyễn u hỏa  này ma viêm thần thông tuyệt đối có năng lực tăng lên một chút .
 
     Vì thế hai người đều tự ngồi xuống  một người điều tức khôi phục pháp lực  một cái  tắc ngưng luyện nổi lên bích huyễn u hỏa .
 
     Ước chừng qua hai cái canh giờ lâu  mới may mắn thế nào cơ hồ đồng thời mở hai tròng mắt .
 
     Hiểu ý cười .
 
     Nhưng rất nhanh  lâm hiên sờ sờ cái mũi  ánh mắt trở nên có chút xấu hổ  có chút lửa nóng  Âu Dương cũng hiện không ổn  một tiếng hô nhỏ  chính mình cư nhiên đã quên trước mặc quần áo 
 
     Việc ngọc .Bàn tay ra  linh quang lóe ra  theo sau hai người trong lúc đó  đã nhiều ra một ít hà vụ  Âu Dương người nhanh nhẹn mau chân mặc quần áo .
 
     Hai ngày sau .
 
     Phong diệp quận liền diện tích mà nói  ở vân châu bảy mươi hai quận trung đã khả bài danh tiền ngũ  tuy rằng cùng huyền băng quận đồng chúc vân châu bắc bộ  nhưng lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách .Tắc chừng thất bát trăm vạn dặm .
 
     Theo điểm này cũng đó có thể thấy được  vân châu to lớn .Thật sự hơn xa U châu như vậy man hoang nơi có thể sánh bằng .
 
     Thời tiết cũng khác nhau rất lớn  làm huyền băng quận còn vừa mới trời thu mát mẻ thời điểm  nơi này cũng đã trước thời gian liền tiến nhập trời đông giá rét .
 
     Bắc Phong lệ hào  cát mặt như đao  lông ngỗng bàn đại tuyết  theo trên bầu trời bay xuống  đột nhiên vài đạo thanh quang .Cũng xuất hiện ở thương khung .
 
     Hào quang thu liễm  lộ ra hai nam nhất nữ dung nhan .
 
     Cùng ăn mặc thật dày thật thật phàm nhân bất đồng .Hai nữ tử .Giai khinh bạc váy trang  lâng lâng giống như cửu thiên tiên nữ giống nhau .
 
     Kia nam tử tắc dung mạo bình thường  mặc đơn bạc thanh sam .
 
     "Lâm sư bá  chúng ta đã muốn đi vào khôn lãng thành địa giới  ở đi phía trước vạn dặm tả hữu  chính là mây đỏ cốc  chỗ chính là tệ phái ngày xưa tổng đàn ."
 
     Võ Vân Nhi cung kính mở miệng  vừa nói .Nhịn không được nhìn thoáng qua bên trái một cái khác cô gái  sư tôn trúng thiên chu chung độc  triền miên lặp lại .Tu vi đã bị ma đến cùng chính mình gần bộ  nhưng lại không thể cùng người động thủ .… tiểu chiếm nói sư bá dùng cái gì bí thuật  cư nhiên làm cho nàng tạm thời khôi phục .Võ Vân Nhi câu đối "Phàm bội phục đến tột đỉnh bộ  quả thực liền như là không gì làm không được dường như .
 
     Nhưng nàng cũng không biết có phải hay không chính mình đa tâm  tóm lại này hai ngày  sư phó xem sư bá ánh mắt .Có như vậy một chút là lạ .
 
     Võ Vân Nhi lắc lắc đầu  quyết định trước không đi giống nhiều như vậy  nay báo thù mới là là tối trọng yếu  nhất tưởng đến có thể chính tay đâm này con lừa ngốc  nàng liền kích động cả người đẩu .
 
     Không phải võ Vân Nhi thị sát  mà là huyết hải thâm cừu .Bích vân sơn tạm thời không nói  toàn bộ võ gia người sống sót cũng cận có nàng một cái .
 
     Tu tiên gia tộc cùng môn phái là bất đồng  lấy huyết mạch làm như liên hệ  cho nên trừ bỏ người tu tiên  bọn họ cũng sẽ có đại lượng phàm nhân người nhà .
 
     Khả đó là này đó không có chút uy hiếp người thường  Vạn Phật Tông cũng một cái đều không có buông tha  bao gồm lão nhược phụ nhụ  là khả nhẫn  thục không thể nhẫn  võ Vân Nhi đã sớm muốn chính tay đâm cừu nhân .
 
     Tuy rằng đã biết biên cận có ba người  bất quá lâm sư bá thần thông nàng gặp qua  chỉ cần không gặp gặp ly hợp kì người tu tiên .Tuyệt đối là thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió .
 
     "Sư bá  chúng ta muốn hay không che dấu hành tích "
 
     "Che dấu cái gì hành tích  hơi sự nghỉ ngơi  chờ tinh lực khôi phục về sau  cứ như vậy giết qua đi lâm hiên vừa nói  một bên quay đầu .Nhìn nhìn bên cạnh biên cung trang cô gái :"Cầm tâm .Xưng không có trở ngại đi !"    Tuy rằng dùng bích huyễn u hỏa trung kịch độc làm cho nàng này tu vi tạm thời khôi phục  bất quá dù sao cũng là lần đầu tiên làm như vậy  lâm hiên cũng sợ trên đường xuất hiện cái gì sai lầm .
 
     Âu Dương nhắm lại hai tròng mắt  nội thị một chút trong cơ thể linh lực tình huống  Điềm Điềm cười :"Lâm huynh không cần lo lắng  thiếp thân tốt lắm ."
 
     Âu Dương thân thể  nếu không có xuất hiện trạng huống  lâm hiên cũng liền mang theo nhị nữ  rớt xuống xuống dưới  tuyển vừa ẩn bí địa điểm ngồi xuống  chạy thất bát trăm vạn dặm đường  đó là lâm hiên  pháp lực cũng tiêu hao không ít .
 
     Ba người bên trong  phản kiện dùng võ Vân Nhi tình huống tốt nhất  bởi vì là lâm hiên mang theo nàng phi tường  nếu không lấy kia nha đầu độn thuật  đuổi tới nơi này  ít nhất còn muốn tái tiêu tốn mấy ngày công phu .
 
     Lâm hiên lấy ra hai khối tinh thạch  nắm ở trong tay .Điều tức khôi phục pháp lực .
 
     Nửa canh giờ về sau  lâm hiên mở hai tròng mắt .Bất quá Âu Dương như trước ở ngồi xuống bên trong .Lâm hiên thở dài  xem ra về sau có cơ hội  yếu tìm kiếm nhất kiện linh thuyền pháp bảo  như vậy viễn trình chạy đi sẽ không dùng như vậy phiền toái .
 
     Dù sao vân châu diện tích  hơn xa U châu có thể sánh bằng  nếu theo tối bắc đoan bay đến tối nam đoan  cho dù hắn không ngớt không miên  cũng muốn tiêu phí không ít thời gian .
 
     Huống chi hải ngoại còn có một ít môn phái  tỷ như nói thiên nhai hải các  hoang đảo gian khoảng cách càng rộng lớn .Tìm nhất kiện phi hành loại bảo vật là hoàn toàn có tất yếu .
 
     Lại đợi ước một chút cơm tả hữu công phu .Cầm tâm pháp lực rốt cục khôi phục  vì thế ba người một lần nữa ra đi .Mục tiêu thẳng chỉ mây đỏ cốc .
 
     Vạn dặm tả hữu khoảng cách  tự nhiên là ngay lập tức cho đến .
 
     Nhìn trước mắt sơn cốc  lâm hiên gật gật đầu  không chỉ có hoàn cảnh thanh u  hơn nữa nhiều trùng ngư điểu thú .Là trọng yếu hơn là  nơi này là không có một sai linh mạch nơi .
 
     Linh khí so với U châu bích vân sơn  nồng đậm gấp đôi có thừa .
 
     Vân châu quả nhiên là tu luyện thánh địa  không biết bảy đại môn phái tổng đàn  lại sẽ là như thế nào một phen quang cảnh .
 
     Lâm hiên vừa nghĩ như vậy  còn có lưỡng đạo Kinh Hồng hình phá thương khung  độ cực nhanh  chỉ chớp mắt .Sẽ đến trước mặt .
 
     Hào quang thu liễm  lộ ra một nam một nữ .
 
     Dung mạo đều thực bình thường ， bất quá hai mươi cao thấp tả hữu .
 
     "Không phải con lừa ngốc  chẳng lẽ là ngụy gia đệ tử "
 
     Lâm hiên trong lòng nghĩ như thế  hắn nhớ rõ võ Vân Nhi nói qua  bích vân sơn sở dĩ hội đưa tới họa diệt môn  xét đến cùng  chính là đang tìm bảo trên đường .Cùng ngụy gia đệ tử sinh xung đột .
 
     Mặc dù lấy thắng lợi chấm dứt  nhưng lại diệt giết ngụy gia duy nhất một cái Nguyên Anh kỳ lão tổ  nhưng bởi vì này cố  trêu chọc thượng Vạn Phật Tông này quái vật lớn .
 
     Ngụy gia tuy rằng danh điều chưa biết  lại cùng Vạn Phật Tông sâu xa không phải là ít  kia ngã xuống ngụy gia lão tổ .Nhưng là Vạn Phật Tông tục gia đệ tử  tuy rằng thần thông không ở chi cái cấp bậc  nhưng liền bối phận mà nói  cùng không huyễn con lừa ngốc  coi như là sư huynh đệ .Dù sao đều là Nguyên Anh kỳ .
 
     Gặp là hai gã Trúc Cơ kì tiểu tu sĩ  lâm hiên để ý đều mặc kệ .
 
     Tuy rằng tu tiên giới không tồn tại lấy đại khi tiểu vừa nói  nhưng loại thật lực này người tu tiên  lâm hiên thật sự không có hứng thú đối phó .
 
     Cố tình đối phương cũng là có vẻ mười phần  kia kêu ngụy tuyết phong nam tử thang mục hét lớn :"Ba vị đạo hữu là thế nào môn phái nào người tu tiên ， không biết đây là ta ngụy gia tổng đà  thiện nhập giả tử sao "
 
     Mới sinh nghé con không sợ hổ  huống chi lão tổ tuy rằng ngã xuống  nhưng nhiều ra Vạn Phật Tông như vậy một cái đại hậu trường  làm cho ngụy gia hãnh diện  đừng nói này tán tu  phạm vi mười vạn dặm tông môn gia tộc  thế nào môn phái nào không ngưỡng bọn họ hơi thở  ngụy gia cao giai tu sĩ tốt một ít bao nhiêu hiểu được tiến thối chi đạo  này tiểu tử kia  không biết nặng nhẹ  huống chi trưởng bối này đó thời gian tới nay  tựa hồ đều ở việc một đại sự  tiêu diệt bích vân sơn về sau  Vạn Phật Tông cao thủ không chỉ có không có về chùa  ngược lại lại tới nữa rất nhiều sư thúc bá .
 
     Thay lời khác nói ， những cao thủ có điều đồ  cố không hơn quản lý hậu bối người tu tiên  làm cho bọn họ một đám mắt cao hơn đỉnh đi lên .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: