Lời còn chưa dứt ， lâm hiên đã vươn tay đến ， ở bên hông vỗ ， thanh quang chói mắt ， chỗ trống ngọc đồng giản xuất hiện ở trước mặt ， lâm hiên đem thần thức trầm bát bên trong     Ước chừng quá hào - một chút cơm công phu ， lâm hiên mới ngẩng đầu ， đem ngọc tứ đưa tới cung trang nữ tử trong tay :"Tư sự thể đại ， còn thỉnh đạo hữu tự tay chuyển giao cấp quý sư thúc .""Là ， thiếp thân nhớ kỹ ， nhất định không phụ đạo hữu nhờ vả ."
  
      Gặp lâm hiên trên mặt tràn đầy Trịnh trọng sắc ， cơ nguyệt như việc cung kính gật đầu ， ẩn ẩn đoán được này phong thư chỉ sợ không phải là nhỏ .
  
      Theo sau hai người lại hàn huyên một ít khác ， gặp lâm hiên vẻ mặt ôn hoà ， cơ nguyệt như tự nhiên đem tu luyện một ít nghi nan đưa ra ， nói đơn giản ， chính là cùng lâm hiên trao đổi tu luyện tâm đắc .
  
      Chuyện tốt như vậy lâm hiên đương nhiên sẽ không lữ quá ， đừng nhìn hắn có thể chiến thắng ly hợp kì người tu tiên ， nhưng trước mắt nữ tử tiến giai hậu kỳ kỳ thật yếu so với hắn sớm nhiều lắm .
  
      Huống chi thiên nhai hải các làm như bảy đại thế lực chi nhất ， nội môn công pháp tự nhiên rất có độc đáo chỗ ， tục ngữ nói ， hắn sơn chi thạch có thể công ngọc ， ở hai người trao đổi trung lâm hiên lấy được ích lợi nhiều .
  
      Đương nhiên ， cơ nguyệt như cũng không có chịu thiệt ， lâm hiên mặc dù thăng cấp không lâu ， nhưng xem qua điển tịch rất nhiều ， hiểu biết uyên bác ， lại chính ma yêu kiêm tu ， đánh nhau kinh nghiệm lại phong phú ， cơ nguyệt như đưa ra một ít điểm đáng ngờ ， lâm hiên trả lời ， thường thường có thể làm cho nàng hiểu ra .Cứ như vậy ， thời gian ở bất tri bất giác giữa dòng thệ ， đảo mắt ， trụ đầu đã muốn thiên Tây .
  
      Lâm hiên đứng dậy cáo từ :"Đan .Tiên tử ， Lâm mỗ còn có việc ， kia ngọc đồng ， làm phiền nhất định tự tay giao cho quý sư thúc trong tay ， tại hạ đi ."
  
      Nói xong lời này về sau ， lâm hiên cũng không chờ đối phương nói giữ lại ， liền xoay người hóa thành một đạo kinh ☆ thiểm mấy thiểm ， đã biến mất ở xa xa thiên không ."Lâm đạo hữu nhất nhất nhất nhất nhất nhất "
  
      Đối phương đi được như thế rõ ràng ， cơ nguyệt như không khỏi ngẩn ngơ ， trên mặt lộ ra buồn bã nếu thất biểu tình đến ， ngọc thủ thưởng thức lâm hiên sở cấp ngọc tứ ， ẩn ẩn có chút do dự đi lên .Thật lâu sau .
  
      Nàng thở dài ， rốt cuộc không có đem thần thức rót vào đi vào ， ở mặt ngoài ， đối phương cũng là Nguyên Anh kỳ ， nhưng thực lực lại cùng ly hợp kì lão quái kém không có mấy ， này ngọc đồng lại như thế coi trọng ， bên trong không có làm tay chân mới là quái .
  
      Nếu chính mình nhìn lén ， mười có ** sẽ bị phát giác .
  
      Tuy rằng trong lòng tò mò ， nhưng làm tức giận đối phương càng thêm không khôn ngoan .
  
      Nghĩ nghĩ ， vẫn là không cần phức tạp ， nàng đem ngọc đồng đồng để vào trong lòng .Theo sau xoay người mang trà lên ， đã có tiếng bước chân truyền vào lỗ tai ."Cô ."
  
      Làm như nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ ， không cần hồi đầu ， bằng vào thần thức ， nàng cũng có thể đem chung quanh hết thảy nắm giữ Thanh Thanh sở sở ， người đến là cơ gia đứng đầu ， bất quá đối mặt nàng ， cũng là vẻ mặt cung kính sắc ， ngay cả đại khí cũng không dám suyễn ."Sự tình làm được như thế nào ？"
  
      Cơ nguyệt như chậm rãi mở miệng ， giờ này khắc này ， nàng lại khôi phục đại tu tiên giả kia cao cao tại thượng thần sắc .
  
      "Khởi bẩm cô ， Thiên Ảnh tông tu sĩ không một đào thoát ， bao gồm linh động kì ， cùng với số ít phàm nhân tạp dịch ， toàn bộ bị chúng ta đưa đi âm tào địa phủ ."Ba mặt Hán tử ôm quyền được rồi thi lễ ， vô khích vô hỉ mở miệng .
  
      Ân ."Cơ nguyệt như gật gật đầu ， chuyện như vậy vốn cũng để ý liêu bên trong ， tu tiên giới nhược nhục cường thực ， tranh đấu lại huyết tinh vô cùng ， nhất là tông môn gia tộc trong lúc đó ， thường thường là không chết không ngừng ， đem chiến bại giả sát cái chó gà không tha .
  
      Không chỉ nói tâm ngoan ， phải biết rằng trảm thảo không trừ tận gốc ， xuân phong thổi lại sinh ， nếu đem đối phương đê giai đệ tử buông tha ， trăm ngàn năm sau nói không chừng đối phương sẽ đến báo thù .
  
      Chuyện như vậy vân châu từng phát sinh quá .
  
      Đó là sổ đinh mười vạn năm tiền chuyện cũ .
  
      Bách thảo môn cùng một họ Trình tu tiên gia tộc tranh đấu ， một phen ác chiến sau ， lấy bách thảo môn hoàn thắng chấm dứt ， đồ hết Trình gia cao giai người tu tiên ， nhưng lúc ấy ， bách thảo môn môn chủ nhất thời mềm lòng ， đem Trần gia linh động kì đệ tử buông tha .
  
      Dựa theo hắn ý tưởng ， này đó vừa bước vào tu tiên giới thái điểu ， cho dù trong lòng có hận ， chẳng lẽ còn có thể phiên khởi cái gì cuộn sóng bất thành ？
  
      Ở mặt ngoài ， như vậy cái nhìn đúng vậy ， nhưng thế tục có một câu phóng tới tu tiên giới cũng đồng dạng áp dụng ， trữ khi lão ， đừng khi thiếu .
  
      Chính là linh động kì đệ tử ， nay quả thật không đáng giá nhắc tới ， ai có thể có thể nghĩ đến ， năm trăm năm sau ， bọn họ trung có một người ， cư nhiên tiến giai đến nguyên anh hậu kỳ .
  
      Mà tụ nhị di thế dịch ， khi đó bách thảo môn lại vừa mới suy sụp ， chính xác nói ， đi tới thời kì giáp hạt một khắc ， vì thế kết cục có thể nghĩ .
  
      Năm đó nhân từ ， nay lại đổi lấy diệt môn thảm kịch ， nếu năm đó vị kia bách thảo môn tông chủ tâm ngoan một ít ， vô luận như thế nào cũng sẽ không xuất hiện loại sự tình này .Tự làm bậy ， không thể sống ， mềm lòng ， vậy tốt nhất không cần bước trên tu tiên đường .
  
      Chuyện này phát sinh về sau ， sở hữu tông môn gia tộc ， ở mặt ngoài không nói cái gì ， nhưng ngầm lại thổn thức không thôi ， tiền sự bất vong ， cho nên tông môn gian dễ dàng sẽ không tranh đấu ， nhưng mà một khi khai chiến ， vốn không có thủ hạ lưu tình vừa nói ， khẳng định là đem đối phương sát cái phiến giáp bất lưu .Thiên Ảnh tông theo bị thua một khắc ， kết cục liền sớm nhất định ."Không ai đào thoát ？""Cô yên tâm ， một cái cũng không có ."Ba mặt đại Hán cung kính nói ， theo sau trên mặt lộ ra một tia chần chờ sắc :"Cô ， vị kia lâm tiền bối …… đã muốn đi rồi ？""Không sai ."
  
      "Hắn thoạt nhìn ， tựa hồ cùng thiên nhai hải các rất quen thuộc ， vị này tiền bối đến tột cùng ……"
  
      Ba mặt đại Hán còn không có nói xong ， thanh âm liền quàng quạc mà chỉ ， cơ nguyệt như ánh mắt lạnh như băng vô cùng ， giống nhau muốn xem mặc hắn trong lòng .Ba mặt đại Hán cả kinh ， việc thật sâu cúi thấp đầu xuống .
  
      "Không nên hỏi chuyện khoái thượng ， tốt nhất không cần hỏi thăm ， vị kia lâm đạo hữu tồn tại ， không phải nho nhỏ cơ gia có thể trêu chọc ， đại ca nếu đem gia chủ vị truyền cho ngươi ， ngươi làm việc tình nên tuệ trọng một ít ， không cần bởi vì nhất thời tò mò ， vì gia tộc mang đến tai hoạ ."
  
      Cơ nguyệt như câu nói kế tiếp tuy rằng chưa nói ， nhưng ba mặt đại Hán đã là mồ hôi lạnh đầm đìa :"Là ， cô ， chất nhi biết sai ， về sau tuyệt không dám nữa phạm vào ."
  
      "Ân ， này còn kém không nhiều lắm ， mặt khác ngươi đi ra ngoài truyền lệnh ， hôm nay thấy lâm đạo hữu chuyện tình ， các đệ tử chích tự cũng không cho nói ， ai dám ngoại truyện ， phế bỏ tu vi ， sau đó tái ấn tộc quy luận xử ."Cơ nguyệt như thần sắc ngưng trọng mở miệng ."Là !"Ba mặt Hán tử cũng không tùy vào thân thể run lên ， kính xử phạt không thể vị không nặng ， nhưng đối mặt cô ， hắn tự nhiên chút dị nghị cũng không dám có ."Được rồi ， ngươi lui ra ."Ba mặt đại Hán lại được rồi thi lễ ， theo sau mới chậm rãi theo đại điện trung đi ra .To như vậy điện phủ trung ， liền chỉ còn lại có cơ nguyệt như một người ."Vị kia lâm đạo hữu ， quĩ đúng là ai đâu ？"Cơ nguyệt như trên mặt ， đồng dạng tràn đầy tò mò chi thật lâu sau ."Quên đi ， biết việc này cũng không có ý nghĩa ， nếu có cơ hội ， lại đi giống Tần sư muội nói bóng nói gió ."Nàng nhu nhu cái trán ， lầm bầm lầu bầu nói .
  
      Theo sau nàng cũng xoay người hóa thành một đạo Kinh Hồng ， giống chân trời bay đi ， nguyên bản dựa theo lúc ban đầu tính ， cơ nguyệt như chuẩn bị ở trong này nhiều đãi vài ngày ， khả hiện tại có lâm hiên nhờ làm hộ ， đối với trong lòng thư trì hoãn không thể ， tự nhiên yếu nhanh chóng chạy về thiên nhai nước sơn các .
  
      Nói sau bên kia .
  
      Thiên châu .
  
      Điền tiểu kiếm đi vào nơi này ， đã có mấy tháng lâu .
  
      Hắn cùng với lâm hiên tình huống có chút giống nhau ， bởi vì diệt giết địch trùng tiên tử ， cho nên cơ hồ thành yêu tộc công địch ， đường đường cách dược cung thiếu chủ ， nay cũng không không đông trốn Tây Tạng .
  
      Cũng may thiên vân giao dịch hội về sau ， cửu lão đầu tổ mất tích ， lệnh truy sát mới dần dần quy về hư vô ， bất quá điền tiểu kiếm cũng không nữa hồi cách dược cung quyết định .
  
      Nay vân châu ， gió nổi mây phun ， đại chiến tùy thời có hết sức căng thẳng thế ， chính mình ở mặt ngoài là cách dược cung thiếu chủ ， nhưng này gần là một cái xưng hô ， chân chính ở phía sau màn làm chủ là ly hợp kì lão quái vật ， ngay cả sư tôn cũng không tuân theo không thể ， chính mình khi nào thì bị cho rằng vật hi sinh cũng không nhất định .Loạn thế bên trong ， trừ bỏ chính mình ， ai cũng tín không thể ， chỉ có thực lực mới là là tối trọng yếu .
  
      Nói lên tu vi ， điền tiểu kiếm buồn bực không thôi ， hắn tự hỏi ở cùng giai tu sĩ trung ， đã là đỉnh nhi tiêm nhi nhân ， nhưng này lâm hiên ， lại luôn áp quá chính mình một bậc ， đừng nhìn hai người đại ca huynh đệ kêu thân thiết ， kỳ thật đều ở cho nhau phòng bị .Chênh lệch tuyệt không có thể bị đối phương rớt ra ， nếu không tiếp theo gặp mặt ， lâm hiên nổi lên sát tâm cũng không hảo chỉ có biến cường .Đây là duy nhất đường ra ， bất quá lại nói tiếp dễ dàng ， nguyên anh tu sĩ nào có dễ dàng như vậy thăng cấp .Nguyên bản ， dựa theo điền tiểu kiếm tính ， là tìm cái hoang vắng địa phương bế quan ， ở có thể tung hoành tìm cái phương pháp tuy rằng bổn một chút ， nhưng nhất cảo thỏa .
  
      Khả họa hề phúc sở ỷ ， ở Hiên Viên thành khi ， hắn vì tránh né đuổi giết ， không thể không nữ phẫn nam trang ， nào biết đạo nhân bộ dạng rất suất cũng là lỗi ， tiểu điền nữ trang cho rằng xinh đẹp rối tinh rối mù ， cư nhiên bị bị lệ hồn cốc tứ trưởng lão ， kia nguyên anh hậu kỳ cương thi nhìn trúng .
  
      Đối phương tưởng lấy hắn làm như đỉnh lô ， khả điền tiểu kiếm nào có dễ dàng như vậy đối phó ， tuy rằng liền thực lực mà nói ， khi đó hắn ， tuyệt đánh không lại nguyên anh hậu kỳ người tu tiên ， nhưng đấu pháp không tin ， còn có thể dùng trí .
  
      Hắn làm bộ như nhược chất nữ tử ， ở đối phương không có phòng bị thời điểm ， dùng theo địch trùng tiên tử nơi đó đến phỏng chế linh bảo cấp đối phương đến đây một cái ngoan .
  
      Theo sau U Minh toái tâm kiếm ， tam sắc huyền băng hỏa đều xuất hiện ， ngạnh sinh sinh diệt giết vị kia nguyên anh hậu kỳ lão quái vật .Tử lượng chạy trốn ， điền tiểu kiếm cũng không hoảng không vội ， bắt đầu cảm thấy mỹ mãn thu quát đối phương tinh thạch 
  
      Này hắn thu hoạch tạm thời không nói ， điền tiểu kiếm theo đối phương trữ vật trong túi lại chiếm được hé ra bí ẩn bản đồ .
  
      Kia bản đồ phi thường từ xưa ， không chỉ có tàn phá ， hơn nữa nói không tỉ mỉ ， điền tiểu kiếm nghiền ngẫm đã lâu ， mới biết được ↑ cũng cùng thiên châu có liên quan hệ ， hơn nữa cất dấu một cái đại bí mật .
  
      Thiên châu ， điền tiểu kiếm hiểu biết không nhiều lắm ， nhưng mà Hiên Viên thành dị biến về sau ， La gia chuyện cũ ， cũng nhất nhất trồi lên thủy diện .
  
      Bất quá ngày xưa linh dược khắp cả thiên châu ， nay sớm hoang vu ， cảm thấy hứng thú tu sĩ như trước ít ỏi không có mấy ， điền tiểu kiếm ngay tại loại tình huống này đi tới ngày xưa La gia chỗ nơi .
  
      Nhưng hắn mục tiêu đều không phải là La gia tổng đàn ， nơi đó ở trăm vạn năm tiền ， đã bị thất phái tu sĩ phiên cái để hướng lên trời ， cho dù thực sự cái gì bảo vật ， cũng không khả năng lưu lại lỗi .Điền tiểu kiếm đi địa phương ， được xưng là Ma Vực sơn mạch .
  
      Nghe đứng lên có chút dọa người ， nhưng mà đối với nguyên anh tu sĩ mà nói ， lại nửa điểm nguy hiểm cũng không ， bên trong lợi hại nhất yêu tộc ， cũng bất quá tam giai thôi .
  
      Lúc này điền tiểu kiếm đứng ở nhất sơn cốc trước mặt ， cau mày ， mấy tháng ， như thế nào vẫn là không có nửa điểm thu hoạch ， chẳng lẽ chính mình phỏng chừng có sai ？        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: