"Thì ra là thế "
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ, nếu như đối phương nói là thật, Cổ Ma mưu đồ đáng sợ không phải chuyện đùa, sở tạo thành tổn hại còn muốn còn hơn Âm hồn xâm lấn rất nhiều
 
 	Thật sự là cửa trước đón lang, cửa sau nghênh hổ, Đông Hải Tu Tiên Giới lập tức muốn đi vào thời buổi rối ren  
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, bất quá Lâm Hiên trên mặt tịnh không có gì sợ hãi vẻ, sóng to gió lớn hắn trải qua nhiều lắm  , thiên sụp đổ xuống có cái (người) cao trước đỉnh trứ, quản hắn Đông Hải Tu Tiên Giới có thể hay không đả cái (người) rối tinh rối mù, dù sao dĩ thực lực của mình, hôm nay tung hoành Đông Hải thị không hề vấn đề
 
 	Thay lời khác thuyết, quản hắn Cổ Ma có âm mưu gì, đều cùng chính mình không có vấn đề gì
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia lãnh trào ý
 
 	"Đạo hữu gặp phải, xác thật làm người khác đồng tình, tuy nhiên này Thi Ma, cũng là Lâm mỗ phí   hảo đại khí lực, mới được tới Bảo vật, đạo hữu hôm nay chiếm đi, có hay không nên cấp Lâm mỗ một chút bồi thường, yêu cầu này, ta nghĩ hẳn là thị hợp tình hợp lý "
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, lão giả ngạc nhiên, theo sau lộ ra một tia xấu hổ vẻ: "Lão hủ gặp phải, đạo hữu ký đã rõ ràng, nọ (na) cần gì phải chuyện xưa nhắc lại ni, nếu như ta còn là Thánh Thành chi chủ, bất luận đạo hữu có cái gì yêu cầu, ta cũng sẽ không từ chối, tận lực thỏa mãn, tuy nhiên giờ này khắc này, lão phu bất quá là nhất chó nhà có tang mà thôi, thân không vật dư thừa, ngươi nhượng ta như thế nào bồi thường ngươi ni?"
 
 	Này tự nhiên là đại lời nói thật, tuy nhiên Lâm Hiên nếu nói như vậy, nọ (na) khẳng định thị có sở suy tính
 
 	"Đạo hữu cần gì phải tự ti, Lâm mỗ không phải không giảng đạo lý, ta sở đưa ra bồi thường thị đạo hữu đủ khả năng, thậm chí có thể nói, gần nhấc tay lao mà thôi "
 
 	"A?"
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, lão giả trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn vẻ: "Đạo hữu mời nói, như quả thật là lão phu đủ khả năng, ta đây tự nhiên sẽ không từ chối "
 
 	"Đạo hữu hôm nay mặc dù thời vận không tốt, gặp một chút khúc chiết, nhưng trước kia dù sao cũng là Thánh Thành chi chủ, là này giới tối cao nhất tồn tại  , ta muốn hỏi đạo hữu, như tưởng rời đi nơi này, kế đem an xuất?"
 
 	"Rời đi nơi này, đạo hữu thị thuyết rời đi Đông Hải sao?"
 
 	"Không sai" Lâm Hiên điểm điểm đầu, trên mặt lộ ra một tia chờ mong vẻ, cái vấn đề này, vốn là hắn là muốn đi Cửu Tiên cung tìm kiếm đáp án  , hôm nay cơ duyên xảo hợp, ở...này trong xảo ngộ Thánh Thành chi chủ, tốt như vậy cơ hội Lâm Hiên đương nhiên sẽ không bỏ qua, muốn giống như hắn hỏi một phen  
 
 	Phải biết rằng liền quyền thế đến thuyết, Thánh Thành so sánh Cửu Tiên cung còn hơn một bậc, trước mắt là người mặc dù long khốn chỗ nước cạn, nhưng trí nhớ tri thức, cũng không sẻ được sảo giảm mảy may
 
 	"Đạo hữu tưởng muốn rời khỏi Đông Hải, liền hôm nay đến thuyết, rất khó. . ."
 
 	"Rất khó, lời này sao thuyết, Lâm mỗ nếu như không có đoán sai, này nhất giới hẳn là có liên thông mặt khác tiểu giới diện Truyền Tống Trận" Lâm Hiên vẻ nhận thức rõ dĩ cực, hắn tin tưởng chính mình phán đoán, hẳn là không có gì sai lầm
 
 	"Đạo hữu nói không sai, trước kia Truyền Tống Trận chứng thật là có, tuy nhiên ba mươi vạn năm trước, Đông Hải đại loạn, tam tộc đều bị cuốn vào, đánh cái (người) rối tinh rối mù, Thánh Thành thậm chí cũng bị công phá, thành trung Truyền Tống Trận đã phá, mà theo ta được biết, Yêu Tộc cùng Hải tộc đích tình huống cũng là nhất dạng  . . ."
 
 	"Kiếm tìm câu thuyết, chúng ta Đông Hải Tu Tiên Giới căn bản là mất đi cùng mặt khác tiểu giới diện liên hệ thông lộ, mặc dù đều là Linh giới, lẫn nhau trong lúc đó cách giới chi lực xa không đủ để cùng từ Nhân Giới đến Linh giới gian (giữa ) cách giới chi lực so sánh với, nhưng không mượn trợ Truyền Tống Trận, tưởng muốn Phá Toái Hư Không, trừ phi thị nắm giữ   không gian pháp tắc, hoặc là ít nhất nếu là Độ Kiếp sơ kỳ Tu tiên giả. . ."
 
 	Nghe đối phương nói như vậy, Lâm Hiên sắc mặt, âm u đến cực chỗ, dựa theo lẽ thường, đối phương không cần phải ... Đối với chính mình nói dối tương khi
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, mới thanh âm trầm thấp mở miệng  : "Chiếu đạo hữu nói như vậy, tưởng muốn rời khỏi nơi này, xác thật gặp khó khăn dĩ cực, tuy nhiên lớn như thế Đông Hải, chẳng lẽ Truyền Tống Trận cận có ba chỗ?"
 
 	"Ba chỗ đương nhiên không chỉ, theo lão phu biết, tại thượng cổ lúc, cách giới Truyền Tống Trận cũng không phải chỉ có này tam cái (người), mà là có ngũ chỗ mới đúng "
 
 	"Ngũ chỗ, nọ (na) mặt khác hai cái (người ). . ."
 
 	"Mặt khác hai cái (người ), đạo hữu cũng không cần vọng tưởng  "
 
 	"Vọng tưởng, tại sao?" Lâm Hiên có điểm kỳ quái mở miệng  
 
 	"Bởi vì mặt khác hai nơi, một cái(người) tại Di Tích Chi Hải (biển ) sâu nhất chỗ, có khả năng trong đó, coi như là Động Huyền Hậu Kỳ Tu tiên giả đi vào, cũng là hữu tử vô sanh kết cục, có khả năng xem nhẹ bất kể, mà còn có một cái(người), thì một mực thị đại ẩn bí, có liên quan cái đó vị trí Thượng Cổ điển tịch, sớm bị phá huỷ, trời biết đạo cứu hiến ở nơi nào " lão giả thì chậm rãi thanh âm truyền vào cái lổ tai
 
 	Lâm Hiên nghe xong, cũng mi đầu đại mặt nhăn, chuyện này xác thật khó giải quyết
 
 	Vị...kia trí bí ẩn Truyền Tống Trận tạm thời không đề cập tới, nếu vài thập niên đến cũng không có tu sĩ phát hiện ở nơi nào, nọ (na) chính mình cho dù có Nghịch Thiên nhân phẩm cùng vận khí, nói vậy cũng là không quá có khả năng có thể tìm tới  
 
 	Cho tới Di Tích Chi Hải (biển ) sâu nhất chỗ, nhiều năm như vậy đồng dạng không người thăm dò, nọ (na) nguy hiểm như thế nào, tự nhiên là có thể nghĩ
 
 	Rốt cục chiếm được rời đi đầu mối, tuy nhiên lại cùng tử cục không sai biệt lắm, nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	"Dĩ đạo hữu thực lực, kỳ thật cần gì phải rời đi nơi này, như ngươi có thể trợ giúp lão phu, trợ ta diệt trừ Cổ Ma, lão phu nguyện cùng bát bái là giao, kết làm kim lan hảo, cùng nhau chưởng quản Thánh Thành. . ."
 
 	Nói tới đây, lão giả trên mặt, mãn thị chờ mong vẻ, Lâm Hiên không phải phổ thông Tu tiên giả, Thần thông như thế nào hắn mới vừa rồi đã tận mắt quá, nếu như có thể được hắn tương trợ, diệt trừ nọ (na) cướp lấy chính mình thân thể Cổ Ma, cũng không phải không có khả năng. . .
 
 	Hắn khai ra điều kiện, đã là tràn ngập   dụ dỗ, tuy nhiên đối với Lâm Hiên đến thuyết, căn bản suy nghĩ cũng sẽ không suy nghĩ
 
 	Hắn chính là khổ tu giả, duy nhất nguyện vọng, chính là có thể phi thăng đến Tiên Giới trong, cùng Thiên Địa đồng thọ, đừng nói cộng đồng chưởng quản Thánh Thành  , coi như là hiệu lệnh cả Đông Hải, Lâm Hiên cũng chút nào hứng thú cũng không
 
 	Quyền thế lại hiển lộ hách, có thể như thế nào, nếu không thể thăng cấp đến Phân Thần Kỳ, mấy vạn năm sau, cũng khó miễn thị một chén Hoàng Thổ, này chủng tưởng pháp quá ngắn thị  , há có thể cùng phi thăng đến Tiên Giới cùng so sánh ni?
 
 	"Đạo hữu không lo lắng nữa suy nghĩ sao, ngươi cũng đã biết, có thể trở thành Thánh Thành chi chủ như đã nói, tại tu tiên thượng, có thể được đến nhiều ít tiện lợi cùng chỗ tốt, đối Vu đạo hữu tiến giai, tuyệt đối thị đại có trợ giúp. . ." ; lão giả như trước thị siêng năng khuyên bảo
 
 	"Chỗ tốt tái đại lại như thế nào, Đông Hải như vậy nhiều hơn Vạn niên, không cũng không có sinh ra một vị Phân Thần cấp bậc Tu tiên giả "
 
 	Lâm Hiên ngắn ngủn một câu nói, liền đem đối phương khuyên bảo cấp lấp đi trở về, song phương đều là rõ ràng nhân, có một chút nói, không cần nói xong quá rõ ràng, Lâm Hiên ý tứ thật là rõ ràng, đối với Linh giới mặt khác giới diện, Đông Hải còn thị thái rác rưởi, lại được thật là tốt chỗ, không đủ để thôi thúc sinh ra Phân Thần Kỳ Tu tiên giả, cho nên nọ (na) cái gọi là thật là tốt chỗ, đối với chính mình cũng không có dụ dỗ lực  
 
 	"Đạo hữu có như thế hùng tâm tráng chí thị tốt, không quá phận thần kỳ, cũng không phải ngươi tưởng tượng  đơn giản như vậy, Đông Hải tài nguyên xác thật không đủ, nhưng coi như là những...này đại giới diện, Phân Thần Kỳ tu sĩ cũng là ít ỏi có thể đếm được, cũng không phải dễ dàng như vậy tiến giai
 
 	" lão giả còn muốn khuyên bảo        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: