Lâm Hiên nhíu mày, trên tay tuy rằng như trước khu sử trứ Huyền Hỏa Thần Châu, thần thức nhưng bắt đầu hướng phía bốn phía di động, nhân cũng có ý vô ý đích lui mấy trượng, đi tới na hạp cốc nhập khẩu đích phương hướng.
  
  Mà cùng bọn chúng đánh nhau chết sống đích cái kia Quỷ Vương, tuy rằng tu vi không được tốt lắm, nhưng mà phòng thủ đích thần thông cũng nhất lưu, tại bốn gã nhân loại tu sĩ đích liên thủ giáp công dưới, đỡ trái hở phải, nhưng tưởng diệt nhưng vẫn như cũ cũng không phải nhất kiện chuyện dễ dàng.
  
  Đột nhiên Lâm Hiên khóe mắt đích dư quang miết tới rồi Liệt Hải Bằng, giá Thất Tuyệt Thiên đích nghi trượng trong mắt hơi lộ ra lo nghĩ vẻ.
  
  Đã biết vừa rõ ràng đại chiếm thượng phong, thủ thắng không hề lo lắng, tối đa kéo dài một chút thời gian, hắn đang lo lắng cái gì?
  
  Một tia kỳ hoặc nổi lên Lâm Hiên đích trong lòng, càng cảm thấy đắc việc này sợ rằng điều không phải đơn giản như vậy.
  
  Đột nhiên, thay đổi bất ngờ, khí trời chẳng biết tại sao đích âm trầm liễu xuống tới, bốn phía quỷ khóc có tiếng đại tác phẩm, âm phong cạo đắc nhân khắp cả người phát lạnh.
  
  Mấy người bóng đen, tòng xa xa bay vút liễu nhiều, mà chúng trên người sở đái đích cảm giác áp bách, làm cho tu sĩ chúng sắc mặt đại biến, cùng nhau ngừng thủ lai.
  
  "Chuyện gì xảy ra, không phải nói chỉ có một Quỷ Vương, những... này thị......"
  
  Nhìn trước mắt đích hư ảnh, viên đại hải đích da mặt co quắp liễu một chút, lớn tiếng hướng về Liệt Hải Bằng chất vấn lên.
  
  Nhất, nhị, tam, tứ, cư nhiên lại nữa rồi bốn người âm hồn, hơn nữa mỗi một một, đều có ngưng đan trung kỳ đích tiêu chuẩn, tuy rằng đã biết biên nhân số chiếm thượng phong, nhưng mà âm hồn đích quỷ dị thần thông, đủ có thể tương toàn bộ ưu thế trung hoà điệu.
  
  Hơn nữa càng làm cho tu sĩ chúng kinh hoàng chính là, dĩ Thất Tuyệt Thiên đích tình báo võng, thế nào khả năng xuất hiện lớn như vậy đích cạm bẫy, lẽ nào giá vốn có hay một người cái tròng?
  
  "Di. Người nọ đâu?"
  
  Trung niên mỹ phụ một tiếng thét kinh hãi. Mọi người lúc này mới phát hiện Liệt Hải Bằng cư nhiên đã chạy trốn tới liễu hắc vụ trong. Dữ này Quỷ Vương đứng chung một chỗ liễu.
  
  "Vô liêm sỉ tên. Ngươi cư nhiên dữ lệ quỷ hợp tác. Bán đứng chúng ta?" Viên đại hải vẻ mặt sắc mặt giận dữ. Cái khác ngưng đan kỳ tu sĩ biểu tình cũng kém không nhiều lắm.
  
  "Hanh. Chưa nói tới bán đứng. Chỉ bất quá là các ngươi chính ngu xuẩn mà thôi." Liệt Hải Bằng trên mặt không hề hổ thẹn biểu tình. Trái lại đắc ý cười nhạt lên. Đồng thời cả người quang mang chợt lóe. Đáng sợ địa linh khí thả ra khai.
  
  "Ngưng đan kỳ. Ngươi cư nhiên cũng là ngưng đan kỳ địa tu sĩ?"
  
  Lâm Hiên con mắt híp lại. Người này ẩn dấu tu vi. Cư nhiên giấu diếm được liễu chính địa thần thức. Xem ra điều không phải bản thân sở tu luyện địa công pháp đặc thù. Hay đồng dạng có mang cái gì kỳ lạ địa dị bảo liễu.
  
  Đối phương xảo bố cái tròng, tương chính chờ người dụ dỗ đến nơi đây, đồng thời thiết hạ mai phục, lúc này tình thế tự nhiên là ác liệt không gì sánh được.
  
  Tuy rằng trong lòng minh bạch điểm này, nhưng Lâm Hiên cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, việc cấp bách, cố nhiên là muốn nghĩ biện pháp mà chạy. Nhưng tiền đề thị bất năng khiến cho đối phương đích chú ý.
  
  "Liệt Hải Bằng, ngươi thân là nhân loại, nhưng dữ âm hồn quỷ vật tương cấu kết. Lẽ nào sẽ không sợ dữ toàn bộ Tu Chân Giới là địch?" Na trung niên mỹ phụ phát hiện bị lừa sau đó, kiểm lung sương lạnh, thanh âm càng âm lãnh không gì sánh được.
  
  "Hanh, cái gì là dữ quỷ vật tương cấu kết, chim tốt lựa cây mà đậu, bầy tôi giỏi lựa chủ mà thờ, tại hạ bất quá thị chỉ mình đích bản phận mà thôi." Liệt Hải Bằng chẳng hề để ý đích mở miệng liễu.
  
  "Cái gì, ngươi đầu phục này âm hồn, cam nguyện tố bọn họ đích nô lệ?" Viên đại hải vùng xung quanh lông mày nhất thiêu. Vẻ mặt đích bất khả tư nghị, nguyên bản cho rằng Liệt Hải Bằng dụ dỗ đã biết những người này ở đây, thị dữ âm hồn chúng có cái gì giao dịch, không nghĩ tới hắn tòng ngay từ đầu, hay làm cho này ta quỷ vật làm việc.
  
  "Nói không chỉ nói đắc như vậy khó nghe, chư vị đạo hữu chính lo lắng một chút chính." Liệt Hải Bằng không hề hổ thẹn vẻ, trái lại vẻ mặt châm chọc.
  
  "Ngươi......" Viên đại hải còn muốn hơn nữa, lại bị na mũi ưng địa tu sĩ sĩ thủ ngăn lại, người này cũng là mọi người trung tu vi tối cao đích một người. Hắn lạnh lùng đích nhìn quét liễu bốn phía liếc mắt:”Liệt đạo hữu, phó mỗ rơi vào của ngươi cái tròng, chỉ đổ thừa chính áp phích bất lượng, nhưng ngươi thân là nhân loại, nhưng bang trợ này âm hồn ám toán chúng ta, đến tột cùng có gì nguyên do, có hay không khả dĩ giải thích một... hai... Ni?"
  
  "Khả dĩ, quay về với chính nghĩa chư vị đã có chạy đằng trời, Liệt mỗ nhân còn có lòng từ bi. Cho các ngươi chết làm qủy minh bạch." Liệt Hải Bằng nhàn nhạt đích nói rằng.
  
  Lời này vừa nói ra. Chung quanh đích tu sĩ không khỏi đều sửng sốt một chút, Lâm Hiên cũng tương cái lỗ tai dựng thẳng lên tới a!
  
  Mà hai bên trái phải đích này Quỷ Vương. Tắc đám trầm mặc đích nhất ngữ bất phát, phảng phất duy Liệt Hải Bằng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó đích hình dạng.
  
  "Liệt mỗ cũng không phải là dữ quỷ vật tương cấu kết, ta tuy là nhân loại, nhưng Thất Tuyệt Thiên vốn có hay Âm Hồn Hạp cốc địa thế lực phạm vi." Liệt Hải Bằng cười lạnh thuyết.
  
  "Cái gì, Thất Tuyệt Thiên thị do âm hồn khống chế đích?"
  
  "Không có khả năng, rõ ràng đã truyền thừa liễu thượng vạn năm a!"
  
  Liệt Hải Bằng chính là lời nói có thể nói long trời lở đất, tương chu vi địa tu sĩ cả kinh sửng sốt sửng sốt, u châu lớn nhất đích thương minh, cư nhiên thị do âm hồn sở khống chế, giá cũng không tránh khỏi quá mức làm người nghe kinh sợ, nhưng mà giờ này khắc này, đối phương thực sự không có lời nói dối tương khi đích cần phải liễu.
  
  "Hanh, không có gì không có khả năng đích, vạn năm trước đây, âm hồn dữ tu sĩ đánh một trận, cuối dĩ quỷ vật đích đại bại, lui về Âm Hồn Hạp cốc mà cáo chung, nhưng các ngươi cho rằng, lệ quỷ chúng tựu dã tâm thu liễm liễu mạ, thật vất vả đi tới Nhân Gian Giới, chúng sao lại cam tâm co đầu rút cổ tại hoàn cảnh ác liệt đích Âm Hồn Hạp cốc lý, mặc dù đang na tràng đại chiến bên trong, nhân loại rốt cuộc đồng tâm đồng đức, nhưng là khó tránh khỏi không có phản bội người, hữu nhất tiểu bộ phân quỷ tu, bởi vì sa vào vu quỷ vật chúng ảo diệu đích công pháp, vì vậy chủ động hoa chúng tiếp xúc, chúng ta song phương ăn nhịp với nhau, tối hậu kết làm liễu đồng minh......"
  
  Nghe Liệt Hải Bằng chẳng biết xấu hổ đích tự thuật, chúng tu sĩ trên mặt đều bị lộ ra chán ghét vẻ, viên đại hải trừng hắn liếc mắt:”Các hạ cũng là trong đó nhất viên liễu, thân là nhân loại, nhưng dữ âm hồn làm bạn......"
  
  "Hanh, các ngươi biết cái gì, chúng ta quỷ tu, từ trước đến nay bị các ngươi thị tác ngoại tộc, đừng nói chính đạo liễu, coi như là người tu ma cũng khinh thường chúng ta." Liệt Hải Bằng mặt nữu khúc, oán hận không ngớt.
  
  "Các hạ lời ấy sai rồi, hôm nay u châu ma đạo đích đệ nhất nhân, Cực Ác Ma Tôn bất chính là quỷ tu xuất thân?" Nghe xong đối phương địa nói, Lâm Hiên nhịn không được ngắt lời.
  
  "Hanh, đây là hiện tại, ta sở giảng đích, cũng vạn năm trước đây, khi đó đích quỷ tu, có thể sánh bằng hiện tại đích thân tồn hoàn cảnh ác liệt nhiều lắm." Liệt Hải Bằng nhíu nói rằng.
  
  Lâm Hiên không có hơn nữa, vạn năm tiền Tu Chân Giới đích trạng huống, hắn chút nào cũng không lý giải, có thể thật muốn Liệt Hải Bằng nói, phổ thông tu sĩ đối quỷ tu đích kỳ thị, làm cho lệ quỷ chúng có khả thừa chi cơ.
  
  "Hiện tại giảng những... này đã không có ý nghĩa, Thất Tuyệt Thiên cư nhiên là quỷ vật chúng đích thế lực xác thực làm cho phó người nào đó rất giật mình, nhưng ta càng muốn biết đến thị, các hạ tương chúng ta phiến đến nơi đây, đến tột cùng là có hà sở đồ, tổng không đến mức thật là vì đơn thuần đích cho hả giận ba!" Na mũi ưng địa tu sĩ hỏi ra liễu tất cả mọi người muốn biết đích một vấn đề.
  
  "Đương nhiên điều không phải, chúng ta còn không có như thế buồn chán, thỉnh đại gia lai, là muốn tá chư vị đích kim đan dùng một lát."
  
  "Cái gì, chúng ta đích kim đan?" Mũi ưng tu sĩ đột nhiên biến sắc.
  
  "Không sai, trải qua vạn năm, rốt cục lại có một vị Quỷ Vương chỗ xung yếu phá bình cảnh, ăn các ngươi đích nội đan sau đó, hựu một vị Nguyên Anh kỳ đích lệ quỷ, cũng hay đệ tứ quỷ đế sắp sửa sinh ra liễu."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: