Mặc dù là sơn cốc, song diện tích nhưng lại cực lớn, cả phường thị do có vài ngã tư đường cấu thành, giăng khắp nơi, các loại lớn nhỏ cửa hàng san sát nối tiếp nhau, nhìn qua khí thế có chút bất phàm đích bộ dáng.
  
   Mà trên đường phố, tu sĩ đích số lượng quả thực không ít, ngẫu nhiên còn có thể nghe thấy cò kè mặc cả đích thanh âm, có vẻ hết sức náo nhiệt.
  
   Xem ra này thiên mục sơn quả thật có một chút bất phàm chỗ, nếu không sẽ không mới ngày thứ nhất, tựu hấp dẫn như thế đông đảo đích tu tiên giả.
  
   Lâm Hiên đích mục tiêu là vạn tượng thảo, nhưng hắn cũng không có có vẻ vội vàng xao động, thậm chí không có đi trước cái kia dược điếm nhiều nhất đích ngã tư đường, mà là dọc theo từ cốc khẩu kéo dài đi ra đích đường nhỏ, từ cửa chính tiến vào tới rồi phường thị trong.
  
   Đây cũng là nhất rộng rãi đích một cái ngã tư đường, bán ra đích bảo vật nhiều lấy linh khí là chính, cũng có không ít phẩm bậc không thấp đích phù.
  
   Dù sao tại tu tiên giới hỗn, trang bị đích trọng yếu là không cần nói cũng biết .
  
   Mà Thiên Mục Sơn đích hỗn tạp học rất nhiều, bất luận luyện khí hay là chế phù đều rất có vài phần tâm đắc, đặc biệt luyện khí thuật, nghe nói cai phái nắm giữ nhiều loại thượng cổ thời kì, hiện giờ đã thất truyền đích chế khí phương pháp, mỗi một loại luyện chế đi ra đích linh khí đều có phụ gia thuộc tính, uy lực khá lớn.
  
   Đương nhiên, này đó bảo vật cũng đều giá trị xa xỉ, cũng đủ làm cho bình thường đích tu sĩ táng gia bại sản , bất quá sẽ đến Thiên Mục Sơn đích tu tiên giả, cũng đều có nhất định bối cảnh, không phải phía sau có đại đích tông môn, chính là thân mình có khác kỳ ngộ, hết sức giàu có, bình thường người, là sẽ không xuất hiện ở này giao dịch hội trung.
  
   Cho nên, cứ việc nhất kiện giống nhau phẩm bậc đích linh khí, chỗ này cần đến đích tinh thạch thường thường là bên ngoài đích gấp hai, thậm chí gấp ba đông đúc, nhưng vẫn như cũ có bó lớn đích tu sĩ nguyện ý đương “Oán đầu to”, lúc này Lâm Hiên tựu xem một chút hai gã linh động hậu kì đích tu sĩ làm một bính đen thùi đích quỷ đầu đao tranh được mặt đỏ tới mang tai.
  
   Nọ vậy quỷ đầu đao tạo hình bình thường, cũng không có cái gì làm cho người chỗ. Song tựu như vậy nhất kiện trung phẩm linh khí, nhưng lại ra giá năm trăm tinh thạch.
  
   Lâm Hiên mặc dù không cần, nhưng là không khỏi âm thầm líu lưỡi, bất quá ở tại giải đến đó quỷ đầu đao mỗi một lần công kích, cũng có thể tự động phóng xuất ra một loại kêu là “Ngàn cân áp đỉnh” Địa thổ thuộc tính trung giai pháp thuật sau này, cũng chẳng có gì lạ , quả thật vẫn là vật có điều giá trị .
  
   Vẫn đừng nói. Loại này phụ gia thuộc tính địa bảo vật. ngay cả Lâm Hiên đều có chút tâm động. Bất quá tại đem cả phường thị đi dạo một vòng sau. Đã có chút thất vọng rồi.
  
   Đại bộ phận cửa hàng viện bán ra địa. Đều lấy trung phẩm linh khí chiếm đa số. Thượng phẩm địa còn lại là đoạt thủ hóa. Không chỉ có vừa xuất hiện tựu dẫn tới mấy tên tu sĩ đều cạnh giá cả. Thậm chí ngay cả một ít tông môn cũng tham dự cướp đoạt.
  
   Lâm Hiên tự nhiên sẽ không cùng bọn chúng tranh chấp. Dù sao chính mình có cổ bảo nơi tay. Này đó linh khí cho dù tốt. Cùng chính mình có được địa bảo vật so sánh với. Còn hơi kém hơn thượng một bậc.
  
   Huống chi hắn mặc dù giàu có. Nhưng này nửa năm qua. Chung quanh nhận mua quý trọng tài liệu. Viện hao phí địa tinh thạch cũng quả thực không ít. Hiện tại mặc dù không thể nói trong túi ngượng ngùng. Nhưng bàn tay to đại cước khẳng định cũng là không được địa.
  
   Cho nên Lâm Hiên đi dạo hồi lâu. Nhưng lại chỉ là mua sắm tấm vé phong ấn có phòng ngự pháp thuật địa phù.
  
   Theo sau. Hắn rốt cuộc chậm rãi đi tới vừa ra thụ dược liệu địa cửa hàng trong. Nhà này cửa hàng mặc dù không phải ở vào nhất rộng lớn địa một cái trên đường phố. Nhưng vị trí địa vị trí cũng rất tốt. Chỉnh gian cửa hàng là nhất tòa tầng năm lâu địa kiến trúc. Ước có bảy tám trượng cao. Khí thế không thể nói đến cỡ nào bàng bạc. Nhưng cùng bên cạnh địa tiểu phô mặt so sánh với. Quả thật có một loại hạc trong bầy gà địa cảm giác .
  
   Một khối thật to đích chữ vàng chiêu bài, thượng thư “Bách thảo đường” Ba chữ hết sức đích thấy được.
  
   Lâm Hiên trầm ngâm một chút, cũng chậm chậm đi vào trong đó.
  
  “Tiền bối, có cái gì ta có thể trợ giúp ngài ?”
  
   Xuất hồ ý liêu . Lớn như vậy nhất kiện cửa hàng, sinh ý nhưng lại hết sức vắng lạnh, cận có tâm sự mấy người khách nhân, tu vi đều ở linh động kì, viện mua đất vật phẩm cũng đáng không được vài khối tinh thạch.
  
   Sinh ý Lâm Hiên đi vào, nọ vậy tiểu nhị phát hiện hắn trúc cơ kì đích tu vi sau này, lập tức hai mắt sáng ngời đích chạy tới, hơn nữa hết sức nhiệt tình đích bắt đầu tiếp đãi.
  
   Lâm Hiên cũng không có mới mở miệng đã nói ra bản thân muốn vạn tượng thảo, mà là thản nhiên đích gật đầu một cái. Ngay trong cửa hàng chậm rãi đích dò xét đứng lên.
  
   Mà nọ vậy tiểu nhị cũng không có bất cứ gì đích bất mãn. Vẫn như cũ là thần sắc cung kính đích bồi ở bên cạnh.
  
   Lâm Hiên cái này Linh Dược Sơn thiếu chủ mặc dù đương được có chút không thể giải thích được, nhưng trong ngày thường tu luyện ngoài cũng thường thường nghiên đọc dược thư. Lấy hắn đích thông minh ngộ tính các loại dược liệu địa tập tính tự nhiên là nhớ kỹ không ít.
  
   Nhà này cửa hàng gọi là bách thảo đường thật cũng không có khuyếch đại này từ, các loại trân hi đích thiên tài địa bảo chân cũng không có thiếu.
  
   Nhất là vài loại luyện chế ngưng thần đan cần đến đích nguyên liệu, chính mình lúc ấy nhưng là chạy vô số phường thị, mới cơ duyên xảo hợp đích mua tề, không nghĩ tới chỗ này đều có.
  
   Lâm Hiên không khỏi liệt nhếch miệng giác, sớm biết như thế, lúc đầu cần gì vất vả như vậy, chuẩn bị cho tốt tinh thạch, chờ tới tham gia Thiên Mục Sơn đích giao dịch hội là được.
  
   Song nhưng lại độc độc không có vạn tượng thảo.
  
   Bất quá Lâm Hiên trong lòng đào cũng không bằng hà đích thất vọng, bởi vì này vạn tượng thảo nhưng là thượng cổ thời kì vật, ở bên ngoài đã sớm tuyệt tích .
  
   Vật lấy hi vi quý, nhà này bách thảo đường cho dù có, cũng tuyệt đối không thể năng như vậy tùy theo tùy tiện liền địa dễ dàng bày ra đến, khẳng định là coi như trấn điếm chi bảo.
  
   Bất tri bất giác, Lâm Hiên đã tại bách thảo đường trong lưu luyến mấy canh giờ lâu.
  
   Nọ vậy tiểu nhị bắt đầu vẫn mặt mang tươi cười, nhưng sau lại vẻ mặt nhưng lại dần dần có chút cứng đờ, nếu như khách hàng đổi lại một người hắn khẳng định đã phát hỏa, nhưng tu tiên giới này đây thực lực quyết định địa vị .
  
   Hắn một người nho nhỏ đích linh động kì tầng thứ ba đích tu tiên giả tự nhiên không dám đắc tội trước mắt đích trúc cơ kì cao thủ, nhưng người này cũng quả thực thái cổ trách, cũng không mở miệng, lại càng không đề mua đồ vật này nọ, tựu như vậy tại trong điếm đi dạo, cũng không biết có gì dụng ý.
  
   Không cách nào, không thể trêu vào chẳng lẽ còn trốn không dậy nổi, điếm tiểu nhị không thể làm gì khác hơn là chỗ nào tốt thì nhanh chân chạy đến chỗ đó, thỉnh thoảng vẫn lặng lẽ dùng ánh mắt phiêu liếc mắt một cái Lâm Hiên, giống như là sợ hãi hắn trộm trong điếm đích đồ vật gì đó.
  
  “Như thế nào, tiểu điếm trong không có đạo hữu muốn vật?”
  
   Nhất có chút già nua đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, đợi lâu như vậy, chính chủ nhi rốt cuộc xuất hiện , hắn quay đầu lại, tựu nhìn thấy nhất tướng mạo thanh kỳ đích lão giả ít nhất cũng có sáu mươi vài, thậm chí năm du cổ hi.
  
   Nhất lũ chòm râu buông xuống tới rồi trước ngực, song đương Lâm Hiên dụng thần thức đối lão giả đảo qua sau, nhưng lại lông mày nhíu lại, trong lòng hiện lên một tia kinh ngạc.
 -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: