Thực sự không dược liệu đích vấn đề. Mặc dù luyện chế này đan đích nguyên liệu chứng thật là một ít phi đích thiên tài đích bảo. Nhưng bổn môn truyền thừa vạn năm. Nhất định tổng có một chút tích lũy. Tuy nhiên khó giải quyết chính là. Này đan rất khó luyện chế. Không dối gạt Thiếu môn chủ. Ta Bích Vân Sơn mặc dù cũng chuyên môn bồi dưỡng liễu mấy am hiểu luyện đan đích đệ tử. Nhưng không một người có này nắm chắc." Âu Dương cầm' nói tới đây. Trên mặt lộ ra một tia buồn bả vẻ.
  
  "Tiên tử kia đích ý tứ. . ." Lâm Hiên mày mặt nhăn. Nhưng trong lòng đã hiểu rõ liễu.
  
  "Mong rằng Thiếu môn chủ xuất thủ."
  
  "Này. . ." Lâm Hiên một chút chần chờ. Trên mặt lộ ra vài phần gặp khó khăn ý: "Khiến tiên tử thất vọng rồi. Không phải Lâm mỗ từ chối. Tại hạ thật sự tu vi nông cạn. Này đan đã như vầy nan luyện. Ta lại càng không có cái gì nắm chắc."
  
  "Thiếu môn chủ quá khiêm nhượng. Đạo hữu là Thông Vũ Chân Nhân đích cao đồ. Linh Dược Sơn Thiếu chủ. Luyện đan thuật tự nhiên là xuất thần nhập hóa đích. Nếu có thể cứu Thái Hư sư thúc. Bổn môn cao thấp. Tự nhiên tề cảm đại đức." Âu Dương Cầm Tâm cách tọa đứng lên. Trong suốt xá đi làm. Mặt mũi thượng tràn đầy hi vọng.
  
  Lâm Hiên do dự không nói. Hắn từ trước đến giờ thị không lợi không còn sớm khởi. Nếu là Âu Dương Cầm Tâm chính mình bị trọng thương. Phải này đan dược. Hắn khẳng định hội không chút do dự đích hỗ trợ.
  
  Tuy nhiên hoán làm Thái Hư nọ (na) lão quái vật. . . Hừ hừ. Một câu Bích Vân Sơn cao thấp tề cảm đại đức đã nghĩ nhượng chính mình xuất thủ sao?
  
  Nguyên Anh tu sĩ đối một cái(người) môn ý vị như thế nào Lâm Hiên chính  là thập phần rõ ràng. Đặc biệt bây giờ như thế phi thường thời kỳ. Nọ (na) giá trị liền canh vô phương phỏng đoán.
  
  Muốn chính mình xuất thủ có thể. Nhưng điều kiện sao. . .
  
  Đương nhiên. Những lời này. Lâm không sẽ rõ mở miệng. Do tự đến. Có thể bị hạ thừa liễu.
  
  "Quý phái vì không giống mặt khác cao nhân xin giúp đỡ tỷ như thuyết tại hạ sư phụ tôn. Thông Vũ Chân Nhân?"
  
  "Này. . ." Nghe xong lâm đích vấn đề. Âu Dương Cầm Tâm đích trên mặt lộ ra một tia do dự. Tựa hồ không biết nên nói như thế nào. Do dự liễu nửa ngày. Mới nói ra một câu ra nhân ý đích ngôn ngữ: "Lâm Hiên. Tại ngươi trong lòng mà khi tâm thị bằng hữu?"
  
  Lâm Hiên ngẩn ra. Trong lòng chuyển quá chư bàn ý nghĩ nhưng cũng không chút do dự đích gật đầu: "Ân. Ta đương tiên tử thị bằng hữu. Có thể thổ lộ tình cảm đích cái loại...nầy."
  
  Nghe xong lời này. Âu Dương Cầm Tâm trên mặt bay tới nhất lũ rặng mây đỏ lập tức nghiêm mặt nói: "Cám ơn nếu thị bằng hữu. Nọ (na) lời này Cầm Tâm có thể đối với ngươi thuyết. Nhược cận thị Linh Dược Sơn Thiếu chủ. Thiếp thân vô luận như thế nào cũng sẽ không mở miệng."
  
  "A ?" Lâm Hiên trật nghiêng đầu trên mặt lộ như có điều suy nghĩ vẻ.
  
  Âu Dương Cầm Tâm lại đột nhiên lại giống như trứ hắn trong suốt hạ bái.
  
  Lâm Hiên lấy làm kinh hãi. Đưa tay hư phù. Có điểm không giải thích được đích mở miệng liễu: "Tiên tử đây là vì?"
  
  "Cầm Tâm phía dưới nói đích ` ngữ. Tuy là tình hình thực tế. Nhưng đối các hạ sư phụ môn. Vị miễn có chút bất kính. Nơi này trước giống như Lâm huynh tạ quá. Mong rằng không nên cứu."
  
  "Tiên tử nói quá lời." Lâm Hiên lắc đầu. Thập phần rộng lượng đích thuyết: "Thị tình hình thực tế Lâm mỗ lại há thị cái loại...nầy khí lượng hiệp | người. Nhưng nói vô phương."
  
  "Cám ơn." Âu Dương Cầm Tâm thật sâu đích nhìn thoáng qua. Lâm Hiên như thông cảm chính mình. Nhượng vị...này mỹ lệ đích nữ tử có chút cảm kích.
  
  "Lâm huynh cũng biết. Trước một hồi U Châu gió nổi mây phun. Ta chánh đạo tam cùng Cực Ma Động vung tay kỳ thật trừ...ra chúng ta ma song phương ngoài ra nhất cổ thế lực. Cũng dung khinh thường chánh xác thuyết. Cơ hồ có thể cùng chúng ta chân vạc."
  
  "Tiên tử cai sẽ không nói ta thuốc sơn. Tại hạ thừa nhận. Bổn môn thị có một chút nội tình. Nhưng nếu thuyết có thể cùng chánh ma chống lại. Nọ (na) vị miễn có chút quá mức khuyếch đại."
  
  "Thiếu môn chủ hà ra lời ấy. Tâm thẳng thắn cùng. Các hạ cần gì phải che che lấp yểm." Âu Dương Cầm Tâm lược qua không hề mãn. Khẽ cáu giận tái đi đích trợn mắt nhìn hắn liếc mắt.
  
  "Không phải Lâm mỗ già mồm cãi láo. Hạ thật sự không biết. Ta vừa mới nói qua. Chánh ma đại chiến bắt đầu chưa lâu. Ta liền rời đi môn phái đi xa." Lâm Hiên thở dài. Phân tích liễu vài.
  
  "Thì ra là thế. Đó là tâm trách lầm Thiếu môn chủ liễu. Có lẽ lệnh sư giác đích thời cơ chưa đến. Khi đó. Cũng không có giống như Lâm huynh lộ ra khẩu phong." Âu Dương Cầm Tâm gật đầu. Trên mặt lộ ra áy náy vẻ.
  
  "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Vọng tiên tử nói rõ." Lâm Hiên thị thật sự có tốt hơn kỳ. Chẳng lẽ bổn môn chân có dấu như thế đáng sợ đích thực lực.
  
  "Chuyện này tại U Châu thị mọi người đều biết. Cầm Tâm tự nhiên hội giống như Lâm huynh thật tốt giải thích." Âu Dương Cầm Tâm lý liễu lý mái tóc. Môi hé mở: "Nói đến quý. Chánh đạo cùng ma đạo tranh đoạt phạm vi thế lực. Lại đem chư vị đồng đạo tất cả cũng liên lụy tiến hạo kiếp trong. Trừ...ra ta ba phái cùng Cực Ma Động. U Châu thật to nho nhỏ đích môn phái tất cả cũng trở thành liễu chúng ta đều tự đích minh hữu."
  
  "Minh hữu. Hẳn là thị vật hi sinh mới đúng." Lâm Hiên trong lòng cười lạnh. Đương nhiên. Lời này lại sẽ không nói ra đến. Dù sao chuyện này đích phía sau màn người thao túng. Thị mấy Nguyên Anh kỳ lão quái vật. Cùng trước mắt đích mỹ lệ nữ tử. Không có...chút nào quan hệ.
  
  Huống chi Lâm Hiên cũng không phải cứu thế chủ. Trong lòng lại càng không hội tồn cái gì nhàm chán đích chánh nghĩa. Dù sao lại không có tổn hại đến chính mình đích ích lợi.
  
  Nhược nhục cường thực. Vốn là thị tu tiên giới đích như một thì. Sẽ bị người khác đương tác vật hi sinh. Muốn trách cũng chỉ có thể trách thực lực của mình quá yếu ớt liễu.
  
  Âu Dương Cầm Tâm tự nhiên không biết Lâm Hiên đang suy nghĩ cái gì. Tiếp tục dùng dễ nghe động thính đích thanh âm đi xuống thuyết.
  
  "Tuy nhiên chúng ta chánh ma lưỡng đạo mặc dù nhuyễn ngạnh thi. Mượn hơi liễu không ít môn thế lực. Lại kẻ trí nghĩ đến nghìn điều. Không để mắt đến mặt khác một cổ khổng lồ đích thế lực."
  
  "Mặt khác một cổ?"
  
  "Đúng vậy. Những...này tu tiên tộc." Âu Dương Cầm Tâm đích thanh âm có chút trầm thấp liễu.
  
  "Tu tiên gia tộc?" Lâm Hiên mày nhất chọn. Cũng rõ ràng đích có chút ngạc nhiên. Không hắn. Mặc dù tu tiên gia tộc cũng có một chút thực lực nhưng cùng lớn nhỏ tông môn so sánh với. Rõ ràng đích không đáng giá nhắc tới. Dĩ có "U Châu đệ nhất tu tiên gia tộc" đích Sở gia là lệ. Bọn họ đích quy mô. Cũng bất quá tương đương với một cái(người) tam lưu đích môn phái thôi. Chánh ma không để ở trong mắt. Tựa hồ đã ở tình lý trong. Chẳng lẽ này trung gian ra cái gì sai lầm.
  
  "Xem ra Thiếu môn chủ đích ý nghĩ cũng cùng mấy sư thúc giống nhau. Tuy nhiên lệnh sư đích ánh mắt lại càng thêm đích cao chiêm viễn chúc. Người khác không không' phục." Âu Dương Cầm Tâm nói tới đây. Trên mặt lộ ra vài phần kính ý.
  
  "Nguyện nghe kỳ tường."
  
  "Rất đơn giản. Nhiều kiến cắn chết voi. Đơn cái đích tu tiên gia tộc. Xác thật cũng không toán cái gì. Nhưng chúng ta đều xem nhẹ liễu một điểm. Tu tiên gia tộc quy mô tuy nhỏ. Nhưng số lượng nhiều. Cho dù tại các đại tông môn trên."
  
  "A . Cái...này. . . Lâm cũng thật sự không có chú ý quá." Lâm Hiên liễu mạc cái mũi. Trên mặt lộ ra mỉm cười.
  
  "Đâu chỉ thị Thiếu môn chủ. Chúng ta cũng không từng lưu ý. Này Cực Ác Ma Tôn như vậy cáo già đích gia hỏa. Cũng xem nhẹ liễu." Âu Dương Cầm Tâm thở dài: "Tại U Châu. Lớn nhỏ tông môn. Coi như đem tứ lưu ngũ lưu những...này không đáng giá nhắc tới đích cũng coi như thượng. Bất quá lượng ba trăm cái mà thôi. Khả tu tiên gia tộc ngươi biết có bao nhiêu mạ?"
  
  Lâm Hiên lắc đầu. Không nhưng trong lòng có chút ngạc nhiên liễu. Cụ thể đích chính mình đương nhiên không rõ ràng lắm. Nhưng chỉ là thanh diệp sơn. Lớn nhỏ tu tiên gia tộc. Thì cửu cửu tám mươi mốt hộ. Mà nơi đó. Bất quá là U Châu nhất ngẫu.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: