Nhị Đương gia tuy là tham sống sợ chết gia hỏa, bất quá đối này phụ cận địa hình xác thật xưng được thượng quen cửa quen nẻo, gần tiểu nửa canh giờ công phu, liền đem Lâm Hiên dẫn tới hắn tưởng địa điểm  .
 
 	Trước mắt đảo nhỏ một mảnh hoang vu, dõi nhìn lại, chính một nhóm lăng loạn thạch sườn núi, đừng nói linh mạch  , ngay cả thực vật cũng không có nhìn thấy mấy cây.
 
 	Hơn nữa này phụ cận cũng không phải tu sĩ môn(nhóm) quen thuộc đường hàng hải, Lâm Hiên đánh giá trứ đãi ở chỗ này, chỉ sợ mười ngày nửa tháng cũng sẽ không nhìn thấy nhân.
 
 	Đủ hẻo lánh!
 
 	Lâm Hiên phi thường vừa lòng, phân phó Bách Thảo Môn đệ tử tạm thời ở, chú ý không nên hiển lộ   hành tích, theo sau đem Linh Chu nhất thu, nhượng Nhị Đương gia mang theo chính mình giống như Hắc Phong đạo ổ đi.
 
 	Nhị Đương gia tự đều bị đồng ý, hắn hôm nay chỉ cầu mạng sống, cho tới trước kia huynh đệ?
 
 	Hừ hừ, nọ (na) bất quá là một nhóm thịt chó bằng hữu mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Hắc Phong đảo, vào chỗ với Hỗn Loạn Hải Vực, tuy nhiên Cửu Tiên thành mặc kệ thị nhà ai cửa hàng sở bán hải đồ, đối cái đó cũng không có mảy may đánh dấu.
 
 	Hắc Phong đạo ổ, lại há có thể bị ngoại người biết được, nếu không bọn họ giết người cướp của, đắc tội mặc dù đều là tán tu cùng không biết tên tông môn gia tộc, nhưng khổ chủ môn(nhóm) liên hợp, nọ (na) thế lực cũng làm người khác ghé mắt, sớm hơn đem hắn ổ, cấp nhất hang ổ đoan rơi rụng.
 
 	Cẩn thận, bí ẩn, thị Hắc Phong đạo sinh tồn lưỡng đại Pháp bảo.
 
 	Đáng tiếc lần này vận khí bất hảo, ra biển đánh cướp lại cùng Lâm Hiên này quét ngang bả tinh gặp.
 
 	. . .
 
 	"Này liền là của các ngươi ổ?"
 
 	Nhìn trước mắt đảo nhỏ, Lâm Hiên ngữ khí mặc dù bình tĩnh dĩ cực, nhưng nhãn trung lại toát ra vài phần kinh ngạc.
 
 	Này đảo nhỏ diện tích trái lại đĩnh đại bộ dáng, hình trạng cùng nhất rùa đen tương tự, đảo nhỏ thượng dãy núi chập chùng, đến chỗ này đều là rậm rạp phồn thịnh thực vật, Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, cảnh sắc còn thật không sai.
 
 	Vị trí cũng xác thật đĩnh hẻo lánh, một loại tu tiên giả sẽ không từ bên cạnh đi ngang qua, tái sinh là Hắc Phong đạo ổ, mấy ngàn năm qua như thế nào một mực không có bị phát hiện ni?
 
 	Lâm Hiên bắt đầu, còn tưởng rằng bọn họ tổng đà, tại cái gì vết chân hiếm khi đến Man Hoang chỗ, có khả năng hiện tại ánh mắt đảo qua, tựa hồ hoàn toàn không phải như vậy một sự việc.
 
 	Nơi này cũng gần thị hơi có chút hẻo lánh mà thôi, theo lý thuyết, làm Hắc Phong đạo tổng đà, sớm hơn nên bại lộ rớt.
 
 	"Di, không đúng."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, hắn rốt cục phát hiện này đảo nhỏ kỳ lạ chỗ, diện tích thượng có khả năng, cảnh sắc cũng không sai, tuy nhiên nên đảo, cũng là không có linh mạch.
 
 	Một tia Linh khí cũng không.
 
 	Mặt ngoài thậm chí còn bị nhất tầng chướng khí bao phủ.
 
 	Lâm Hiên rốt cục hiểu được vấn đề xuất ở nơi nào  .
 
 	Hắc Phong đạo mặc dù cũng vào nhà cướp của, tuy nhiên cuối cùng, bọn họ rốt cuộc còn thị tu tiên giả, đoạt cũng không phải phổ thông thế tục tài hóa, mà là tinh thạch, Pháp bảo, Đan dược, cùng với mặt khác tu tiên tài liệu.
 
 	Đoạt mấy thứ này, không có mặt khác nhãn, mà là thỏa mãn bọn họ tu luyện sở cần.
 
 	Có khả năng đãi ở...này ngay cả linh mạch cũng không có đảo thượng, như thế nào tu hành?
 
 	Làm như vậy, chẳng phải là bỏ gốc lấy ngọn, phi thường ngu xuẩn sao?
 
 	Mà mặt khác tu tiên giả, lại như thế nào có thể nghĩ, Hắc Phong đạo ổ, cư nhiên thị nhất không có linh mạch phổ thông tiểu đảo.
 
 	Này dạng đảo nhỏ, cả Hỗn Loạn Hải Vực có thể nói khắp nơi đều có, cụ thể số lượng, một số đều hằng hà sở, cho dù có tu sĩ từ nơi này đi ngang qua, cũng căn bản sẽ không nã con mắt đi xem nhất nhãn.
 
 	Huống chi nơi này tuy không phải vết chân hiếm khi đến, cũng chứng thật là thập phần hoang vắng nơi, phương viên trăm dặm, đừng nói cái gì mạch khoáng tài nguyên, ngay cả Hải Thú bóng dáng đều nhìn không thấy tới.
 
 	Đối với người tu hành đến thuyết, nơi này chính điểu không sót thỉ nơi, cũng không có việc gì chạy tới chỗ này, nọ (na) ăn đa còn thị trướng no rồi?
 
 	Huống chi tại Hắc Phong đảo bốn phía, còn tràn ngập trứ nhất tầng chướng khí sở hình thành đám sương, kết quả là, phàm nhân cũng sẽ không lựa chọn ở chỗ này định cư  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên đã hiểu rõ sở nơi đây làm Hắc Phong đạo ổ, bí ẩn đến tột cùng đến từ chính phương nào?
 
 	Cũng mặc kệ như thế nào, tuyển không có linh mạch Địa phương thành lập môn phái tổng đà, từ na cùng lúc thuyết, cũng không miễn thái trò đùa  .
 
 	Làm như vậy, căn bản là thị mất nhiều hơn được.
 
 	Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, Nhị Đương gia thanh âm lại truyền vào cái lổ tai, mang theo vài phần lấy lòng vẻ: "Tiền bối hiểu lầm  , ta Hắc Phong đảo kỳ thật thị có linh mạch, không chỉ có có, hơn nữa phẩm chất cũng không tệ lắm, nếu không chúng ta cũng sẽ không ở chỗ này an cư ngụ lại."
 
 	"A, bản nhân như thế nào không có nhìn ra?"
 
 	Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, mới vừa rồi hắn thậm chí thi triển   Thiên Phượng Thần Mục, khả đồng dạng không có phát hiện chút nào không ổn.
 
 	"Tiền bối có chỗ không giống biết, chúng ta Đại đương gia từng cơ duyên xảo hợp, chiếm được một bộ trận kỳ, có khả năng đem đảo nhỏ Linh khí yểm đi, thậm chí ngay cả linh mạch cũng có thể che lấp, như vậy, người ở bên ngoài trong mắt, đây sẽ là phổ thông đảo nhỏ."
 
 	"Thì ra là thế." Lâm Hiên gật đầu, đối với trận pháp, hắn cũng có nghiên cứu, mặc dù thuật nghiệp hữu chuyên công (dụng công chăm chỉ ), đối với trận pháp thư, chỉ là ngẫu nhiên nghiên độc, nhưng rốt cuộc lăn lộn một cái(người) nhìn quen mắt, đối với các loại trận pháp tri thức hiểu rõ, xa không phổ thông tu sĩ có thể sánh bằng.
 
 	Nhưng không biết, thế gian còn có như thế Bảo vật, cư nhiên ngay cả linh mạch cũng có thể che dấu  .
 
 	Bất quá, này không ly kỳ, Linh giới các loại kỳ diệu Thần thông, vốn có liền xa không Nhân Giới có thể sánh bằng.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên, lộ ra vài vui vẻ, này Hắc Phong đảo nếu như chân tướng Nhị Đương gia nói, linh mạch như thế ưu dị, nọ (na) làm Bách Thảo Môn sống yên phận chi địa, trái lại thích hợp vô cùng.
 
 	Lâm Hiên cũng không tính toán trì hoãn, trực tiếp đã nghĩ đi xuống đem này hỏa đạo tặc diệt trừ, bất quá tục ngữ nói, tri kỷ tri bỉ trăm trận trăm thắng, hiểu rõ hạ đối phương hư thật, điểm này, trái lại rất có cần phải.
 
 	"Đảo thượng có bao nhiêu tu tiên giả?" Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng  .
 
 	"Nhặt nhạnh chết ở tiền bối trong tay rồi la, ước chừng còn thặng thất bát trăm cái (người)." Nhị Đương gia thập phần lanh lẹ trả lời  .
 
 	Ở...này hỏa đạo tặc lý, hắn là gần với Hắc Phong Tôn Giả Đại đầu mục, đối với đảo thượng phương mặt đích tình huống, hiểu rõ được tự nhiên là phi thường rõ ràng.
 
 	"Chỉ có như vậy điểm nhân sao?" Lâm Hiên trên mặt trái lại lộ ra vài phần ngoài ý muốn vẻ, so với hắn ban đầu đánh giá, muốn thiếu rất nhiều.
 
 	"Tiền bối dĩ là, chúng ta giết người cướp của, đoạt tài nguyên, có thể nuôi sống nhiều ít tu tiên giả, bất quá này thất bát trăm đạo tặc, tu vi đều là không thấp, không có Trúc Cơ, tất cả đều là Ngưng Đan Kỳ đã là tu tiên giả."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, Hắc Phong đạo tẩu lộ tuyến thị quý tinh bất quý đa, tất cả đều là Ngưng Đan Kỳ đã là, nọ (na) thực lực cũng không có thể thuyết nhược.
 
 	"Vậy ngươi môn(nhóm) lão Đại ni?"
 
 	"Lão Đại?"
 
 	Nhị Đương gia liếm liếm đầu lưỡi: "Hắc Phong Tôn Giả, thực lực so với ta mạnh hơn nhiều, mặc dù không có thăng cấp, nhưng một cái chân đã xem như bước chân vào Động Huyền Kỳ."
 
 	"A?" Lâm Hiên nhướng mày: "Nói như vậy, hắn so sánh một loại Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, muốn mạnh hơn rất nhiều."
 
 	"Không sai, lão Đại tu luyện Thần thông, thị uy lực thật lớn cái loại...nầy, mặc dù tiến triển thong thả, nhưng cùng cùng cấp tu sĩ đấu pháp, chứng thật là thắng dễ dàng bất bại a!"
 
 	Nhị Đương gia trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, trái lại chút nào cũng không có giấu diếm ý, dù sao chính mình nhất hồn nhất phách, còn thao tại đối phương trong tay.
 
 	Huống chi dĩ nhãn lực, lão Đại tuy mạnh, nhưng đối thượng trước mắt này thần bí tu tiên giả, như trước thị bại đa thắng thiếu kết cục, cho nên nên như thế nào xoay tròn, trong lòng hắn đã sớm có định luận  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ do dự, ngay cả Động Huyền Kỳ lão quái vật, hắn cũng không chỉ một lần giao thủ, chính là Ly Hợp, theo lý thuyết, xác thật không có gì hay sợ, bất quá đối phương nhiều người, Lâm Hiên mặc dù có thắng nắm chắc, nhưng là không tưởng hiển nhiên khổ chiến cái gì.
 
 	Hơi suy nghĩ một chút: "Trừ...ra Hắc Phong Tôn Giả, bên trong không...nữa Ly Hợp?"
 
 	"Không sai." Nhị Đương gia thập phần khẳng định thuyết.
 
 	"Vậy ngươi môn(nhóm) lão Đại, có khả năng tu luyện có Linh Nhãn loại bí thuật?"
 
 	"Không có."
 
 	Nhị Đương gia lắc đầu, trên mặt hiện ra một tia mờ mịt vẻ, đối phương hỏi cái này chút làm chi.
 
 	"Này là tốt."
 
 	Lâm Hiên lại thì thào tự nói, hắn đã nghĩ một cái(người) phương pháp có khả năng tiết kiệm thì dùng ít sức.
 
 	Cũng không nói nhiều, đột nhiên hai tay nắm chặt, toàn thân, nhất thời linh mang đại phóng, còn có bùm bùm bạo liệt thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai.
 
 	Theo sau Lâm Hiên ngũ quan còn có mặt mũi, nhất thời đều xảy ra biến hóa.
 
 	Thiên Ma Nghĩ Dung Thuật, này xem như Lâm Hiên rất sớm đi học đúng vậy Thần thông, bất quá lại cực kỳ hữu dụng.
 
 	"Ngươi xem coi thế nào, có thể nhận ra đến sao?"
 
 	Ít khi, quang mang tán đi, Nhị Đương gia trợn mắt hốc mồm dĩ cực, chỉ thấy Lâm Hiên thân hình, hoạt thoát thoát cất cao   một số tấc có dư, nọ (na) ngũ quan mặt mày, hoạt thoát thoát một cái(người) Tam đệ.
 
 	Có khả năng Tam đương gia rõ ràng tại trước mặt mình chết đi.
 
 	Hơn nữa Lâm Hiên liên thanh âm đều bắt chước được giống như đúc dĩ cực.
 
 	"Tam đệ nơi này, còn có nhất khỏa nốt ruồi."
 
 	Ngẩn người chỉ chốc lát, Nhị Đương gia cũng tỉnh ngộ đã tới  , thì thào thuyết.
 
 	"Nơi này?"
 
 	Linh quang chợt lóe, Lâm Hiên bên trái trên gương mặt, lại   nhất khỏa nốt ruồi, cái gọi là cẩn thận mấy cũng có sai sót, chính mình cùng nọ (na) cướp biển, dù sao chích đánh một cái(người) đối mặt mà thôi, có chút hứa sơ hở thật là bình thường  .
 
 	"Hiện tại ni. . ."
 
 	"Hiện tại nhìn không ra cái gì sơ hở."
 
 	Nhị Đương gia vây quanh Lâm Hiên đi một vòng, trong thanh âm mang theo than thở: "Tiền bối đây là. . ."
 
 	"Ngươi đoán được, cần gì phải vấn cái gì, ta làm như vậy, tự nhiên là đánh lén, ngươi không phải nói, nọ (na) Hắc Phong Tôn Giả thực lực không kém, ta có khả năng không có thời gian cùng hắn từ từ luận bàn." Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Tiền bối. . ."
 
 	"Ngươi như thắng, có phải hay không sẽ bỏ qua ta?" Một chút do dự, Nhị Đương gia rốt cục còn thị hỏi ra   nhượng chính mình quấn quít vấn đề.
 
 	"Ngươi coi chừng hội (gặp ) được chim quên ná, đặng cá quên nơm, yên tâm, Lâm mỗ giữ lời nói, sẽ không tư lợi bội ước, chỉ cần ngươi trợ ta đem Hắc Phong đạo gạt bỏ, ta không chỉ có sẽ không giết ngươi, thậm chí trả lại ngươi tự do đều không có vấn đề."
 
 	"Thật sự?" Nhị Đương gia tin vui, nếu như có khả năng, ai lại nguyện ý đương nô lệ.
 
 	Bất quá rất nhanh, nét mặt của hắn liền tỉnh táo lại, trên mặt mãn thị cười khổ vẻ: "Tiền bối cần gì phải hù ta, ngươi tưởng tại Hắc Phong đảo thành lập tổng đà, lại như thế nào có thể đưa ta tự do ni?"
 
 	"Không sai, không sai, ngươi trái lại vô cùng thông minh, cư nhiên ngay cả này đều đoán được." Lâm Hiên lược cảm ngạc nhiên, người nầy, ngã so với chính mình suy nghĩ, còn muốn thông minh một chút.
 
 	"Bất quá ngươi yên tâm, Lâm mỗ đáp ứng chuyện tình, liền nhất định sẽ không nuốt lời  , đương nhiên, cũng sẽ không khinh địch như vậy buông tha ngươi, ta sẽ dùng bí thuật, loại bỏ ngươi một bộ phận trí nhớ."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Lần này, Nhị Đương gia thật là lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ, dù sao đối phương nói xong như vậy rõ ràng, thấy thế nào, cũng không giống nói dối tương khi.
 
 	"Không sai, ta có khả năng đáp ứng ngươi, bất quá còn không trả lại ngươi tự do, còn muốn nhìn một hồi ngươi biểu hiện như thế nào, sau đó Lâm mỗ mới có thể có kết luận."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: