Cùng đến thì so sánh với, Lâm Hiên không dùng tái như vậy khẩn cấp hống hống chạy đi, bất quá hắn hôm nay thực lực. Trước đâu bằng bây giờ, hồi đến Linh Lung cốc, như trước chỉ tốn một ngày một đêm công phu.
 
 	Dọc theo đường đi, ngã cũng gặp vài tên linh tinh Ma tộc, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua, tiện tay vài đạo kiếm khí, liền đem các ngươi mất đi biến thành Hư Vô.
 
 	Nhân không đáng ta, ta không đáng nhân, đối với Dị giới Yêu Ma, tự nhiên không có hạ thủ lưu tình vừa nói.
 
 	Đương Lâm Hiên hồi đến Linh Lung cốc, đúng là Thái Dương sơ thăng một khắc.
 
 	Sơn cốc ngoại, như trước thị đầy rẫy đống hỗn độn, nơi cũng có thể nhìn thấy ngày đó đại chiến sở lưu lại dấu vết, đương nhiên, thi thể đã chiếm được thanh lý, di rơi xuống tới Bảo vật cũng bị tu sĩ các ngươi nhặt đi.
 
 	Cho tới bị phá hư lớn nhỏ cấm chế, thì có chuyên môn Trận Pháp sư tiến hành tu bổ, tuy nói nguy cơ đã giải trừ, nhưng cũng không ý nghĩa Ma tai cũng đã kết thúc.
 
 	Phải biết rằng lần này đây hạo kiếp, chính là đem cả Thiên Vân Thập Nhị Châu toàn bộ bao quát, một số mười vạn đê giai Cổ Ma, mặc dù không thể nói muối bỏ biển, nhưng đối với cả Ma tộc đại quân đến thuyết, cũng coi như không được thương gân động cốt.
 
 	Gian nan đại chiến vẫn còn phía sau, hôm nay nguy cơ giải trừ bất quá là tạm thời, đương nhiên muốn bắt cấp bách thời gian, tận lực nhanh lên một chút đem Nguyên Khí khôi phục.
 
 	Sổ dĩ vạn kế Tu tiên giả tại trong cốc ngoài cốc bận rộn trứ.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có ẩn tàng hành tích ý đồ, rất nhanh đã bị cảnh giới Tu tiên giả phát hiện  .
 
 	Nọ (na) một đội tu sĩ không chỉ có đón chào, nhưng lại đem vật cầm trong tay Pháp bảo tế xuất, bất quá nhìn rõ ràng Lâm Hiên mặt mũi sau này, nhất mọi người, tất cả đều lộ ra tin vui vẻ.
 
 	Vội vàng một bên đại lễ thăm viếng, một bên phát ra Truyền Âm Phù.
 
 	Ngắn ngủn bán chung trà công phu, Linh Lung trong cốc, liền kinh hãi mang nổi lên, Lục Doanh Nhi tứ nữ, lãnh đạo Bái Hiên Các cao giai Tu tiên giả, tự mình nghênh xuất ra  .
 
 	"Cấp Thiếu gia làm lễ ra mắt."
 
 	Tứ nữ dáng đẹp phất một cái, trên mặt minh hiển lộ ra dễ dàng vẻ, mặc dù bọn họ đã kiến thức quá Thiếu gia thần diệu pháp thuật, nhưng tục ngữ nói, quan tâm sẽ bị loạn, Cổ Ma thực lực dù sao không tầm thường, mấy ngày nay nhiều ít còn là có chút lo lắng.
 
 	Lúc này thấy Thiếu gia an nhiên phản cốc, trong lòng đồng nhất tảng đá lớn, cuối cùng thị rơi xuống   đến.
 
 	"Tốt lắm, không dùng đa lễ."
 
 	Đem vài nữ vẻ nhìn tại trong mắt, Lâm Hiên trong lòng lưu nhưng quá một tia ấm áp.
 
 	"Tẩu, chúng ta hồi cốc."
 
 	"Trước "
 
 	Đối với Lâm Hiên bất cứ...gì phân phó, Lục Doanh Nhi bọn họ cũng sẽ không có mâu thuẫn, sụp mi thuận mắt, vây quanh Lâm Hiên trở lại sơn cốc.
 
 	Linh Lung Bảo tháp.
 
 	Mặt khác tu sĩ như trước bị chạy đi ra ngoài, lớn như thế điện đường trong, chỉ còn lại có Lâm Hiên cùng tứ nữ.
 
 	Lần trước mặc dù đã đoàn tụ, nhưng bất quá là vội vã thấy một mặt mà thôi, nói cũng không có thuyết thượng vài câu, liền bề bộn đi cứu viện Thiên Nhai Hải Các cùng Tùng Phong thư viện  .
 
 	Này nhất biệt, nhiều ít lại có một chút nguy hiểm, tứ nữ quan tâm sẽ bị loạn, tránh không được lo lắng đề phòng, lúc này lại lần nữa gặp lại, mỗi người trên mặt đều vui mừng lộ rõ trên nét mặt.
 
 	Cái loại...nầy vẻ thị như thế nào che lấp đều che lấp không ngừng.
 
 	Huống chi tại Thiếu gia trước mặt, lại na dùng được trứ che lấp.
 
 	"Thiếu gia, ngài lần này viện trợ Thiên Nhai Hải Các, còn thuận lợi sao?" Lục Doanh Nhi thiện giải nhân ý mở miệng  , đối với thuộc hạ, nàng nhưng cho tới bây giờ chưa từng như vậy ôn nhu quá.
 
 	"Hoàn hảo."
 
 	Lâm Hiên thoáng nói vài câu chính mình lần này ngoại xuất trải qua, theo sau lại đem lời nói chuyển hướng Linh Lung cốc: "Hôm nay Bái Hiên Các tình hình như thế nào?"
 
 	"Thác Thiếu gia phúc, tất cả mạnh khỏe, bị thương Tu tiên giả, đều thích đáng bố trí công tác, hư hao trận pháp cấm chế, tất cả cũng tại nắm chặt thời gian tu bổ, những ... này thiên, lại nghênh đón   không ít, lại được tin tức, từ bốn phương tám hướng chạy tới viện trợ bổn môn Tu tiên giả, biết được Linh Lung cốc nguy cơ đã giải trừ, Cổ Ma bị giết được đại bại mệt thâu, bọn họ đều bị vui mừng. . . ."
 
 	Lục Doanh Nhi lời còn chưa dứt, một bên Lưu Tâm đã nhịn không được ngắt lời  : "Không sai, đặc biệt biết được Thiếu gia vị...này Linh giới Động Huyền Kỳ Đại Năng Tu tiên giả, cư nhiên Phá Toái Hư Không, Hạ giới tương trợ, những...này đạo hữu -sĩ khí có khả năng là phi thường cao."
 
 	"A, loại chuyện này, chẳng lẽ bọn họ liền chưa từng hoài nghi quá?" Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, có điểm ngoài ý muốn mở miệng  .
 
 	"Thiếu gia nói giỡn tử, nguyên nhân chánh là sự tình quan trọng đại, cho nên tất cả mọi người hiểu được, bổn môn thị không có khả năng nói láo, huống chi ngài hôm đó đại triển thần uy, tận mắt thấy tu sĩ có mấy vạn . . ." Vũ Vân Nhi mỉm cười thuyết.
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu: "Bái Hiên Các tất cả không sai, ta đây an tâm."
 
 	"Ân, tuy nói lần này Ma tộc đại quân vây khốn tổng đà, nhượng bổn môn hao tổn   không ít đệ tử, nhưng thác Thiếu gia phúc, những ... này thiên, có không ít Tu tiên giả gia nhập, ngài lại ban thưởng hạ nhiều như vậy con rối, bổn môn thực lực, không chỉ có không có bị suy yếu, ngược lại tăng cường   rất nhiều." Lục Doanh Nhi cực kì cảm kích mở miệng.
 
 	"Được, như thế nào không thấy Trịnh Tuyền nha đầu kia?"
 
 	Đối với Nguyệt nhi tên ái đồ, Lâm Hiên còn thị có chút để bụng, lần trước thị không còn kịp nữa vấn, hôm nay nhàn hạ rất nhiều, đương nhiên muốn nghe một hai  .
 
 	"Tuyền nhi. . ."
 
 	Nghe Lâm Hiên hỏi, tứ nữ lại hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều không khỏi lộ ra vài phần chần chờ.
 
 	"Như thế nào, chẳng lẽ thuyết, nha đầu kia tao ngộ rồi cái gì bất trắc?"
 
 	Lâm Hiên mi đầu không khỏi gắt gao nhăn lại  , như thật sự là như thế, sau này thấy Nguyệt nhi, nhượng chính mình nói như thế nào, nha đầu kia không thập phần thương tâm bất khả.
 
 	"Không phải, Tuyền Nhi cũng không ngã xuống, chẳng qua là mất tích rớt." Lục Doanh Nhi thở dài một hơi thuyết.
 
 	"Mất tích, nói thế sao thuyết?"
 
 	"Chuyện này phát sinh tại một trăm năm trước, khi đó, Ma kiếp cũng không có phủ xuống Vân Châu mười hai châu, Tuyền nhi ngoại xuất du lịch, sau lại liền không biết tung tích. . ."
 
 	"Nọ (na) như thế nào hiểu được, Trịnh Tuyền cũng không ngã xuống?" Lâm Hiên nghe đến đó, sắc mặt không khỏi có chút âm trầm  .
 
 	"Bởi vì Tuyền Nhi ngoại xuất trước kia, từng tại môn trung lưu lại Bản Mệnh Nguyên Châu, Thiếu gia cũng hiểu được, lưu lại này châu tu sĩ, chốc lát ngã xuống, bất luận cự ly có rất xa, bổn mạng châu đều sẽ vỡ vụn rơi rụng, mà hơn một trăm năm đã qua, nọ (na) hạt châu như trước thật tốt, cho nên chúng ta hiểu được Tuyền Nhi khẳng định còn sống."
 
 	"Không sai.
 
 	"Một mực trầm mặc Diệp Bình Nhi mở miệng  : "Những năm gần đây, chúng ta cho tới bây giờ liền không có đình chỉ tìm kiếm quá, cả Thiên Vân Thập Nhị Châu cơ hồ đều đi khắp  , tuy nhiên như trước chút nào tin tức không có."
 
 	"Cũng khó là các ngươi  ."
 
 	Lâm Hiên thị thông tình đạt lý nhân vật, Bái Hiên Các hôm nay thực lực mặc dù không phải chuyện đùa, có sổ dĩ vạn kế nhân thủ có khả năng điều động, tuy nhiên cả Thiên Vân Thập Nhị Châu, diện tích quá, tưởng muốn tìm tìm một người, không khác biển rộng tìm kim khó khăn.
 
 	"Nọ (na) Hồng Lăng ni, lần này đây ta đi tới Bái Hiên Các, như thế nào cũng không thấy người của nàng ảnh ni, nàng hạ lạc, các ngươi có khả năng hiểu được?"
 
 	Đối với nọ (na) quật cường nữ tu, Lâm Hiên đồng dạng thị ấn tượng khắc sâu, nhân tiện cũng hỏi một câu  .
 
 	"Hồng Lăng Tiên tử, nàng hạ lạc, tiểu tỳ thật đúng là hiểu được, Phá Toái Hư Không, phi thăng đến Linh giới đi khỏi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lần này, Lâm Hiên thị thật sự kinh ngạc  , chính mình rời đi Thiên Vân Thập Nhị Châu, cũng bất quá hơn bốn trăm năm mà thôi, như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, Hồng Lăng Tiên tử từ Nguyên Anh Hậu Kỳ, đột phá đến Ly Hợp, thật cũng không ly kỳ.
 
 	Nhưng phi thăng Linh giới, có thể bị quả thực nhượng nhân kinh ngạc, phải biết rằng Ly Hợp sơ kỳ hoặc là Trung kỳ tu sĩ, mặc dù lý luận thượng, cũng có thể Phá Toái Hư Không, nhưng khiêng quá Thiên Kiếp cơ hội quá thấp, coi như là Hậu Kỳ tu sĩ, cũng bất quá thất thành xác xuất thành công, nếu không Vọng Đình Lâu, sớm hơn nên ban ngày phi thăng. Mà không phải tại Thiên Vân Thập Nhị Châu tiếp tục tạm ở lại, tưởng muốn Pháp lực, càng thêm tinh thuần thượng một chút.
 
 	Từ cái đó chú ý thái độ, liền đó có thể thấy được Thiên Kiếp thị cở nào đáng sợ  .
 
 	Nhân Giới dù sao Linh khí loãng, tài nguyên cũng không nhiều lắm, như thuyết Hồng Lăng Tiên tử, ngắn ngủn hơn bốn trăm năm, có thể tới Ly Hợp Trung kỳ hoặc Hậu Kỳ, Lâm Hiên thị tuyệt không tin.
 
 	Chẳng lẽ nàng thật sự là châu tới sơ kỳ, liền Phá Toái Hư Không, nhưng lại độ Thiên Kiếp thành công?
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức rông lớn, nhưng giờ này khắc này, thật có điểm bị rung động đến  .
 
 	Bất quá theo sau lắc đầu, suy nghĩ nhiều vô ích, Ly Hợp sơ kỳ phi thăng Linh giới chỉ là tỷ lệ thấp, nhưng tịnh không có nghĩa là liền không có thành công  .
 
 	Này Hồng Lăng Tiên tử thật đúng là rất giỏi, có lẽ sau này tại Linh giới, còn có cơ hội trọng ngộ.
 
 	Thấy Thiếu gia nhíu suy tư, tứ nữ cũng không dám tùy tiện quấy rầy cái gì, lẳng lặng bồi tại Lâm Hiên bên cạnh người.
 
 	Một lúc lâu, Lâm Hiên mới giơ lên đầu: "Được, Doanh nhi, Cổ Ma đại bản doanh ở nơi nào?"
 
 	"Cổ Ma đại bản doanh?"
 
 	Lục Doanh Nhi ngẩn ngơ, mặt khác tam nữ ánh mắt, cũng trở nên càng thêm chuyên chú   đứng lên.
 
 	"Không sai, Lâm mỗ nếu cơ duyên xảo hợp, làm lại lần nữa trở lại Thiên Vân Thập Nhị Châu, nọ (na) đối với Ma kiếp, với tình với lý, cũng không có mặc kệ đạo lý, tổng yếu nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả an nhàn cả đời ), trợ giúp các ngươi đem Cổ Ma hoàn toàn gạt bỏ, tuy nhiên những...này Yêu Ma số lượng quá nhiều, nhất thời chỉ chốc lát, căn bản là thị sát không thắng sát, cái gọi là xạ nhân tiên xạ mã, bắt giặc bắt vua trước, cho nên ta nghĩ muốn đem Cổ Ma đại bản doanh . . ."
 
 	"Đa tạ Thiếu gia." Lục Doanh Nhi trên mặt lộ ra cảm kích vẻ: "Cổ Ma đại bản doanh thị tại Thiên Châu."
 
 	"Thiên Châu?"
 
 	"Ân." Lục Doanh Nhi điểm điểm đầu: "Hôm nay Thiên Châu phàm nhân cùng tu sĩ, đã bị Cổ Ma đồ sát nhất không, cả Thiên Châu, tất cả cũng rơi vào tử Cổ Ma trong tay. . . ."
 
 	Đương Lâm Hiên tại Linh Lung cốc, cùng tứ nữ thương lượng trứ như thế nào đối phó Cổ Ma, mà ở cùng thời khắc đó, Thiên Châu Cổ Ma tổng đà, cũng đã loạn thành hỗn loạn  .
 
 	Phải biết rằng lần này thông qua Trùng Động, phá giới đi tới Thiên Vân Thập Nhị Châu Cổ Ma mặc dù số lượng đông đảo, nhưng vây công Bái Hiên Các, Tùng Phong thư viện cùng Thiên Nhai Hải Các, tuyệt đối toán trong đó tinh nhuệ chiến lực  .
 
 	Nằm mơ cũng chưa từng tưởng, cư nhiên toàn quân bị diệt, ngay cả nhất cái (người) may mắn thoát khỏi giả (người ) cũng không, nguyên nhân chánh là tất cả Cổ Ma, bị Lâm Hiên sát   cái (người) sạch sẽ, cho nên ở vào Thiên Châu Cổ Ma, cho đến mấy ngày phía sau mới rốt cục biết rõ ràng xảy ra cái gì.
 
 	Thiên Châu, diện tích mặc dù không lớn, nhưng tại thượng cổ thời kỳ, so với Vân Châu còn muốn càng thêm phồn vinh, chỉ bất quá cùng với La gia xuống dốc, nơi này cũng dần dần hoang vu đi lên.
 
 	Chủ yếu là tại nọ (na) tràng đại chiến trung, Thiên Châu linh mạch, cơ hồ toàn bộ bị phá đi  , do đó trở nên không thích hợp Tu tiên giả, tuy nhiên đối Cổ Ma đến thuyết, lại vị tất không phải chuyện tốt, Linh khí loãng, liền càng thêm dễ dàng bị Chân Ma Chi Khí ăn mòn rơi rụng.
 
 	Cổ Ma đem nơi này làm   bọn họ tổng đà, còn sót lại rơi xuống Tu tiên giả cùng phàm nhân tất cả cũng bị Ma hóa rớt, tái chủng tiến đến tự Cổ Ma giới thực vật.
 
 	Nơi này là Thiên Châu dĩ tây, Đại Sơn liên miên không dứt, mà ở sơn mạch trung, mơ hồ có khả năng nhìn thấy một chút kỳ quái kiến trúc, nơi này Chân Ma Khí, đã ở cả Thiên Châu...nhất nồng nặc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: