" sau lại như thế nào?" Lâm Hiên ngay cả trà đều quên uống, thập phần kinh ngạc   mở miệng  
 
 	"Sau lại" , lão giả thì thào   lập lại một lần, hai mắt mờ mịt, tựa hồ cũng lâm vào trầm tư bên trong.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, nhưng ...nhất nhưng vẫn còn không có thúc giục, ở một bên lẳng lặng   chờ.
 
 	Ước chừng qua nhất chung trà   công phu, lão giả mới một lần nữa mở miệng.
 
 	". . . , , lão nhi chỉ là nhất phàm phu tục tử, không giống tiên sư môn(nhóm) có phi thiên tốc độ   chi lực, vừa mới nọ (na) một màn, giống như thế giới Mạt Nhật, trong lòng chỉ nghĩ trứ đã chết đã chết, lần này chỉ sợ muốn tan xương nát thịt, không biết còn có...hay không kiếp sau, chánh suy nghĩ miên man, chỉ thấy nọ (na) nghiền nát sau khi   bầu trời trở nên càng ngày càng sáng, ta khi đó đã hoàn toàn ngây người, cũng quên đi thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, đột nhiên một tiếng thật lớn nổ vang truyền vào cái lổ tai, giống như tình thiên phích lịch, không, so sánh phích lịch còn muốn lớn hơn nhiều lắm, tiếp theo liền nhìn thấy nhất cự khuyển vô cùng   sự vật, từ lỗ thủng bên trong xuất ra đến."
 
 	Mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng mơ hồ  , tựa hồ có sơn, có thủy, có cây cối, giống như là một khối đại lục, chỉ bất quá hiện tại sở lộ ra tới, bất quá băng sơn một góc thôi.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, mày nhất chọn, Trương Tiếu Ảnh hỏi trước chính mình có hay không biết giới diện nói đến, theo sau lại vạch Nhân Giới tổng cộng có cửu chỗ, nàng này   tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng tuyệt không hội bắn tên không đích, chẳng lẽ
 
 	"Xem ra tiền bối đã đoán được, không gắt, ba mươi năm trước   nọ (na) tràng thiên địa kịch biến, chính là ta môn(nhóm) giá xử Nhân Giới cùng mặt khác một chỗ không biết Nhân Giới gian   thông đạo bị mở ra, mặt này   một khối đại lục cả xuyên qua   lại đây." Trương Tiếu Ảnh hiểu lắm được sát ngôn quan sắc, thấy Lâm Hiên nhíu suy tư, vội vàng thập phần nhu thuận   giải thích.
 
 	Lâm Hiên mặc dù hoàng tới rồi, nhưng chính miệng lại được chứng thật, còn thị khó có thể che dấu trong lòng   kinh dị, có lầm hay không, này cũng quá hoang đường  , hai nơi Nhân Giới gian xuất hiện không gian vết nứt, xuyên qua cá biệt tu sĩ nọ (na) hoàn hảo thuyết, khả chỉnh khối đại lục đều xuyên qua, này có phải hay không cũng quá,
 
 	Thiên đạo sa trắc, cổ nhân vực không khi ta, mặc dù đã tiến giai tới rồi Nguyên Anh Trung Kỳ, nhưng cùng thiên địa tự nhiên so sánh với, vẫn bất quá là muối bỏ biển mà thôi.
 
 	Lâm Hiên thở dài, đối phương không cần phải ... Lừa gạt chính mình, cho nên mặc dù cảm giác được khó có thể đón nhận, cho nên hắn còn thị được từ từ tiêu hóa này trong đó sở bao hàm   tin tức.
 
 	"Nói như vậy, từ trên trời xuyên qua đến một khối đại lục, cùng U Châu ngay cả vì một thể?"
 
 	"Đúng vậy, cũng chính bởi vì có những ... này mới tu sĩ   gia nhập, cho nên chúng ta nhân tộc tài năng chuyển bại thành thắng, đánh bại âm hồn."
 
 	"A, nọ (na) này khối mới xuyên qua   đại lục Tu Tiên Giới   thực lực như thế nào, nơi đây vẫn gọi là U Châu sao?" Lâm Hiên vẻ ngưng trọng   mở miệng  , những ... này tin tức với hắn mà nói thị rất trọng yếu  .
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không như thế nào lo lắng, mặc kệ thị nơi nào   Nhân Giới, tượng. . Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều đã thị đỉnh bậc   tồn tại  , cho dù có Ly Hợp Kỳ lão quái vật, cũng nhất định không hỏi thế sự, trốn ở man hoang chi địa khổ tu, để có thể vượt qua Thiên Kiếp, phi thăng tới công giới.
 
 	Cho nên dĩ hắn hiện tại   tu vi, như trước không cần sợ hãi cái gì, chỉ bất quá nghe rõ ràng, có lợi với ngày sau   hành sự thôi.
 
 	Hơn nữa Lâm Hiên dù sao cũng là ở chỗ này tu hành lớn lên, tổng có một chút nhân hòa sự đáng giá hắn chú ý, cũng không biết Tần Nghiên, Âu Dương, Khổng Tước Tiên Tử tình hình như thế nào, Linh Dược Sơn thì thế nào  .
 
 	Đương nhiên, mấy tin tức này, rõ ràng không có khả năng được tự nhất tiểu tiểu nhân Linh Động Kỳ đệ tử, cho nên Lâm Hiên cũng không đa tốn nước miếng, đi vô vị   đả nghe cái gì, sau này từ từ nói nữa, thời gian còn trường trứ, làm chuyện gì cũng không thể nóng lòng nhất thời  .
 
 	"Chúng ta chỗ   cái chỗ này tự nhiên còn thị U Châu, phao cùng sung khắc vừa nổi lên, cùng cả mới đại lục liên tiếp vì một thể, tịnh xưng là Thiên Vân Thập Nhị Châu." Thiếu nữ chậm rãi   mở miệng.
 
 	"Thập Nhị Châu, nói như vậy diện tích so sánh trước kia lớn thập bội không chỉ?" Lâm Hiên trên mặt toát ra mỉm cười, mặc dù trở lại u này thị chuyện tốt, nhưng cùng Thất Tinh Đảo Vân Hải so sánh với, nơi này   tu tiên tài nguyên thì quá mức đơn bạc   chút, nếu như thập nhị châu phủ ngay cả làm một thể, đối với chính mình như sau khi   tu hành cũng có giúp ích.
 
 	"Không, tiền bối đã đoán sai”
 
 	thiếu nữ lại diêu   tiếp đầu, mặt công lộ ra một tia cổ quái   mở miệng.
 
 	"Đoán sai?" 
 
 	"Đúng vậy, liền tỷ như đều là châu phủ, U Châu   diện tích so sánh Sung Châu lớn hơn nhiều lắm, này xuyên qua tới được mười cái (người ) châu, mỗi một cái (người) diện tích đều không bằng trước kia   U Châu có thể sánh bằng, ...nhất nhỏ nhất cũng có gấp   năm sáu lần đại, mà lớn nhất   Thiên Châu cùng Vân Châu, một mình một cái(người), diện tích là có thể để được bảy tám chục cái (người) u châu."
 
 	Lâm Hiên tức cười, này quả thực ngoài dự tính   điểm, tại hắn   cảm nhận trung, Thất Tinh Đảo Vân Hải đã là mở mang vô biên, mà Thiên Vân thập nhị khắc ngay cả làm một thể, có thể còn muốn bàng bạc một chút.
 
 	"Nọ (na) phái   tu chân trình độ" ,
 
 	"Tự nhiên không bằng trước kia   U Châu có thể sánh bằng, mặc dù nhỏ,   châu phủ, thành trì cũng nhiều vô số kể, phàm nhân đều biết thập trăm triệu nhiều, lớn như vậy   nền tảng, có Linh Căn giả mặc dù phượng mao lân giác, nhưng thêm chung một chỗ, cũng là một cái(người) người khác thập phần giật mình   vài chữ số." Thiếu nữ sâu kín thở dài: "Tỷ như thuyết tại trôi qua, Bích Vân Sơn tiểu một đường tranh tiểu còn có Lôi Vân Sơn Trang cũng đã thị chánh đạo tam đầu sỏ, mà Cực Ác Ma Tôn dĩ Nguyên Anh trung kỳ   tu vi, liền ngạo thị quần hùng, có U Châu đệ nhất nhân   mỹ dự, có thể bị hiện tại Thiên Vân thập nhị châu này Tu Tiên Giới   quy mô, U Châu   chánh đạo ba phái bất quá miễn cưỡng có thể toán trung đẳng đông môn, nhưng lại thị tương đối thiên hạ   cái loại...nầy, cho tới Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, mặc dù đồng dạng người khác Cao Sơn ngưỡng chỉ, tẩu rất giỏi   cao thủ, nhưng tịnh phi chân chánh   đỉnh bậc, tại những...này nhất lưu   đại môn phái lý, đều cũng có hậu kỳ Đại Tu Sĩ tọa trấn  . Thậm chí có đồn đãi thuyết, tại Thiên Vân thập nhị châu trung, có Ly Hợp Kỳ lão quái vật, đương nhiên, này nhất điều quá mức hoang đường, vãn bối cũng gần thị nghe hơi nồi chõ mà thôi, không biết thật hay giả  ."
 
 	Lâm Hiên bế công đôi mắt, đem tin tức tiêu hóa, như thế xem ra, Thiên Vân thập nhị châu xác thật không phải chuyện đùa, so sánh Thất Tinh Đảo Vân Hải còn hơn một chút. Bất quá dĩ chính mình   tu vi mặc dù không thể nói thông suốt không bị ngăn trở, nhưng chỉ nếu không gặp mặt Ly Hợp Kỳ lão quái vật, hẳn là cũng là không lo  .
 
 	"Hơn nữa nơi này Tu Tiên Giới   kết cấu cùng trước kia cũng lược không có cùng." Thiếu nữ lại lần nữa chậm rãi   mở miệng  , tục ngữ nói bắt người tiền tài, cùng người tiêu tai, Lâm Hiên tặng cho nàng nhất kiện cực phẩm linh khí, thiếu nữ trong lòng cảm kích, hận không thể thổ lộ trong lòng sở biết đến sở có tin tức.
 
 	"A, kết cấu bất đồng, đây là chỉ cái gì?"
 
 	"Tiền bối nói vậy cũng rõ ràng, tu tiên nhất mạch, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, trải qua các tiền bối   thăm dò, lưu phái cũng là đông đảo, trong đó nổi danh nhất   chính chánh ma nho phật, chỉ bất quá trước kia U Châu địa vực nhỏ hẹp, chánh đạo cùng Ma Tông coi như hưng thịnh, nho phật hai môn có thể bị sự suy thoái, chích có một chút linh tinh   tán tu mà thôi."
 
 	"Ta hiểu di đích ý tứ, di là muốn thuyết ở...này Thiên Vân thập nhị châu, Phật Tông cùng Nho Môn cũng thế, lực không nhỏ, có thể cùng chánh ma chống đở?" Lâm Hiên mỉm cười thuyết, này cùng Thất Tinh Đảo đích tình huống trái lại nhất dạng.
 
 	"Tiền bối nói xong không nhân. Nhưng còn sai  nhất điểm." Thiếu nữ hé miệng cười một tiếng, hơi có chút thần bí   đạo.
 
 	"A, sai   cái gì?" Lâm Hiên có chút kinh ngạc   mở miệng  .
 
 	"Trừ...ra chánh ma ưu phật tứ Đại tông phái, Thiên Vân Thập Nhị Châu còn có đệ ngũ cổ thế lực, đủ để cùng bọn họ chống lại, đó chính là tu yêu giả." Thiếu nữ chậm rãi   thuyết.
 
 	"Cái gì?" Lâm Hiên quá sợ hãi, khác hoàn hảo thuyết, hắn chính  là vừa mới từ Yêu Linh Đảo trở về  , đối với tu yêu giả   lai lịch, có thể nói mười phần rõ ràng, Nhân Gian Giới không phải không có yêu mạch sao, nếu không này nhất đại lưu phái cũng sẽ không như vậy xuống dốc, tịnh dời đến Yêu Linh Đảo đi.
 
 	Không đúng, Lâm Hiên đột nhiên trong lòng rùng mình, này vì   Thiên Vân thập nhị châu, trừ...ra U Châu cùng Sung Châu hai cái (người ) tiểu nhân châu phủ, còn lại mười cái (người ) khắc, đều là từ một khác giới xuyên qua mà đáp, Tiếu Ảnh không phải nói Nhân Giới cùng sở hữu cửu cái (người), nơi này   yêu mạch cực kỳ hi hữu, nhưng mặt khác   Nhân Giới, có lẽ rất nhiều, như vậy tu yêu giả hưng thịnh liền không có gì hay kỳ quái  .
 
 	Có ý tứ, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, này đối với chính mình mà nói, hiển nhiên thị một cái(người) tin tức tốt.
 
 	Lâm Hiên lại hỏi   một chút những chuyện khác. Nàng này tất cả cũng phi thường tận tâm, tri vô bất ngôn, nói phương vô cùng.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua, Trương gia tổ đóa nhưng không có nhất điểm không kiên nhẫn   bộ dáng, cung kính   ở một bên hầu hạ, nhìn sắc trời đã tối, Lâm Hiên đã đối Thiên Vân thập nhị châu   tình hình hiểu rõ   một thứ đại khái mặt công lộ ra vừa lòng chí cực   vẻ thải, ngẩng đầu nhìn   Trương Tiếu Ảnh liếc mắt.
 
 	Nàng này thông minh lanh lợi, nhưng tu tiên   tư chất cũng một loại mà thôi, nhược không có Danh sư chỉ điểm, cũng không dễ dàng Trúc Cơ, hơn nữa dĩ Lâm Hiên hiện tại   cảnh giới, rất dễ dàng liền nhìn ra nàng tại tu luyện công gặp bình cảnh.
 
 	"Cô nương hiện tại thị linh động trung kỳ?"
 
 	"Tiền bối mắt sáng như đuốc." Trương Tiếu Ảnh cung kính vô cùng, cảm giác   một lần Lâm Hiên sở phóng ra linh áp sau này, nàng mặc dù không dám chịu đi vị tiền bối này   cảnh giới, nhưng tám chín phần mười thị ngưng đan dĩ công   tu sĩ không nghi ngờ.
 
 	Nhìn đối phương   bộ dáng, nhưng lại như là cố ý chỉ điểm chính mình, nàng này không khỏi tin vui, càng phát ra lộ ra nhu thuận   vẻ.
 
 	"Di bước vào tiên đạo có vài năm  , bái tại người phương nào môn hạ?"
 
 	"Vãn bối cửu tuổi thì gặp ân sư, hôm nay thị Bái Hiên Các   ngoại môn đệ tử."
 
 	Bái Hiên Các, Lâm Hiên mày nhất chọn, chưa nghe nói qua, xem ra không phải mới quật khởi   thế lực, chính từ nọ (na) mặt khác mười cái (người ) châu đã chạy tới   chi nhánh.
 
 	Bất quá hắn hiện tại cũng không có tâm di đi tìm tòi nghiên cứu việc nhỏ, nhìn thoáng qua thiếu nữ, thở dài: "Cửu tuổi tu tiên, ta khuyên, cô nương   thân thể, hẳn là là vừa mãn thập bát đi, chín năm tới linh động trung kỳ, tưởng Trúc Cơ chính  là không dễ."
 
 	"Còn thỉnh tiền bối chỉ chiếm." Nàng này vội vàng quỳ xuống.
 
 	"Di nhược tin được ta, liền đem công pháp bối công một lần, ta tìm hiểu sau này, có thể đối di sảo thêm chỉ điểm."
 
 	"Phải" nàng này không chút do dự, lập tức bối ra một mảnh khẩu quyết, thị nhất thủy thuộc tính công pháp, mặc dù cùng Lâm Hiên sở học không hợp, nhưng dĩ hắn Nguyên Anh trung kỳ   cảnh giới, tự nhiên là nhìn một lần là có thể dễ dàng lĩnh ngộ, tùy ý vài câu chỉ điểm, để Trương Tiếu Ảnh hiểu ra, đối Lâm Hiên cũng càng phát ra   cảm kích   đứng lên.
 
 	Đảo mắt qua một nén nhang   thời gian, Lâm Hiên đứng lên "Tốt lắm, ta có thể chỉ điểm di   thế liền như vậy đa, di đem này phụ cận phường thị   vị trí nói cho với ta, chúng ta như vậy sau khi từ biệt."
 
 	"Tiền bối muốn tới phường thị, chính  là tưởng mua vật gì vậy, này cũng không dùng cùng chúng ta phân biệt  ." Trương Tiếu Ảnh mỉm cười thuyết.
 
 	"Cô nương đây là ý gì?" Lâm Hiên ánh mắt có chút nheo lại.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: