Lâm Hiên vẫn không nhúc nhích ngồi xếp bằng, bất tri bất giác đã vượt qua ba ngày ba đêm.
 
 	Trừ...ra trên mặt vẻ ngẫu nhiên có biến Huyễn, cả nhân, quả thực là liền có như thạch tố tượng điêu khắc gỗ một loại.
 
 	"Hô."
 
 	Rốt cục, hắn thở phào một cái, tựa hồ từ nhập định trung, lập tức thức tỉnh.
 
 	Hơi chút hoạt động một chút chết lặng tay chân, Lâm Hiên trên mặt mãn thị hưng phấn ý.
 
 	Mặc dù giới hạn trong cảnh giới duyên cớ, này Động Huyền Kỳ công pháp hắn thượng không thể tìm hiểu, nhưng cái đó huyền diệu trình độ, tuyệt không so sánh Ly Hợp Kỳ sai biệt.
 
 	Thậm chí vẫn còn có qua.
 
 	Uy lực mạnh mẻ vô cùng, một khi luyện thành, cùng cấp vô địch, tuyệt đối không là cái gì hy vọng xa vời chuyện tình.
 
 	Tốt như vậy cơ hội bày ở trước mắt, nếu như bỏ qua, quả thực là phung phí của trời, bất quá chân chánh nhượng Lâm Hiên hạ xuống quyết tâm, còn không phải ham này công uy lực, mà là bên trong sở đã ghi chép một bộ bổn mạng Pháp bảo, huyền diệu dĩ cực.
 
 	"Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận!"
 
 	Đương trong đầu hiện ra này mấy cái (người ) đấu đại chữ vàng, Lâm Hiên thiếu chút nữa thất thanh kinh hô, này công pháp, không phải Mặc Nguyệt Tộc Bảo vật, như thế nào cùng Thiên Nhai Hải Các hộ phái đại trận lại nhấc lên quan hệ  .
 
 	Tên giống nhau.
 
 	Chẳng lẽ tại thượng cổ sau này, Thiên Nhai Hải Các cùng Mặc Nguyệt Tộc có cái gì quan hệ?
 
 	Lâm Hiên cảm thấy ngạc nhiên, bất quá những ... này Thượng Cổ bí ẩn, căn bản là thị không có cách nào thăm dò suy đoán  .
 
 	Vì vậy hắn trong lòng trứ thấp thỏm cùng tìm kiếm cái lạ tâm lý, tiếp tục nhìn đi xuống.
 
 	Càng xem càng cảm giác được khó có thể tin nổi  .
 
 	Này điển tịch thượng miêu tả vị miễn cũng quá khoa trương   chút, tu luyện đến cực hạn, không phải cùng cấp vô địch, hoặc là vượt cấp khiêu chiến vấn đề.
 
 	Chỉ sợ sẽ là đối mặt Chân Tiên, cũng đủ để đánh một trận.
 
 	Lâm Hiên môi có chút phát làm, rất khó tin tưởng chính mình lĩnh ngộ đồ.
 
 	Bất quá cẩn thận nghiền ngẫm, điển tịch trung xác thật không có khuyếch đại chỗ.
 
 	Chỉ là bảo vật này luyện chế, vị miễn cũng quá khó khăn.
 
 	Mọi người đều biết, tu sĩ bổn mạng Bảo vật, một loại đều chích có một kiện mà thôi, đao thương kiếm kích, mười tám món binh khí, nhâm chọn một mà thôi.
 
 	Đương nhiên, cũng có độc cước đồng nhân, Tiểu Sơn, quyển trục, hoặc là mặt khác ít lưu ý Bảo vật, thậm chí còn có đầy đủ Pháp khí.
 
 	Nhưng cùng chính mình nhìn trúng bổn mạng Pháp bảo so sánh với, những ... này, căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Tưởng bố thành Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận, trước hết đem "Cửu kiếm" luyện thành.
 
 	Cái gọi là cửu kiếm, là chỉ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cùng với từ Ngũ Hành diễn hóa mà xuất ra Điện Phong Băng, còn có thần bí nhất, thậm chí đã không tại Ngũ Hành trong Huyễn kiếm.
 
 	Hơn nữa mỗi một loại thuộc tính phi kiếm, cũng không phải thuyết, gần muốn cần luyện chế một thanh.
 
 	Mượn Hỏa Chúc tính phi kiếm đến thuyết, cùng sở hữu cửu cửu tám mươi mốt bính nhiều.
 
 	Như vậy đa phi kiếm, lại có khả năng tạo thành một đóa đại Kiếm Liên, thời điểm đối địch, căn cứ muốn cần, có khả năng đem đại kiếm liên tách ra, mỗi cửu thanh kiếm, tạo thành một đóa Tiểu Kiếm liên.
 
 	Trong đó ẩn hàm cửu cửu quy nhất ý, đó cũng là Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận, sở sùng bái áo nghĩa.
 
 	Mặt khác bát chủng thuộc tính phi kiếm, cũng đại để như thế.
 
 	Mỗi một loại, đều là cửu cửu tám mươi mốt bính.
 
 	Thay lời khác thuyết, Lâm Hiên tối hậu muốn cần luyện thành phi kiếm, lại có gần ngàn nhiều.
 
 	Này chủng bổn mạng Bảo vật, có thể nói chưa từng có ai, phía sau không người tới, dõi Linh Giới, cũng là độc nhất phân.
 
 	Bất quá Lâm Hiên nhìn tới chỗ này lúc sau này, cũng đã tính toán buông tha cho, uy lực của nó tái mê người lại như thế nào, cho dù tu luyện đến đại thành, có khả năng lực địch Chân Tiên, nọ (na) cũng bất quá thị Kính Hoa Thủy Nguyệt đồ, mong muốn mà không thể thành.
 
 	Nhân bất khả thật cao vụ xa, tưởng luyện thành này bảo cơ hồ thị không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Sở tốn hao tâm huyết tạm không nói đến, muốn cần tài liệu căn bản là thị thế gian khó tìm vật.
 
 	Rất nhiều đồ, Lâm Hiên nghe cũng không có nghe nói qua, còn có một chút tài liệu, thị cùng tứ linh Tứ hung, thậm chí Chân Linh nhất loại cường đại sinh vật, nhấc lên   quan hệ.
 
 	Đây không phải khanh (hố ) nhân sao?
 
 	Thu thập những ... này tài liệu chính là hội yếu nhân mạng.
 
 	Lâm Hiên thở dài, cứ việc trong lòng không bỏ, nhưng chỉ có buông tha cho thị sáng suốt lựa chọn.
 
 	Bất quá phía dưới Nhất đoạn nói lại nhượng hắn đem chủ ý cải biến.
 
 	Này bổn mạng Pháp bảo cố nhiên phức tạp, nhưng nếu không phải phải muốn vừa nổi lên luyện chế tài thành.
 
 	Cửu kiếm trung bất cứ...gì một loại thuộc tính phi kiếm luyện chế ra, đều đủ để chia rẽ, cùng cấp vô địch  .
 
 	Phía sau Cửu Cung Tu Di Kiếm Trận, kỳ thật căn bản là không cần phải, trừ phi đối thủ thị Chân Tiên nọ (na) lại khác đương đừng nói.
 
 	Nếu như gần thị luyện chế cửu kiếm trung một loại, ngã cũng không phải nhất điểm cơ hội cũng không, nghĩ đến đây, Lâm Hiên tâm tư, rất nhanh lại linh hoạt đi lên.
 
 	Theo sau hắn nín thở Ngưng Tức, tiếp tục nhìn đi xuống.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Lâm Hiên vẻ càng ngày càng khó coi, nhức đầu nhăn mặt, thậm chí đầu đầy mồ hôi.
 
 	Một lúc lâu, Lâm Hiên thở phào một cái, thần sắc rốt cục bình phục, nhắm lại hai tròng mắt, bắt đầu trầm tư đi lên.
 
 	Xem ra chính mình còn thị đem sự tình nghĩ đến thái đơn giản  .
 
 	Coi như là quang luyện cửu kiếm một loại, cũng cơ hồ thị không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, muốn cần tài liệu người khác trố mắt đứng nhìn, mượn này Hỏa Kiếm đến thuyết, cái gì Hỏa Kỳ Lân Linh cốt, Phượng Hoàng lông chim. . .
 
 	Nói giỡn!
 
 	Kỳ Lân, Phượng Hoàng là cái gì, Chân Linh cấp tồn tại, đừng nói chính mình  , Tán tiên đối thượng có hay không thể đánh thắng cũng là lưỡng thuyết, này không phải là nhượng chính mình đi tìm tử sao?
 
 	Lâm Hiên không ngốc, thậm chí hoài nghi này công pháp Bảo vật, căn bản là thị tiền bối tu sĩ khai một cái(người) vui đùa thôi.
 
 	Nhưng việc đã đến nước này, Lâm Hiên còn thị tiếp theo nhìn đi xuống, nhất định không thể bỏ vở nửa chừng không phải.
 
 	Biết được phía sau đã có   có thể xoay chuyển, xem ra sáng lập công pháp nhân cũng biết tài liệu quá khó khăn, cho nên cấp ra một chút thay thế vật, dùng một chút chẳng phải quý báu tài liệu, cũng có thể đem cửu kiếm luyện ra.
 
 	Tỷ như thuyết, Hỏa Kỳ Lân Cốt đầu, tìm không được không quan hệ, có khả năng dùng hai mươi Vạn niên, đã Thông Linh   Vạn Niên Hỏa San Hô thay thế.
 
 	Luyện chế ra hiệu quả đương nhiên muốn sai biệt một chút, nhưng như trước thị quét ngang cùng cấp không có vấn đề.
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu, này vẫn còn so sánh  kháo phổ, lưỡng chủng dùng bất đồng tài liệu luyện chế ra Bảo vật, cái đó quan hệ, liền có điểm giống như chính phẩm Thông Thiên Linh Bảo, cùng phỏng chế Linh Bảo gian (giữa ) khác nhau.
 
 	Bất quá mặc dù là đơn giản hoá bản, nếu như sau này có thể tìm được chính phẩm muốn cần tài liệu, tỷ như thuyết Kỳ Lân cốt, làm lại lần nữa luyện đi vào, uy lực cũng có thể bạo tăng đến chính phẩm trình độ.
 
 	Thay lời khác thuyết, này chủng Bảo vật còn thị trưởng thành hình.
 
 	Thấy nơi này, Lâm Hiên tin vui, như thị như thế như đã nói, chỉ cần hoa chút công phu, ngã không phải vô phương làm được này một bước, chính mình trong tay liền có Vạn Niên Hỏa San Hô.
 
 	.v..v...!
 
 	Lâm Hiên đột nhiên ngẩn ngơ, một cái ý niệm trong đầu, như Điện Quang Hỏa Thạch loại tại trong đầu xẹt qua.
 
 	Vạn Niên Hỏa San Hô, cái...này đồ, là bị Mặc Nguyệt Tộc phong ấn tại độc lập không gian, mà chính mình lại ở bên ngoài di tích phát hiện   chiếc nhẫn, hai người liên lạc đứng lên, không thể không nhượng nhân miên man bất định.
 
 	Trung gian có cái gì bí ẩn, Lâm Hiên không rõ ràng lắm, nhưng Mặc Nguyệt Tộc, hiển nhiên không phải đơn giản như vậy, khác không nói, này Mặc Nguyệt Thiên Vu Quyết như thị tu luyện đến đại thành, cơ hồ có khả năng quét ngang cả Linh Giới.
 
 	Mà trọn bộ Pháp bảo luyện chế ra, lại có khả năng mà đối kháng Chân Tiên, theo lý thuyết, có như vậy rất giỏi thị công pháp Bảo vật, Mặc Nguyệt Tộc tại Linh Giới, hẳn là thị đại danh đỉnh đỉnh, tại sao chính mình nhìn nhiều như vậy điển tịch, lại không thấy có Vu tộc đôi câu vài lời.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: