"Châu chấu đá xe!"
 
 Cổ Ma hai tay hướng tới trước ngực như vậy hợp lại, một cái (con ) trượng hứa thô   ma tí ào ào tại giữa không trung xuất ra  thăm dò vào cơn lốc. . .
 
 Vang ầm ầm   thanh âm truyền vào cái lổ tai, Già La Cổ Ma cũng nhào tới gần chỗ, vô số sợi tóc loại   xúc tua từ đỉnh đầu của hắn bắn nhanh ra.
 
 Nhạc Huyền Phong quá sợ hãi, hắn   thân thể chính như vậy mất đi, tự nhiên không dám hơi có sơ ý, tuy nhiên hôm nay hắn tị thị pháp bảo ra hết, cơ hồ tới rồi sơn cùng thủy tận   tình trạng.
 
 Rơi vào đường cùng, chỉ có thể cắn răng, liều lĩnh   đi phía trước ngạnh trùng. . .
 
 Phật! *, ma   khóe miệng vi huy thượng kiều, trên mặt tràn đầy chê cười, một tiếng chợt quát: "A di đà từ hắn   bồn máu đại khẩu trung, phun ra một chuỗi vô thanh vô tức   âm ba, đúng là Phật Môn   bất truyền bí thuật, Sư Tử Hống.
 
 Một chiêu này, ngay cả Lâm Hiên đều ăn chân   đau khổ.
 
 Nếu như Nhạc Huyền Phong có được cơ nhục đầy đủ, dĩ hắn Đại Tu Sĩ   thần thông, có lẽ có thể không hãi sợ, bất quá hôm nay. . . Cũng là hổ lạc bình dương bị chó khi.
 
 Nguyên Anh hai tay ôm đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo "Cô"   một tiếng nhưng lại từ nọ (na) linh điểu   trên người lăn xuống đi xuống, những...này sợi tóc loại   xúc tua phát sau mà đến trước, đem tay của hắn chân tứ chi vững vàng khổn khởi.
 
 Tới rồi này một bước, Nhạc Huyền Phong biết chính mình không may mắn  , khuôn mặt nhỏ nhắn thượng tràn đầy oán độc: "Yêu ma, ngươi như thế đối ta, một ngày nào đó hội tao báo ứng  ."
 
 "Báo ứng?" Cổ Ma vòng vo đảo mắt châu: "Tiểu tử kia, ngươi có phải hay không tu tiên tu choáng váng, nói ra bực này ngây thơ   ngôn ngữ, nhược nhục cường thực, chính là Tu Tiên Giới   thiết luật, ngươi từng là Nguyên Anh hậu kỳ   Đại Tu Sĩ, chẳng lẽ không đúng hai tay dính đầy máu tanh, từng bước từng bước đi tới  ?"
 
 "Trái lại cùng bổn Ma tôn dung hợp, ngươi hôm nay thị không có cơ hội tái nhập nọ (na) luân hồi  ."
 
 Cổ Ma âm trắc trắc   cười, theo sau một tay lấy Nguyên Anh nhét vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt phục, trên mặt một bộ vừa lòng   đào từ vẻ.
 
 "Ha hả, cũng không hổ là hậu kỳ   đại tu tiên giả, này Nguyên Anh   tuyệt đẹp tư vị không bằng hai cái (người ) Hóa Hình sơ kỳ   tiểu yêu có thể sánh bằng, Tinh Nguyên phong phú, đối ta hôm nay đến thuyết chính  là đại bổ."
 
 Cổ Ma vòng vo đảo mắt châu, toàn thân ma khí cuồn cuộn, theo sau trên mặt giám xuất ra tàn nhẫn vẻ, đem nọ (na) bị phi xà bao bọc   linh điểu cũng một cái nuốt hết.
 
 Không dùng tò mò, này điểu chính là từ Nguyên Anh   bổn mạng thực sự không chỗ nào tụ, Cổ Ma tự nhiên sẽ không tha vứt bỏ.
 
 Thân xuất đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, một bộ ý vẫn còn chưa hết vẻ, theo sau nhắm mắt lại châu, hai tay không ngừng   bấm đốt ngón tay trứ.
 
 Gần vài tức  sau khi, hắn liền tin vui   ngẩng đầu, bên môi lộ ra một tia nụ cười giả tạo, thân hình vừa chuyển, tảng lớn   ma vụ trở mình trào ra, thiểm   vài thiểm, liền từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 Mà Lâm Hiên này đi tới nhất hạp cốc bên ngoài, nơi này chỗ hoang vắng, đúng là tránh né Cổ Ma   tuyệt hảo chi địa.
 
 Lâm Hiên đang muốn thi triển liễm khí phương pháp, đột nhiên đuôi lông mày nhất chọn, như là phát hiện   cái gì dường như vẻ đại biến nổi lên.
 
 Toàn thân thanh mang nổi lên, không chút nghĩ ngợi   độn   khai đi.
 
 Tuy nhiên phụ cận lại vân đạm Phong Thanh, trừ...ra núi đá cây cối, biệt không có vật gì khác.
 
 "Đạo hữu ở một bên nhìn xem    lâu như vậy, còn không tính toán hiện thân sao?" Lâm Hiên mày nhất chọn, nhàn nhạt   mở miệng đạo.
 
 Toàn thân linh lực bắt đầu khởi động, bị vây thập thành   đề phòng trong vết tích.
 
 “có điểm ý tứ, các hạ bất quá nhất chính là   sơ kỳ tu sĩ, cư nhiên có thể phát hiện được hành tung của ta”  nhất nam tử cười khẽ   thanh âm truyền vào trong lổ tai, lập tức bạch quang chợt lóe -, nhất tu lớn lên thân ảnh tại Lâm Hiên phía trước ước bảy tám trượng xa   địa phương hiện lên.
 
 Lâm Hiên vẻ ngưng trọng nổi lên, người này bất quá ba mươi tuổi hứa, rõ ràng thị nam tử, một đầu tóc đen lại trường có thể đụng lưng, tuy nhiên nhìn qua không có...chút nào âm nhu, ngược lại tiêu sái tới rồi cực chỗ thân thể chung quanh bị một tầng nhàn nhạt   yêu vụ bao phủ.
 
 "Nguyên lai là tam đại Yêu Vương một trong   Tuyết Hồ đạo hữu, tại hạ thất lễ y " Lâm Hiên ôm quyền, trên mặt tràn đầy nụ cười.
 
 "A, ngươi biết ta?" Tuyết Hồ Vương   trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ.
 
 "Không, ta cùng với đạo hữu tố không thấy quá, nhưng ta đồng các hạ   nữ nhi vừa mới trái lại từng liên thủ” Lâm Hiên không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên ho nhẹ một tiếng mở miệng.
 
 "Cái gì, ngươi thấy Viên Kha?"
 
 Tuyết Hồ Vương tin vui, cái chỗ này thái quỷ dị, hắn lại một mực không có nữ nhi   tin tức, chánh lo lắng không thôi, không nghĩ tới. . .
 
 "Không chỉ thị Đại Công Chúa, còn có Hương nhi Công Chúa cũng cùng tỷ tỷ của nàng nuốt vừa nổi lên."
 
 Tuy nhiên nghe xong tin tức kia, Tuyết Hồ Vương lại do dự không nói, trên mặt   vẻ bán tín bán nghi.
 
 "Đạo hữu đừng sợ nghi ngờ, tại hạ sao lại lừa ngươi, chỉ là không biết hôm nay lưỡng vị Công Chúa hôm nay tình hình như thế nào, có hay không như trước bình an vô sự." Lâm Hiên   vẻ chân thành vô cùng, lắc đầu thở dài.
 
 "Cái gì, chẳng lẽ hai người bọn họ gặp nguy hiểm  ?" Tuyết Hồ Vương tủng nhiên động dung, đối với nữ nhi   quan tâm tự nhiên là chiếm được thượng phong.
 
 "Không sai, nơi đây có nhất rất lợi hại   Cổ Ma, ta cùng với Viện Kha Công Chúa vừa mới chính liên thủ cùng hắn giao chiến  ." Lâm Hiên giản lược nói vài câu, lại cố ý che giấu vị...kia Huyền Phượng Môn Tông chủ   tin tức.
 
 "Cổ Ma?"
 
 Tuyết Hồ Vương   vẻ âm chìm xuống  , chẳng lẽ này truyền âm hạnh trung thuyết   già la quái  vật  kia? Sẽ không, như quả thật là Già La Cổ Ma, nữ nhi cùng tiểu tử này na có cơ hội đào tẩu, hẳn là thị khác yêu ma.
 
 Tuyết Hồ Vương đang muốn hỏi tới càng nhiều đích tình huống, đột nhiên ánh mắt nhíu lại, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.
 
 Lâm Hiên thấy, cũng vội vàng làm ra đề phòng   động tác, bất quá hắn cũng không  có phát cửu cái gì, thần trí của mình mặc dù hơn xa cùng giai tu sĩ, nhưng cùng hậu kỳ   quái vật so sánh với, dù sao còn là có thêm nhất định   chênh lệch.
 
 Tay áo bào phất một cái, một lần nữa đem Tam Âm Bạch Cốt Thuẫn tế xuất ra, xem ra Cổ Ma thị đuổi kịp bên này  .
 
 "Khanh khách, không nghĩ tới còn có nhất Hóa Hình hậu kỳ   Yêu Tộc, các hạ thị Tuyết Hồ Vương sao?"
 
 Khàn khàn khó nghe   thanh âm truyền vào cái lổ tai, bóng đen chợt lóe, nọ (na) đầu bóng lưởng tăng nhân lại lần nữa xuất hiện ở   trước mắt, nguyên bổn hắn là tưởng ẩn ở một bên đánh lén  , nếu bị phát hiện, cũng đại Đại Phương phương hiện thân xuất ra đến.
 
 Cổ Ma giờ phút này cũng là hỉ ưu nửa nọ nửa kia, trước mắt   Yêu Tộc rõ ràng so sánh Nhạc Huyền Phong khó có thể đối phó, bất quá nếu như chính mình có thể đưa cắn nuốt, bài trừ Thiên Cương Phục Ma Trận hẳn là thì mười phần   nắm chắc.
 
 "Ngươi là Già La Cổ Ma?"
 
 Tuyết Hồ Vương   vẻ thì nan thấy được cực chỗ, nhà này phục   hình dạng cùng điển tịch trung   miêu tả không có mảy may bất đồng, năm đó từng dùng lực chín vị Ly Hợp Kỳ cao thủ.
 
 Ở đó một khắc, Tuyết Hồ Vương cơ hồ tay chân lạnh lẻo  .
 
 Bất quá rất nhanh, hắn lại lần nữa trấn định xuống.
 
 Trước mắt   yêu ma cũng không  có mang cho hắn đáng sợ   cảm giác, ngẫm lại chuyện đều trôi qua mấy trăm vạn năm  , coi như Già La Cổ Ma từng vô địch khắp thiên hạ, chỉ sợ hiện tại   thần thông cũng không có còn lại vài phần a! Đọc cho đến này, Tuyết Hồ Vương   trên mặt một lần nữa khôi phục   nọ (na) lười biếng   vui vẻ, vươn tay đến, tại bên hông vỗ, đem nhất loan đao bộ dáng   pháp bảo tế   nổi lên.
 
 Mà yêu khí cuồn cuộn, càng tại hắn trước người ngưng tụ thành   một mặt tấm chắn.
 
 "Thiếu gia, ngươi không tính toán chạy thoát?" Nguyệt nhi tại trong đầu tò mò   mở miệng.
 
 "Đương nhiên, có vị...này Hóa Hình hậu kỳ   đại Yêu Tộc, ai chết vào tay ai cũng còn chưa biết, ta để làm chi còn muốn tiếp tục đào tẩu?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: