Hai ngàn tinh thạch!
   
    Cái này số lượng báo đi ra sau này, mọi người hai mặt nhìn nhau, im lặng không nói, mặc dù đã ngưng đan kì tu sĩ, cái này số lượng khẳng định mỗi người đều cầm cho ra đến, nhưng hé ra địa bậc trung cấp đích linh phù mà thôi, bất luận từ phương diện nào đến xem, tựa hồ đều quá mắc một ít.
   
    Không người nào nguyện ý đương oán đầu to, càng huống chi giao dịch hội vừa mới vừa mới bắt đầu, khẳng định là càng đến phía sau, đồ vật này nọ càng thêm trân quý, cho nên tu sĩ môn đều che chặt chính mình đích cái ví, không muốn dễ dàng ra tay.
   
    Thân là nhất đại chưởng môn, Khô Mộc chân nhân cũng hết sức bảo trì bình thản, trên mặt cũng không có vẻ thất vọng gì, vẫy tay, nọ vậy trống trơn đích hộp gỗ tựu bay trở về tới rồi trong tay của hắn, đang muốn đem linh phù trang vào.
   
   “Tiền bối, có thể hay không đem linh phù cấp vãn bối đánh giá?”
   
    Một âm thanh trong trẻo truyền vào cái lỗ tai, Khô Mộc chân nhân ngẩng đầu, tựu nhìn thấy nhất tướng mạo tầm thường đích thiếu niên đã đi tới, bước đi vững chắc, song tu vi chỉ có trúc cơ sơ kì mà thôi.
   
    Hơi thoáng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn tựu khôi phục bình thường đích vẻ mặt, lạnh nhạt cười, đem linh phù hướng Lâm Hiên ném đi.
   
    Rời tay sau này, nọ vậy phù hóa thành nhất lũ lục quang, bay vào Lâm Hiên đích tay chưởng.
   
    Nắm ở trong tay, Lâm Hiên dụng thần thức lược lược đảo qua, vật ấy quả nhiên cùng người bậc đích phù khác nhau rất lớn, xúc cảm mềm mại, hiển nhiên là cái gì đồ vật này nọ đích bề ngoài.
   
    Lâm Hiên cũng không cảm thấy kinh ngạc, mặc dù là lần đầu tiên tiếp xúc địa bậc đích linh phù, nhưng đối với vật ấy, đã sớm hiểu rõ rất nhiều, địa bậc pháp thuật uy lực cường đại, ẩn chứa đích linh lực so với nhân bậc đích muốn có nhiều nhiều, cho nên bình thường đích lá bùa căn bản là không có cách nào nhận tái, phải cần yêu thú đích bề ngoài đã chế phù đích tài liệu.
   
    Một phen tư lượng, Lâm Hiên tựu từ bên hông lấy ra một cái túi trữ vật đưa tới Khô Mộc chân nhân đích tay trung:“Tiền bối, này trương linh phù ta mua .”
   
   “Ân. Tiểu hữu nhận hảo.”
   
    Lâm Hiên một lần nữa về tới hẻo lánh địa góc.
   
   “Chúc mừng đại ca. Đạt được này linh phù!” Điền Tiểu Kiếm nhấc tay chúc mừng.
   
   “Aa. Phía dưới đồ vật này nọ chúng ta không nhất định mua được nổi. Tại hạ chỉ là không nghĩ tay không mà về thôi.” Lâm Hiên mồm không ứng với tâm địa thuyết. Về phần đối phương có tin hay không thật cũng không có quan hệ. Dù sao mọi người bất quá là qua loa đại khái.
   
    Giao dịch hội tiếp tục.
   
    Mặc dù biểu hiện ra bất động thanh sắc. Nhưng có thể đem linh phù bán đi. Khô Mộc chân nhân cũng tâm trạng pha hỉ. Hắn cong ngón búng ra. Vừa là một đạo bạch quang bắn ra. Đem cái thứ hai nắp hộp mở ra. Lần này bên trong xuất hiện địa nhưng là nhất trong suốt địa cái chai. Bên trong non nửa bình màu lam nhạt địa chất lỏng......
   
    Sau đó, Khô Mộc chân nhân bắt đầu giới thiệu đứng lên.
   
    Thời gian trôi đi rất nhanh, rất nhanh mặt trời đã đến gần giữa trưa, Thiên Mục phái quả nhiên bất phàm, không có uổng phí chư vị ngưng đan kì cao thủ đường xa mà đến, phía sau lấy ra đồ vật này nọ càng ngày càng trân quý, có mấy thứ thậm chí làm cho đang ngồi tu sĩ tranh đoạt lên.
   
    Lâm Hiên thờ ơ lạnh nhạt, song trong lòng đã có chút lo lắng.
   
    Mặc dù này trong quá trình, Khô Mộc chân nhân cũng từng xuất ra hai chu trân quý đích dược liệu. Đều là thượng cổ thời kì có chút nổi danh, mà hiện tại đã tuyệt tích vật, nhưng vạn tượng thảo nhưng vẫn không có xuất hiện. Lâm Hiên không khỏi nghĩ tới một khả năng. Nọ vậy dược điếm lão bản mặc dù thuyết Thiên Mục sơn có vật ấy, nhưng vạn nhất lần này đối phương cũng không chuẩn bị lấy ra.
   
    Chẳng lẽ muốn chính mình mở miệng yêu cầu?
   
    Không nói có thể không như nguyện, làm như vậy ngược lại có nhiều khả năng khéo quá hóa vụng.
   
    Lâm Hiên tại trong lòng vắt óc suy nghĩ đối sách, đương nhiên, biểu hiện ra vẫn như cũ là chút nào cũng bất động thanh sắc.
   
    Hắn cũng không hy vọng chuyến này hao hết thiên tân vạn khổ, nhưng lại chỉ là đổi lại quay về nhất trương phù.
   
    Nói đến nọ vậy địa bậc linh phù, hai ngàn tinh thạch quả thật quý chút, bất quá Lâm Hiên cũng từng nghe nói “Trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm” Diệu dụng vô cùng.
   
    Nghìn vạn lần không nên xem thường độn pháp, tục ngữ nói. Ba mươi sáu kế, tẩu vi thượng kế, này trương linh phù, thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể cứu chính mình một cái mạng nhỏ nga!
   
    Lâm Hiên luôn luôn là theo đuổi tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn, nhiều một ít chuẩn bị ở sau, tại Tu Chân Giới, vĩnh viễn là có dùng .
   
    Song này phù cho dù tốt, cũng chỉ là nhân tiện mua hạ, chính mình chuyến này đích mục tiêu. Chính là vạn tượng thảo.
   
    Mắt thấy giao dịch hội đã đến gần kết thục, mặc dù Khô Mộc chân nhân thỉnh thoảng vẫn từ trong lòng xuất ra một hai kiện vật phẩm, nhưng đều là chút pháp bảo, linh khí, hoặc là luyện khí tài liệu, yêu thú bộ xương bề ngoài vân vân gì đó, không còn có linh thảo......
   
    Hy vọng càng ngày càng xa vời, Lâm Hiên địa lông mày, không nhịn được nhẹ nhàng nhíu lại. Song ngay tại lúc này. Đang ở cùng một vị ngưng đan trung kì tu sĩ trao đổi vật phẩm đích Khô Mộc chân nhân, đột nhiên lông mày trắng giật giật. Trên mặt hiện lên một tia cổ quái đích vẻ mặt, vội vã đem chưa trao đổi đích pháp bảo thu vào trong lòng, ôm quyền nói:“Xin lỗi, có nhất vị tiền bối tới, tại hạ muốn đi nghênh đón một chút.”
   
    Nói xong, cũng không chờ chúng tu sĩ đích trả lời, thân hình thoáng một cái, hóa thành một đạo hồng quang, từ đại điện bay vụt đi ra.
   
    Tiền bối?
   
    Nghe thế một từ, Lâm Hiên cả kinh trợn mắt há hốc mồm, phải biết rằng Khô Mộc chân nhân nhưng là ngưng đan kì đại viên mãn đích tu vi, như vậy có thể bị hắn xưng là tiền bối người...... Chẳng phải là nguyên anh kì đích lão quái?
   
    Cư nhiên có loại này cấp bậc chính là tu sĩ sẽ đến nơi này, thật sự là thật to ngoài Lâm Hiên đích ngoài ý muốn, phải biết rằng tu sĩ một khi đi vào nguyên anh kì, đây chính là hoàn toàn bất đồng địa tồn tại, căn bản không cần tham gia giao dịch hội, cần đến đích vật phẩm, tự có môn nhân đệ tử hiếu kính.
   
    Mặc dù tin tức này quá mức rung động, nhưng lấy Lâm Hiên đích sắc sảo, vẫn là rất nhanh đã hồi phục thần trí, ngẩng đầu quét mắt chung quanh liếc mắt một cái.
   
    Chỉ thấy Điền Tiểu Kiếm vẻ mặt cũng có chút mờ mịt, đồng thời cũng hết sức rung động, mặc dù người này giỏi về ngụy trang, nhưng hiện tại toát ra đến địa, hẳn là chân thật đích tâm tình.
   
    Mà nọ vậy Hứa Hàn, thì hai tay nắm quyền, vẻ mặt vui mừng lẫn sợ hãi, hơn nữa nhìn phía chính mình cùng Điền Tiểu Kiếm đích ánh mắt, càng thêm tràn ngập nồng đậm đích địch ý, thậm chí có thể nói là sát khí.
   
    nhưng chính mình rõ ràng cùng hắn không oán không cừu, Lâm Hiên mặc dù thông minh, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, nhưng cũng sờ không được ý nghĩ.
   
    Đương nhiên, một người trúc cơ kì tu sĩ, Lâm Hiên còn không để vào mắt, nhưng thật ra hắn bên cạnh cái kia, cùng Hứa Hàn dung mạo tương tự, nhưng lại đồng dạng đối chính mình mãn ngậm địch ý đích ngưng đan sơ kì tu sĩ, phải chú ý một ít.
   
    Nói đến ngưng đan kì tu sĩ, Khô Mộc chân nhân không thể nói bất cáo nhi biệt, nhưng như vậy không thể giải thích được đích rời đi, cũng quả thực có chút thất lễ, nhưng này chút ngưng đan kì cao thủ tựa hồ biết một ít cái gì, cũng không có bất mãn đích thần sắc.
   
    Trái ngược, nhưng thật ra vẫn dùng có chút ánh mắt quái dị, tại chính mình, Điền Tiểu Kiếm, còn có Hứa Hàn ba người đích trên người quét tới quét lui.
   
    Lâm Hiên lông mày nhíu lại, trong lòng cười khổ, xem ra chỉ có chính mình cùng Điền Tiểu Kiếm mới là hoàn toàn không biết gì cả a!
   
    Mặc kệ hai người trước kia có phải hay không qua loa đại khái, hiện tại vị trí địa tình hình đều không sai biệt lắm, đồng bệnh tương liên, Lâm Hiên quay đầu, đang muốn cùng Điền Tiểu Kiếm thương lượng một phen, đột nhiên sắc mặt đại biến, một cỗ khó có thể hình dung đích cường đại linh lực từ bên ngoài truyền tiến vào.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: