"Các ngươi này thiên chi kiêu tử, vừa, lại biết chút cái gì?" Nọ, vậy Đoạn Tam nhưng, lại một chút tử bạo nổi giận đứng lên, ác hung hăng đích nhìn chằm chằm hai người, cái thiếu niên, tựa như một đầu bị thương đích dã thú. 
 
 "Các ngươi một người, cái thị cực ma động Thiếu chủ, một người, cái linh mẫn dược sơn Thiếu chưởng môn, thiên tư vượt xa đồng bối, lại có đại thụ để hạ có thể thừa lương, tinh thạch pháp bảo từ không hoặc khuyết, nào biết đâu rằng chúng ta này bình thường tu sĩ đích khổ xử.” 
 
 Hung hăng đích suyễn liễu kỷ khẩu thô khí sau này, nọ, vậy Đoạn Tam tài thật vất vả yên tĩnh trở lại, phảng phất tại tượng hai người thuật thuyết, vừa, lại phảng phất là ở, đang lầm bầm lầu bầu. 
 
 "Vốn, ta chỉ là Bích Vân Sơn đích một gã đê giai đệ tử, mặc dù bởi vì cơ duyên xảo hợp, bái nhập liễu danh môn đại phái, bất đắc dĩ thân mình đích linh căn cũng là quá kém, cho dù cố gắng hơn mười tái, cũng bất quá tu luyện đáo linh động kỳ đích đỉnh núi, kiếp nầy muốn trúc cơ thành công, đó là tuyệt không có thể.” 
 
 "Từ nhập môn khởi, ta tu luyện đích tốc độ tựu so với người khác mạn, sư trường xem thường, đồng môn khinh thị ……"
 
 Lâm Hiên trong mắt khác thường quang chớp động, mặt ngoài thượng tuy thần sắc như thường, khả trong lòng, phảng phất lại nhớ tới liễu tại phiêu vân cốc nọ, vậy gian khổ tu hành đích tuổi
 
 Cư nhiên có người cho rằng chính mình thị thiên tử kiêu tử, Lâm Hiên trong lòng cười khổ không thôi, tiếp tục thính đối phương giảng|nói đi xuống. 
 
 "Bất quá, không lại bỉ nhân tư chất mặc dù soa chút, tâm trí nhưng, lại cứng cỏi vô cùng, một lần trùng hợp, bị bổn môn đích Thái thượng trưởng lão coi trọng liễu, hỏi ta nguyện không muốn đi chấp hành hạng nhất đặc thù nhiệm vụ ……"
 
 "Nói vậy hay, chính là đáo Thiên Mục sơn nằm vùng liễu.” Điền Tiểu Kiếm cười lạnh trứ thuyết. 
 
 "Không sai, đúng rồi!" Đoạn Tam quay đầu lại, trong mắt bắn ra điên cuồng mà yêu dị đích quang mang:”Nói về tu vi, lệnh sư ma công cái thế, có lẽ thị này u châu tu chân giới đích đệ nhất nhân, nhưng giảng|nói đáo tâm cơ, tệ phái đích Thái thượng trưởng lão chính là hữu như chư cát tái thế.” 
 
 "Chư cát tái thế?" Lâm Hiên trong lòng vừa động, đó là thượng cổ thì kỳ, một vị thần thông quảng đại đích tu sĩ, truyền thuyết am hiểu mưu lược cùng trận pháp, sau lại càng đạo pháp đại thành, phi thăng tới tiên giới. 
 
 "Ta Bích Vân Sơn tảo tại hơn mười năm trước. Ngay mưu đồ Thiên Mục phái. Thái thượng trưởng lão phái ta tố nằm vùng. Này hạng nhiệm vụ mặc dù gian cự. Nhưng hồi báo cũng đồng dạng khả quan. Chánh|đang là có liễu hắn lão nhân gia tứ dư địa đan dược. Ta mới có thể phá tan bình cảnh. Tiến vào trúc cơ chi cảnh.” 
 
 "Triệu trưởng lão hoàn từng nói qua. Nếu ta có thể lập hạ lớn hơn nữa địa công lao. Chỉ cần làm hắn hài lòng. Vị thủy không thể thi triển nghịch thiên địa thần thông. Thế ta dịch kinh tẩy tủy. Cũng thu ta làm đồ đệ. Khi đó bỉ nhân ngưng tụ thành kim đan. Tựu chỉ ngày khả đợi.” Nói đến nơi này. Đoạn Tam hỉ hình vu sắc. Còn kém yếu thủ vũ túc đạo liễu. 
 
 "Hừ. Lập hạ công lớn. Xem ra các hạ thị muốn trứ rơi vào chúng ta hai người trên người liễu.” Điền Tiểu Kiếm lạnh lùng địa thuyết. 
 
 "Thiếu động chủ hiểu được là tốt rồi. Vốn tại hạ cũng đang đau đầu. Bởi vì Thái thượng trưởng lão theo như lời địa công lớn là muốn tương Thiên Mục sơn thu vào nang trung. Đoạn mỗ mặc dù ở chỗ này làm nằm vùng hai mươi năm hơn. Nhưng tới cùng chỉ là một trúc cơ kỳ địa tu sĩ mà thôi. Muốn rung chuyển Thiên Mục sơn mấy ngàn năm địa căn cơ. Bất quá, không lại thị tự không lượng lực. Vậy mà đạo lên trời đối ta không tệ. Nhưng, lại tương Thiếu động chủ đưa đến ta nhãn đến đây liễu.” 
 
 "Ngươi tưởng như thế nào?" Điền Tiểu Kiếm thốt nhiên biến sắc. 
 
 "A a. Này hoàn không đơn giản mạ|không|sao. Giết các hạ. Sau đó tái giá họa cấp Thiên Mục phái. Ngươi tố vi cực ác ma tôn duy nhất địa ái đồ. Đồng thời cũng là hắn tại thế tục gian địa hậu nhân. Nói vậy lệnh sư vô luận như thế nào cũng sẽ, biết ngươi báo thù ba|đi|sao!"
 
 "Đến lúc đó ma đạo toàn lực lai công, Thiên Mục sơn cho dù hữu Hải Vân Liệt Quang Trận cũng tuyệt đối để đở không được, nếu cùng ma đạo giao ác, vậy đầu hướng ta chánh đạo tựu là bọn hắn duy nhất đích lựa chọn, lập hạ như thế chăng thế kỳ công, Thái thượng trưởng lão tự nhiên hội thực hiện hắn đích lời hứa liễu.” Đoạn Tam tự thuật đáo nơi này. Vừa, lại tượng bên kia quay đầu đi:”Tựu chỉ tiếc ủy khuất lâm Thiếu chưởng môn liễu, ngươi có thể nói thị cửa thành thất hỏa ương cập trì ngư, bất quá, không lại không có quan hệ, giết ngươi càng thêm ổn thỏa một ít, Linh Dược Sơn địa thực lực đồng dạng không thể khinh nhục, nói vậy bọn họ cũng nhất định hội báo thù cho ngươi đích.” 
 
 "Cuối cùng một người, cái vấn đề, chuyện, ngươi là khi nào hạ độc, tại sao chúng ta một điểm, chút cảm giác cũng không có?" Điền Tiểu Kiếm vẻ mặt lạnh như băng đích thuyết. 
 
 "Hừ, Thiếu động chủ chẳng lẻ đã quên. Các ngươi truyền lại đích này thân quần áo chính là do ta cung cấp. Hôm qua ngươi tìm đến ta yếu đích trong khi ta tựu mạt liễu kịch độc, chỉ bất quá loại…này thất tuyệt chu quả chi độc cũng là yếu bính đáo loại…này kỳ lân phấn thải phát tác.” 
 
 Đoạn Tam mở ra thủ. Song chưởng gian che kín liễu thải sắc đích phấn mạt, lập tức hắn trên mặt đích âm hàn vẻ(mặt) chợt lóe mà qua:”Tốt lắm, ngôn tẫn hơn thế, hai vị cũng có thể tố cá hiểu được quỷ liễu, để cho đoạn mỗ tống các ngươi ra đi.” 
 
 Nói xong hắn thủ một điểm, chút, nọ, vậy búa lớn bay quay lại, đang muốn hung hăng phách thứ xuống, ngoài dự đoán mọi người đích chuyện xảy ra. Điền Tiểu Kiếm hòa Lâm Hiên cư nhiên đứng lên, hai người trên mặt địa hắc khí nhanh chóng thối lui, phu sắc hồng nhuận, na có một chút trúng độc đích bộ dáng. 
 
 "Ngươi, các ngươi ……" Đoạn Tam trợn mắt há hốc mồm, lớn lên đích chủy túc có thể dung nạp kế tiếp kê đản, sợ hãi vẻ(mặt) không…chút nào che dấu địa lưu lộ liễu đến:”Như thế nào có thể, hai người các ngươi không phải trúng độc liễu mạ|không|sao ……"
 
 "Bất hảo ý tứ, để cho các hạ thất vọng liễu, thất tuyệt chu quả xác quả thật thiên hạ kỳ độc, đáng tiếc Gia sư từng tứ dư điền mỗ nhất kiện bảo vật, có thể khư trừ Bách Độc.” 
 
 Điền Tiểu Kiếm đích trên mặt tràn đầy cười lạnh vẻ(mặt), chỉ thấy hắn chủy hé ra, một viên long nhãn lớn nhỏ đích hạt châu bị phún liễu đến, tản ra mông mông đích quang thải. 
 
 Cùng chi trái ngược, Đoạn Tam đích vẻ mặt tắc trở nên cực độ khó coi, mà Điền Tiểu Kiếm tắc dụng khóe mắt đích dư quang phiêu liễu Lâm Hiên liếc mắt, một cái, mâu để vươn, lược lược lộ ra một tia nhạ dị vẻ(mặt). 
 
 Chính mình hữu kình hải thần châu, có thể không hãi sợ Bách Độc, khả hắn tại sao cũng không có việc gì ni|đâu|mà|đây?
 
 Lâm Hiên mục vô vẻ mặt đích nhìn chằm chằm Đoạn Tam, thần hoàn khí túc, khả trong lòng, nhưng, lại âm thầm may mắn không thôi, nói thật đi, đối với này hèn mọn, bỉ ổi đích tiểu nhân, chính mình đảo chân không có khởi cái gì đề phòng Chi tâm, chỉ là đối Điền Tiểu Kiếm vẫn vẫn duy trì giới ý, cho nên hắn cấp chính mình đích quần áo, mới dài hơn liễu vài phần tâm nhãn. 
 
 Nếu không hậu quả hoàn thật sự là không chịu nổi thiết tưởng a!
 
 Cật một tiệm, trường một trí, này coi như là đối chính mình địa một người, cái nhắc nhở, ngàn vạn lần không thể xem, coi thường bất luận kẻ nào, tu chân đường che kín liễu bụi gai, Lâm Hiên khả không hy vọng đại phong biển cũng sấm tới (đến), mỗ một ngày nhưng, lại phiên thuyền tại âm câu lý. 
 
 Lúc này Điền Tiểu Kiếm đích trên mặt che kín liễu dày đặc đích sát khí, hắn cũng không muốn, nghĩ nói nhảm cùng đối phương lãng phí thời gian, thủ vừa nhấc, nọ, vậy điệu rơi trên mặt đất đích phi kiếm lập tức vừa, lại linh tính mười phần đích bay đứng lên, hóa thành một đạo lệ mang, trực thủ đối phương đích cảnh hạng. 
 
 Đoạn Tam sắc mặt trắng nhợt, song phương công lực tương soa quá xa, nhưng hắn tự nhiên cũng không muốn tọa dĩ đãi, đợi tễ, thật sâu hô hấp, hít thở, trùng nọ, vậy búa lớn phun ra một ngụm, cái màu đỏ đích tinh khí. 
 
 Hai kiện cực phẩm linh khí chàng cùng một chỗ!
 
 Sau đó hắn từ trong lòng, ngực móc ra hé ra màu vàng đích phù, trong miệng nói lẩm bẩm, vãng trên người vỗ, địa biểu cũng hữu như nước ba giống nhau đích chớp lên đứng lên. 
 
 "Thổ độn phù, muốn đào tẩu mạ|không|sao?"
 
 Lãnh trong tiếng cười, Điền Tiểu Kiếm tụ bào phất một cái, tảng lớn địa quỷ vụ từ ống tay áo trung bay vút ra, chợt lóe tức thệ đích tương Đoạn Tam bao vây. 
 
 Quỷ vụ trung, truyền đến thê lương dĩ cực đích kêu thảm thiết, nhưng rất nhanh, nọ, vậy thanh âm tựu càng ngày càng nhỏ ……
 
 Ps: tháng trung liễu, hữu tháng phiếu đích huynh đệ ủng hộ một chút!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: