, phi thăng Linh Giới, chúng ta vì sao phải phi thăng đến Linh Giới đi? , mặt quỷ thanh âm mang theo vài phần ngạc nhiên.
 
 	"Cái gì, ngươi vừa mới không phải nói, có xử lý pháp nhượng ta vượt qua Thiên Kiếp" cử hà phi thăng đến thượng nhất giới, chẳng lẽ thuyết, thị lá mặt lá trái, tại lừa bịp với ta? . Điền Tiểu Kiếm ngạc nhiên, vẻ nhất thời âm trầm xuống  .
 
 	"Tiểu tử, phi thăng như đã nói ta xác thật nói qua, đường đường Ma tộc Đại Thống lĩnh, cần gì phải đối với ngươi nói láo cái gì, chỉ bất quá ta nói phi thăng, đi tới chúng ta Thánh Giới thôi." Mặt quỷ thanh âm bình tĩnh dĩ cực, ngữ khí càng hàm chứa vài phần thong dong ý.
 
 	"Cái gì, đến Ma giới, ngươi để làm chi không nói sớm, cái loại...nầy hiểm ác chi địa, Bổn thiếu gia chính là mảy may hứng thú cũng không." Điền Tiểu Kiếm lộ có chút kinh sợ.
 
 	"Hiểm ác chi địa? Điền tiểu tử, xem ra ngươi cũng là bị những...này Cổ Tu sĩ sở lưu điển tịch lường gạt, chúng ta Thánh Giới, nói khởi thích hợp tu luyện trình độ, chính là chút nào cũng không so sánh Linh Giới kém cỏi, có vài thứ, thậm chí hơn một bậc." Mặt quỷ im lặng chỉ chốc lát, lạnh lùng mở miệng  .
 
 	"Thì tính sao, coi như này giới tu luyện tài nguyên không thể so với Nhân Giới kém cỏi, một mình ta loại tu tiên giả, có thể ở cái loại...nầy hình thù kỳ quái ma vật trung sinh tồn sao."
 
 	"Hình thù kỳ quái? Tiểu tử, ta đều đã nói, ngươi là bị những...này Cổ Tu sĩ độc hại, không sai, ta Thánh tộc là người, xác thật không ít dung mạo sửu quái, ba đầu sáu tay, không phải trường hợp cá biệt, cái đó cổ quái trình độ, thậm chí còn còn hơn   những...này Yêu Tộc, nhưng có tộc nhân, lớn lên cũng cùng các ngươi loài người không sai biệt lắm, ngược lại giai công tử, nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc mỹ nữ, tại tộc của ta trong, số lượng cũng là không ít.
 
 	. Mặt quỷ lười biếng mở miệng  .
 
 	"Ngươi thuyết chính là thật sự. . . .
 
 	. . . Hừ bổn tôn đã cùng ký kết   Cộng Sinh huyết khế, từ nay về sau" vinh nhục cùng, lường gạt ngươi, đối ta có chỗ tốt gì." Mặt quỷ có điểm tức giận thuyết.
 
 	"Được rồi, toán ta đa tâm, nếu như thế, phi thăng đến Ma giới cũng không có cái gì quan hệ, nên như thế nào làm ngươi hiện tại nói cho ta biết." Điền Tiểu Kiếm nhoẻn miệng cười thuyết.
 
 	"Này còn không sai biệt lắm." Mặt quỷ ánh mắt lóe ra, mơ hồ lộ ra vừa lòng vẻ: "Bổn tôn hiện tại mặc dù chút nào lực lượng cũng không, nhưng sở biết đến bí ẩn, đối với ngươi như trước đại chỗ hữu dụng, dĩ ngươi hiện tại Ly Hợp sơ kỳ tu vi, hơn nữa của ta chỉ dẫn, phi thăng đến Ma giới đi, thị nhất điểm vấn đề cũng không."
 
 	"Hô rốt cục ra  ."
 
 	Như Yên tiên tử lý   lý tấn biên sợi tóc" trên mặt mang theo vài phần may mắn ý.
 
 	Mặc dù xuyên qua nọ (na) động quật, trước sau chích hoa   non nửa chung trà công phu, nhưng nàng lại có một loại kiếp sau dư ngưu (kiêu ngạo ) cảm giác.
 
 	Nói về lần này ít nhiều đệ đệ, nếu không nhược thị chính mình một cái(người) nhân coi như Thần Thông ra hết, ôm hẳn phải chết tâm lý, có thể hay không từ nọ (na) sổ dĩ vạn kế Huyễn Nguyệt Nga trung sát xuất, như trước thị lưỡng thuyết việc.
 
 	Kỳ thật mới vừa rồi dã man nguy hiểm  .
 
 	Bọn họ mặc dù không có đã bị công kích, nhưng nọ (na) chích thành thục thể yêu nga, trong ánh mắt hồng mang nhưng vẫn lóe ra, hiển nhiên thật là không cam lòng thả bọn họ rời đi.
 
 	Nhưng tối hậu: cũng không biết là bởi vì là đối Bách Linh Chung sợ hãi, còn thị đồng thời đối mặt hai tên Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, cũng rõ ràng tranh đấu đi xuống đối song phương tất cả không có lợi, cho nên mới làm ra   nước sông không đáng nước giếng sáng suốt lựa chọn.
 
 	Nhưng thân ở yêu nga vòng vây trong, Mộng Như Yên cũng trong lòng thấp thỏm, sợ đối phương được ăn cả ngã về không, tối hậu lộng cái (người) cá chết lưới rách kết cục.
 
 	Cũng may lo lắng thị dư thừa cuối cùng từ nọ (na) nguy hiểm động quật trung đi ra ngoài.
 
 	Hai người thở phào nhẹ nhỏm" nhưng cũng không dám như vậy buông lỏng cảnh giác huống chi còn thừa lại thời gian không nhiều lắm, càng không dám ở nơi này cảm khái đam lư liếc nhau sau đó, hai người liền hóa thành nhất đạo kinh hồng, tiếp tục giống như phía trước bay đi.
 
 	Lần này trái lại không có gặp cái gì nguy hiểm, quá ước chừng nửa canh giờ thời gian, Lâm Hiên đột nhiên độn quang vừa chậm, tại giữa không trung ngừng lại.
 
 	"Đệ đệ, làm sao vậy."
 
 	Mộng Như Yên thấy, đôi mi thanh tú vi chọn, mặc dù trong lòng nghi hoặc, tự nhiên cũng không dám tùy ý đi phía trước mặt xông loạn, đồng dạng tại bên cạnh ngừng độn quang.
 
 	"Không có gì" chỉ là không biết đạo là gì, trong lòng cảm thấy có chút phiền ác, giống như là có cái gì bất hảo chuyện tình muốn xảy ra." Lâm Hiên nhướng mày thuyết: "Có lẽ là ta quá gấp trương  . .
 
 	"Này có khả năng không nhất định" đệ đệ chính là Ly Hợp, khẩn trương sẽ làm thân thể không khỏe căn bản là nói không thông, ngươi ta như vậy tu tiên giả, mặc dù không thể biết trước, gặp dữ hóa lành, nhưng không hiểu xuất hiện trong lòng linh triệu, cũng không thể quá mức coi thường."
 
 	"Ân, ta trong lòng có biết, tóm lại tái nhiều hơn cảnh giác liền đi  ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, tiếp tục hướng về phía trước bay đi.
 
 	Mộng Như Yên tự nhiên cũng sẽ không chần chờ, theo sát   đi tới.
 
 	Lại phi chỉ chốc lát, nhất trận thú rống thanh âm truyền như cùng cái lổ tai.
 
 	"Di, đó  là cái gì."
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, chỉ thấy xa xa chân trời, xuất hiện   nhất đạo hắc tuyến, như thủy triều một loại, hướng về bên này thổi quét mà đến.
 
 	Không đúng. . . Không phải hắc tuyến" căn bản là thị sổ dĩ vạn kế Yêu Tộc, hướng về bên này cuồng bôn mà đến  .
 
 	Bởi vì số lượng quá nhiều, đem chỉnh hôm nay không đều che đậy trụ, thỉnh thoảng có Yêu thú bởi vì phi cự ly rất cao, mà bị cấm chế hạ thiểm điện đánh trúng.
 
 	Cho dù không có bị điện thành cháy sém, trọng thương sau này, cũng khó miễn bị Thú triều sở nuốt hết.
 
 	"Yêu thú bạo động."
 
 	Lâm Hiên cùng Như Yên tiên tử sắc mặt đều có chút khó coi  , loại chuyện này, cũng chỉ có điển tịch đã ghi chép quá, bất quá đầu đuôi nhưng không ai rõ ràng, dĩ hai người bọn họ kiến thức rông lớn, cũng không từng gặp quá.
 
 	Không nghĩ tới ngược lại ở...này mấu chốt. . . , Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, chỉ chốc lát sau này, trên mặt lộ ra cười khổ vẻ: . . . Tỷ, này Thú triều phạm vi quá, tưởng bỏ qua, cơ hội mặc dù cũng không phải nhất điểm cũng không, nhưng làm như vậy, trì hoãn thời gian khẳng định rất nhiều. . . .
 
 	"Nói như vậy, chúng ta chỉ có xông vào  ." Mộng Như Yên thở dài, cũng hiểu được lần này vận khí thái xui xẻo   chút.
 
 	Mặc dù những ... này Yêu thú cấp bậc, tịnh không thể nói thái quá, bên trong thậm chí không có tứ cấp Hóa Hình kỳ quái vật, tất cả dĩ nhị Tam cấp Yêu thú vi chủ, nhưng số lượng thái dọa người rồi.
 
 	Thô sơ giản lược phỏng đoán, lại có mấy trăm vạn nhiều.
 
 	Tục ngữ nói, nhiều kiến cắn chết voi, này dạng số lượng, mặc dù là Ly Hợp Kỳ tu sĩ gặp, cũng bị đau đầu không thôi.
 
 	Nhưng tả oán giải quyết không được vấn đề, nhất đạo Bạch sắc quang hoa đã từ Lâm Hiên bên hông bay đi ra ngoài.
 
 	Thị một vị nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ.
 
 	Đối mặt như vậy đa Yêu Tộc, xông vào nguy hiểm có thể nghĩ, này chủng sau này, nhiều nhân, liền đa một phần lực, Nguyệt nhi tự nhiên sẽ không tái đãi tại Thiên Cơ Phủ lý.
 
 	"Thiếu gia, Như Yên tỷ tỷ, chúng ta vừa nổi lên."
 
 	Lời còn chưa dứt, Nguyệt nhi ngọc thủ phất một cái, một cái tát lớn nhỏ phiên kỳ bay vút mà xuất.
 
 	Âm phong như mực, tại hấp thu   đại lượng tu sĩ Yêu Tộc tinh hồn sau này, vật ấy uy năng, đã gia tăng đến nhất khó có thể tin nổi tình trạng.
 
 	Thậm chí có khả năng nói như vậy, Lâm Hiên Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cùng này bảo tướng so sánh, đều phải thật to kém cỏi.
 
 	Vậy cũng là thị Vô Tâm sáp liễu.
 
 	Đó cũng là là gì, Lâm Hiên suy nghĩ thấy được Linh Giới sau này, tìm cái (người) cơ duyên hoán rơi rụng chính mình bổn mạng Pháp bảo.
 
 	Trong đầu ý nghĩ hiện lên, lần này, Lâm Hiên nhưng không có tế xuất Bảo vật, chỉ là thân thể mặt ngoài linh quang chợt lóe, nhượng Bích Diễm Kỳ Lân Giáp hiện ra đến.
 
 	Hắn làm như vậy, ngã không phải thác đại cái gì, mà là có...khác một phen suy nghĩ.
 
 	Dù sao trước mắt Thú triều, đáng sợ chủ yếu là số lượng.
 
 	Bên trong ngay cả Hóa Hình kỳ Yêu Tộc cũng không, nhị Tam cấp Yêu thú, vận dụng Bảo vật, còn không bằng cầm kiếm khí diệt đánh tới được dễ dàng.
 
 	Giết gà mà dùng dao mổ trâu không chỉ có lãng phí, ngược lại trói buộc.
 
 	Cho tới Nguyệt nhi đem Thú Hồn Phiên tế xuất, chính là vật ấy vốn liền có quần công hiệu quả.
 
 	Mộng Như Yên tưởng pháp cũng không sai biệt lắm, đồng dạng không có tế xuất thường dùng bổn mạng Bảo vật, mà là ngọc, thủ phất một cái, nhất ba thước đến trưởng lục nhạt sắc lụa mỏng liền trôi nổi với thân liều mạng.
 
 	Ba người đã chuẩn bị xong, xa xa   Thú triều cũng càng gần chút.
 
 	Lâm Hiên một chút do dự, tại bên hông vỗ" hai cái (người ) bình ngọc từ ống tay áo trung bay vút ra, phân biệt rơi vào bên cạnh nhị nữ trong lòng bàn tay.
 
 	"Đây là. . . ." Mộng Như Yên có chút nghi hoặc, mắt lộ ra thùy tuân vẻ, nhưng ngọc thủ nhưng không có nhàn rỗi, đem nắp bình mở ra, nhất luồng người khác vui vẻ thoải mái tinh khiết và thơm từ bên trong nhẹ nhàng ra.
 
 	"Vạn Niên Linh Nhũ." Nàng này trên mặt mãn thị kinh ngạc vẻ.
 
 	"Không sai, chứng thật là pha loãng quá Vạn Niên Linh Nhũ." Lâm Hiên khẳng định   Như Yên tiên tử suy đoán.
 
 	Hắn đem một giọt Linh Nhũ, pha loãng thành nhất bình Linh Dịch, như vậy, mặc dù khởi không được trong nháy mắt bổ mãn pháp lực hiệu quả, nhưng khôi phục Chân nguyên tốc độ như trước so sánh một loại Linh dược khoái thượng rất nhiều, những ... này Yêu thú cũng không quá mạnh mẻ, nhưng số lượng quá đa, có vật ấy, Như Yên tiên tử An Nhiên xông qua đi cơ hội hội (gặp ) lớn hơn rất nhiều.
 
 	Mặc dù giờ phút này chính mình liền tại bên người, nhưng một hồi có thể hay không bị tách ra chính là lưỡng thuyết.
 
 	Cho tới cấp Nguyệt nhi lại tự bất đồng, chính là thật thật chánh chánh bán bình Vạn Niên Linh Nhũ.
 
 	Dù sao nhân có xa gần thân sơ, Như Yên tiên tử tại Lâm Hiên cảm nhận trung địa vị cùng Nguyệt nhi so sánh với, tự nhiên muốn kém cỏi rất nhiều.
 
 	Vạn Niên Linh Dịch đồng dạng thị giá trị xa xỉ vật, Lâm Hiên làm như vậy, kỳ thật đã rất lớn phương  .
 
 	Mà nhất đam lư, Thú triều cự ly nơi này, đã bất quá hơn trăm lý  , vạn thú tề rống, ngay cả Thiên Địa đều hơi bị biến sắc.
 
 	Có phi, có trên mặt đất chạy, vang ầm ầm thanh âm làm cho cả Bồng Lai đều ở rung động.
 
 	Ba người quay đầu lại sọ, trên mặt mãn thị nghiêm nghị vẻ.
 
 	Như Yên tiên tử ngọc thủ phất một cái, phụ cận Thủy Nguyên khí mặc dù không nhiều lắm, nhưng là bị nàng mạnh mẽ ngưng tụ ở tại bên cạnh người.
 
 	Đông đảo băng trùy xuất hiện  , ước chừng che chặn nữa bầu trời màn.
 
 	Lâm Hiên thì tay trái rung lên, hơn mười đạo kiếm khí bay ra ống tay áo, đón gió liền tăng, thoáng qua gian (giữa ) liền có mấy trượng, tiếp theo chợt lóe, chia ra làm tam, tam hóa thành khởi. . . ,
 
 	Lâm Hiên bốn phía, xuất hiện   đông đảo kiếm quang.
 
 	Nguyệt nhi thì hai cái tay nhỏ bé vỗ, đem Thú Hồn Phiên tế   đứng lên, một đóa âm vân xuất hiện ở trước mặt, đào hắc như mực, bên trong truyền đến thê lương quỷ khóc, không biết đạo ẩn tàng có bao nhiêu Âm hồn quỷ vật.
 
 	Rống!
 
 	Nọ (na) Thú triều đã nhào tới thân liều mạng.
 
 	Ba người đồng tử hơi co lại, Lâm Hiên quát to một tiếng: "Tẩu."
 
 	Màu xanh quang hà chợt lóe, mang theo số lượng dĩ thiên kế kiếm quang, một đầu trát vào Thú triều bên trong, huyết vũ đầy trời, nhưng rất nhanh đã bị bao phủ, liền như cùng đem một cục đá đầu nhập hồ nước bên trong, gần giảo khởi nhất điểm ba đào.
 
 	Như Yên tiên tử cùng Nguyệt nhi đích tình huống cũng không sai biệt lắm, ba người bọn họ công kích khí thế bàng bạc, nhưng cùng Yêu thú số lượng so sánh với, thì có chút gặp bậc thầy.
 
 	Khoảng cách trong lúc đó, ba người đã bị nuốt hết, bốn phía đều là Yêu thú tê rống, Lâm Hiên cắn răng, phải mở một đường máu.
 
 	PS: ân, chiếu hiện tại tiến độ, mai đây liền có khả năng đến Linh Giới  , hắc hắc, mới thiên chương rốt cục muốn bắt đầu rồi, mọi người cấp điểm đề cử phiếu duy trì một chút đi, cám ơn  . ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: