Này tọa Tiên Sơn chủ nhân, chính là này tiểu giới diện đỉnh cấp tồn tại, Nãi Long Chân Nhân, Tu Tiên Giới ai không từng nghe thuyết" cái đó Độ Kiếp kỳ tu vi tạm thời không đề cập tới, Linh Giới đệ nhất Hoa Hoa công tử mỹ danh chính là uy chấn hoàn vũ.
 
 	Lúc này Nãi Long Chân Nhân chánh tại đại yến tân khách "Số lượng thật cũng không toán đa, chỉ có bảy tám nhân thôi, chánh một bên tọng, một bên quan khán xinh đẹp thị nữ nhảy múa.
 
 	Những ... này nhân tu vi tất cả cũng không phải chuyện đùa, ít nhất đều là Phân Thần Trung Kỳ đã là tồn tại  , phóng ở nơi nào, đều là nhất phương bá chủ, tại hơi chút nhược tiểu chút tiểu giới diện, dĩ nhất nhân chi lực quét ngang, cũng là mảy may vấn đề không có.
 
 	Bất quá cũng cũng không phải mỗi người đều như thế, tại...nhất tới gần Nãi Long Chân Nhân vị trí lại ngồi một tên Động Huyền Kỳ tu sĩ.
 
 	Hơn nữa gần thị sơ kỳ.
 
 	Tam lũ râu dài, nhìn qua bất quá bốn mươi tuổi hơn tuổi, nhân lớn lên ngay ngắn dĩ cực.
 
 	Nếu như Lâm Hiên đi tới nơi này, khẳng định hội (gặp ) quá sợ hãi, ngày xưa Nhân Giới đệ nhất cao thủ Vọng Đình Lâu, đã mại vào Động Huyền Kỳ.
 
 	Cự ly hắn phi thăng Linh Giới bất quá bốn trăm năm mà thôi.
 
 	Thiên tài đương như thế!
 
 	Này trong đó cố nhiên có Nãi Long Chân Nhân quan tâm, bất quá Vọng Đình Lâu thân mình cố gắng cùng tư chất cũng là mật bất khả phân.
 
 	Cái gọi là hậu tích bạc phát chính như thế.
 
 	Tuy nhiên hắn ở...này chút Phân Thần Kỳ lão quái trong mắt" như trước không đáng giá nhắc tới, động động thủ liền có khả năng nghiền tử con kiến.
 
 	Đương nhiên, loại chuyện này cũng ngẫm lại mà thôi, ai chẳng biết đạo Vọng Đình Lâu thị Nãi Long Chân Nhân huynh đệ.
 
 	Hai người chính là chân chánh bát bái là giao    .
 
 	Nãi Long Chân Nhân thị Hoa Hoa công tử không giả, nhưng nọ (na) thực lực cũng nghiêm túc a, hơn nữa phi thường bao che khuyết điểm, đắc tội   Đình Lâu chính cùng hắn gây khó dễ, ai hội (gặp ) ăn no chống đỡ, phong xuất cái loại...nầy việc ngốc.
 
 	"Đình Lâu, ngươi cao hứng một chút, cái...này yến hội, thị ăn mừng ngươi thăng cấp đến Động Huyền Kỳ, bốn trăm niên, có khả năng toán phi thường rất giỏi, nhăn mặt giống như bộ dáng gì nữa?", Nãi Long Chân Nhân diễn độc thanh âm truyền vào cái lổ tai" Vọng Đình Lâu thăng cấp như thế nhanh chóng, hắn cũng là đả đáy lòng cao hứng.
 
 	"Nãi Long, chúng ta ở chỗ này hoa thiên rượu  , như thị Thiên Thiên Tiên tử biết được. . ."
 
 	Đình Lâu có điểm lo lắng thuyết" công phu không phụ lòng người, Nãi Long trải qua bốn trăm niên cố gắng, mặc dù không có thể bắt được mỹ nhân trái tim, nhưng Thiên Thiên Tiên tử cũng rốt cục bắt đầu đối hắn giả dĩ sắc thái, đây là một cái(người) tốt bắt đầu.
 
 	Đi theo hắn Đình Lâu cũng gặp qua Thiên Thiên Tiên tử, nàng này ghét nhất liền là nam nhân hoa thiên rượu  , Nãi Long ở chỗ này đại buổi tiệc, sẽ không sợ Thiên Thiên biết được phía trước cố gắng, đều kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	"Ha hả, huynh đệ băn khoăn ta hiểu được, tuy nhiên bản chân nhân làm sự sao lại không có có nắm chắc.", nói tới đây, Nãi Long trên mặt mang theo thần bí vẻ, một tay yểm tại bên môi đối Vọng Đình Lâu thi triển truyền âm thuật: "Ngươi yên tâm tốt lắm, Thiên Thiên thị nữ, đã sớm trung   Bổn công tử mỹ nam kế hôm nay đối ta là nói gì nghe nấy, Thiên Thiên bên kia nhất cử nhất động, ta đều đều ở nắm giữ, hôm nay nàng chánh bế quan tu luyện, ta tái hoa thiên rượu  , nàng lại nào có hiểu được."
 
 	Nhìn Nãi Long Chân Nhân vẻ mặt tễ mi lộng nhãn đắc ý vẻ, Vọng Đình Lâu có chút hết chỗ nói rồi nếu không phải thấy tận mắt quá, ai có thể nghĩ người nầy cư nhiên thị Độ Kiếp kỳ tu tiên giả.
 
 	Bất quá Nãi Long chính cái...này tính tình hắn nếu chính mình có nắm chắc, nọ (na) chính mình khuyên cũng vô dụng.
 
 	Đang ngồi đều là Phân Thần Kỳ tu tiên giả Vọng Đình Lâu cũng bất hảo quá đáng lãnh đạm  , không thể làm gì khác hơn là cường đả tinh thần, cùng mọi người cùng nhau ẩm yến uống rượu.
 
 	Đột nhiên, nhất lũ quang hà tiến vào trong tầm mắt.
 
 	Nãi Long nhãn trung vui cười vẻ ào ào không thấy  , khôn khéo quang mang hiện lên" tay áo bào phất một cái, nọ (na) quang quỷ dị mất đi tung tích, theo sau xuất hiện ở   trong lòng bàn tay.
 
 	Phi kiếm truyền thư!
 
 	Nãi Long đem Thần thức rót vào, rất nhanh, trên mặt vẻ liền trở nên cực kỳ kinh điển, kinh ngạc, mờ mịt, hưng phấn, tuy nhiên còn có vài phần hèn mọn quang mang tại bên trong.
 
 	"Nãi Long tiền bối, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, sau một lúc lâu, mới có một tên ngồi ở tay trái biên, nho sinh trang phục tu sĩ mở miệng: "Khả phủ cho ta đẳng (.v..v... ) nói một chút."
 
 	"Tự nhiên có khả năng, thị một vị lão hữu phát tới được tin tức, còn không có  xác minh, nếu như thị chân thật, này Tam Giới chỉ sợ lập tức liền muốn đại loạn  ." Nãi Long Chân Nhân tạp liễu tạp chủy giác, hưng phấn nói đến.
 
 	"Tam Giới đại loạn?" Nho sinh lại bị bị dọa cho hoảng sợ: "Đạo hữu thị thuyết, chúng ta Linh Giới cùng Âm Ti Giới, còn có Ma giới chiến tranh, lại hội (gặp ) làm lại lần nữa mở ra?"
 
 	Những người khác nghe xong, cũng không khỏi lộ ra chú ý ý, chuyện này, cùng bọn họ mỗi người ích lợi, đều thị cùng một nhịp thở  .
 
 	"Tam Giới chiến tranh mở ra, này ngã khó mà nói, nhưng khẳng định hội (gặp ) cùng mặt khác hai giới, phát sinh một chút giao lưu xung đột.", Nãi Long Chân Nhân hai mắt phóng quang đạo.
 
 	"Tiền bối, thứ cho ta nói thẳng, ngài như thế nào vẻ mặt cao hứng bộ dáng, Tam Giới xung đột, huyết lưu phiêu xử, cũng không biết đạo hội (gặp ) có bao nhiêu tu sĩ ngã xuống.", nhất thế gia trang phục công tử hảo kỳ thuyết.
 
 	"Ha hả, thì tính sao, coi như Tam Giới chân thật đả cái (người) rối tinh rối mù, lão phu cũng có tự bảo vệ mình bản lãnh, hơn nữa đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội."
 
 	"Lương nghĩ (mô phỏng ) "
 
 	"Không sai, lão phu tuy có Phá Toái Hư Không bản lãnh, nhưng bình thường tưởng lẻn vào Ma giới hoặc là Âm Ti Giới cũng khó khăn dĩ cực, nhất không chú ý, sẽ bị hai giới cao giai tồn tại đuổi giết  , mà hiện tại bất đồng  , các tin tức như thị chân thật, lẻn vào hai giới sẽ thập phần dễ dàng, Linh Giới xinh đẹp nữ tu lão phu thấy hơn nhiều, nghe nói cao giai Cổ Ma cùng Âm Ty Quỷ Nữ cũng có không ít lớn lên phi thường xinh đẹp  , thậm chí có nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, hắc hắc, phao mấy cái (người ) đảm đương cơ thiếp thị nữ."
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Đình Lâu một ngụm rượu phun ra, phía dưới Phân Thần Kỳ tu sĩ cũng hơi bị cười ngất, Tam Giới đại chiến, mỗi người ăn bữa hôm lo bữa mai, vị...này Nãi Long Chân Nhân có khả năng hảo, lại nhớ đến trứ Ma tộc cùng Âm hồn trung mỹ nữ, không hổ là Linh Giới đệ nhất Hoa Hoa công tử.
 
 	Ngũ Long Ấn xuất thế, ảnh hưởng còn xa không chỉ như vậy.
 
 	Ma giới.
 
 	Làm như cùng Linh Giới bình tề thượng vị giới diện một trong, Ma giới rộng lớn dĩ cực.
 
 	Cùng Linh Giới thị từ mấy trăm cái (người) tiểu giới diện tạo thành bất đồng, Ma giới chính là một khối đầy đủ.
 
 	Cái đó diện tích hình dáng, chỉ có thể dùng rộng lớn Vô Ngân để hình dung, giới hạn tại nơi đó, căn bản là không lường được.
 
 	Nghe nói năm đó Ma tộc Đại Thống lĩnh từng tưởng hiểu được, từ hắn cung điện lúc đầu, nhận thức chuẩn một cái phương hướng bay đi, hoa   một trăm năm thời gian, đều còn không có  nhìn thấy giới hạn, cuối cùng chỉ có thể buông tha cho.
 
 	Phải biết rằng vị...kia Đại Thống lĩnh thực lực, cho dù cùng Chân Tiên so sánh với, chênh lệch cũng cận có một đường mà thôi, Độn thuật như thế nào" bằng tưởng tượng  liền rõ ràng, có khả năng bay một trăm năm, còn thị tìm không được Ma giới cuối.
 
 	Tại thế nhân trong mắt, Ma giới là là phi thường đáng sợ chỗ, hoàn cảnh âm trầm vô cùng, phảng phất mỗi tẩu một bước, đều sẽ bính xuất ăn nhân quái vật.
 
 	Này chủng thuyết pháp không thể nói toàn bộ sai, nhưng cùng sự thật chân tướng, khẳng định cũng tương đi khá xa.
 
 	Ma giới diện tích như thế mở mang, đáng sợ Địa phương cố nhiên rất nhiều, nhưng là không thiếu non xanh nước biếc chỗ, thậm chí có Địa phương liền có như Tiên Cảnh một loại, chút nào không thể so với Linh Giới kém cỏi.
 
 	Đây là nhất Đại Tuyết bay tán loạn Băng Nguyên, tuy nhiên Ma khí lại sung doanh dĩ cực, tại Băng Nguyên cuối, có một mảnh Thủy Tinh Cung loại quỳnh lâu điện ngọc.
 
 	Cư ở chỗ Cổ Ma, số lượng đông đảo, hơn nữa không ai không thị địa vị cao.
 
 	Bởi vì...này nhi thị Băng Phách Ma Tổ chỗ ở, Cổ Ma trong, cường đại nhất tồn tại, được xưng là Ma Tổ.
 
 	Mà Ma Tổ đồng dạng phân cấp bậc, chín vị Chân Ma thuỷ tổ chính là cường giả phong cường giả, kỳ thực lực mặc dù cùng Tán tiên so sánh với, cũng là bất đắc chí nhượng  .
 
 	Mà Băng Phách Ma Tổ, tại Chân Ma thuỷ tổ trung, cũng có thể hàng tiến trước tam liệt, kỳ thực lực như thế nào, cũng không phải bàn cãi  .
 
 	Tuy nhiên chính như vậy nhất đáng sợ Cổ Ma, nhìn qua, lại cùng một vị loài người Diệu Linh nữ tử giống nhau như đúc, lúc này nàng chánh tại nhất hoa trong vườn.
 
 	Cùng ngoại giới hoa thảo bất đồng, nơi này tất cả thực vật tất cả đều giống như Hàn Băng đúc thành loại, Linh Lung biệt thấu.
 
 	Nhìn qua có chút quái dị, rồi lại mỹ lệ dĩ cực.
 
 	Một vị ngân phát nữ tử, chánh tại chăm sóc hoa mộc, nàng xích trứ hai chân, thải trên mặt đất, lại mảy may không cảm thấy lãnh bộ dáng.
 
 	Tuy là nghiêng nước nghiêng thành dung mạo" vừa vặn thượng nhưng không có mảy may Pháp lực, nhìn qua tựa như nhất phổ thông phàm nhân nữ tử, có khả năng bên cạnh những...này ác hành ác hình dáng Cổ Ma, đều bị đại khí cũng không dám xuất, ngẫu nhiên lặng lẽ ngắm hướng nàng này ánh mắt, đều bị tràn ngập   sùng kính cùng ngưỡng mộ.
 
 	Đang lúc này, nhất thị nữ trang phục thiếu nữ vào, vén áo thi lễ, mặt mày cung kính vẻ: "Bẩm Ma Tổ, Thiên Nguyên đại nhân tới chơi  .",
 
 	"A, hắn thương đã tốt lắm, nhượng hắn tới nơi này thấy ta." Ngân phát nữ tử nhàn nhạt thuyết.
 
 	"Thị" nàng kia đi thi lễ, hết lòng cho cung kính lui xuống.
 
 	Ít khi sau đó, nhất hai mươi bảy bát tuổi nho bào tu sĩ tẩu vào hoa trong vườn, dung mạo còn thị vô cùng anh tuấn, tuy nhiên này gần thị biểu tượng mà thôi, nếu như Lâm Hiên ở chỗ này, khẳng định hội (gặp ) quá sợ hãi, bởi vì hình thái mặc dù thay đổi, nhưng này nam tử sở phát ra hơi thở, cùng tại hắn tại Bồng Lai Sơn tiêu diệt nọ (na) Cổ Ma phân hồn giống nhau như đúc.
 
 	Đương nhiên, hai người thực lực, không thể so sánh nổi.
 
 	"Tham kiến Băng Phách đại nhân." Nam tử nửa quỳ hành lễ.
 
 	"Thiên Nguyên, ngươi cũng là Ma Tổ, tại sao phải khổ như vậy đa lễ." Ngân phát nữ tử nhàn nhạt thanh âm truyền vào cái lổ tai, lại dễ nghe dĩ cực.
 
 	Thiên Nguyên Cổ Ma trong ánh mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt ý, nhưng rất nhanh liền đem phân tình cảm chôn sâu dưới đáy lòng.
 
 	"Đại nhân nói cười" ngài là Chân Ma thuỷ tổ, địa vị không phải ta đây phổ thông Ma Tổ có khả năng so sánh được, huống chi đại nhân đối Thiên Nguyên có tái tạo ân "Nếu không phải ngài xuất thủ tương trợ, giúp ta luyện hóa   rèn thể xác bên trong nọ (na) quấy rối thần hồn, Thiên Nguyên hôm nay thực lực, chỉ sợ ngay cả một cái(người) Ma tướng đều không kịp, Ma Tổ danh xưng là, bất quá là chê cười mà thôi."
 
 	"Mà có đại nhân tương trợ, tại hạ không chỉ có giải quyết   vãng tích ẩn ưu, thực lực ngược lại so sánh trước kia còn hơn một bậc, đại ân đại đức, Thiên Nguyên này là làm trâu làm ngựa, cũng khó báo đáp, nguyện đầu nhập đại nhân dưới trướng, nhưng bằng điều khiển, hiệu khuyển mã lao."
 
 	Này phiên nói chém đinh chặt sắt, Băng Phách tự nhiên nghe được xuất hắn tình chân ý thiết, đang muốn nói chuyện, đột nhiên thần sắc nhất động, bàn tay mềm khẽ nhếch, nhẹ như vậy khinh nhất xả" khó có thể tin nổi một màn xảy ra, nàng dĩ nhiên đem Hư Không xé rách, Phá Toái Hư Không đối nàng này đến thuyết, lại phảng phất cùng ăn cơm ngủ một loại không hề khó khăn, theo sau nàng thân hình nhất động, liền tiến vào đến   nọ (na) trong hư không.
 
 	Biến khởi đột ngột, Thiên Nguyên Cổ Ma cũng không khỏi rất là kinh ngạc, một chút chần chờ, rốt cuộc chưa cùng đi tới, mà là nhãn trung quang mang kỳ lạ chớp động chờ ở tại chỗ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: