Mã Vân Thông thấy, không khỏi mặt mày âm u, hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ, đối phương còn có cái...này đòn sát thủ, ngay cả Huyết Quỷ chính là hung tính đều tạm thời áp chế xuống.
 
 	Trong lòng khẩn trương, đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia do dự, nhưng rốt cục còn là bị tàn nhẫn thay thế, đưa tay chùy   chùy hung, mở ra khẩu, nhất đạo Huyết Kiếm phun ra. Nọ (na) Huyết Kiếm trong, còn mang theo nhất điểm nhàn nhạt chính là màu vàng, người này cư nhiên đem khổ tu trăm năm chính là Kim Đan chi lực, tập trung vào   này khẩu khí huyết lý, nhất thời, sắc mặt của hắn thương trắng như tờ giấy, lần này coi như có thể may mắn chạy thoát, tu vi cũng nhất định rút lui hơn mười năm chính là.
 
 	Bất quá hiện tại dĩ bất chấp, chỉ cần có thể cú giữ được tánh mạng, cái gì đại giới đều khả nỗ lực. Nọ (na) Huyết Kiếm cách khẩu sau này, nhanh chóng bạo khai, theo sau biệt Huyết Quỷ hút vào   ở trong thân thể. Trong mắt của hắn chính là mê mang đột nhiên biến mất không thấy, nhận khí lại lần nữa bằng không tăng vọt đứng lên. Nguyệt nhi hừ một tiếng, thật không ngờ này lão quái vật thị như thế chính là quyết tuyệt chính là nhiệm vụ, như vậy, cũng muốn tốn nhiều chính mình một phen tay chân  .
 
 	Hai cái cánh tay ngọc thu về, vây quanh ngực, ngón trỏ cùng ngón cái cấp bách khấu, làm Lan Hoa Chỉ, nhất đạo lại nhất đạo chính là pháp quyết đánh ra. . . . . Ầm vang! Thú Hồn Phiên một hồi mơ hồ, theo sau một đóa quỷ khí dày đặc chính là âm vân hiện lên ở giữa không trung. Từ nọ (na) âm vân trong, đồng dạng toát ra   nhất quỷ vật, song đầu tứ chân, tướng mạo phi thường hung hãn, nhận khí cùng Huyết Quỷ so sánh với, thậm chí còn muốn càng mạnh một chút.
 
 	Không dùng ngạc nhiên, còn đây là vạn hồn biến thành, Thú Hồn Phiên mấy năm nay, trừ...ra yêu thú bên ngoài, những...này bị Lâm Hiên diệt giết ra sức chính là hồn phách, đồng dạng bị hút vào   này bảo trong. Số lượng có lẽ vô phương cùng Cực Ác Ma Tôn chính là bảo vật so sánh với, nhưng là chất lượng lại không còn muốn hơn xa quá một chút. Lúc này Nguyệt nhi dùng quỷ đạo bí thuật, đem những ... này âm hồn lệ phách tạm thời kết hợp, vì vậy liền xuất hiện   như vậy kinh khủng chính là quỷ vật. Nhưng mặc dù là tại Âm Ti Giới chính là quái vật trung, Huyết Quỷ cũng từ trước đến giờ dĩ tàn bạo hung lịch nổi tiếng, hà huống lại hút   nhiều như vậy chính là chủ nhân chính là máu huyết, căn bản là không biết sợ hãi vì vật, cùng nọ (na) song đầu tứ chân chính là quái vật hung hăng chính là đụng   vừa nổi lên.
 
 	Ngao ngao không ngừng bên tai, quỷ khí tung bay, Huyết Quỷ dĩ bản thân chi lực, dùng lực Vạn Hồn Phiên lại không gần thị sảo hạ phong mà thôi, Nguyệt nhi không vẫn còn phản hỉ, Mã Vân Thông thì kinh sợ nảy ra. Bất quá hắn cũng không có tâm tình đi thi lự, vì ngắn ngủn mấy tháng chính là công phu, Lục Doanh Nhi hội lợi hại chính là như thế thái quá, việc cấp bách, thị như thế nào từ nơi này chạy thoát  .
 
 	Đáng tiếc Nguyệt nhi sẽ không nhượng hắn Như Ý, thiếu nữ vươn tay đến, linh quang chợt lóe, nhất dài hơn thước chính là Hồng Lăng tại trong lòng bàn tay hiện lên. Một cái tinh khí thổi đến mặt này, Hồng Lăng nhất thời phiêu phù đứng lên, nhanh chóng thân trường, theo sau biến thành   nhất hoàng thô chính là cự mãng, trong miệng phun ra phấn hồng sắc chính là Vân Vụ, ngẩng đầu phun hướng về Mã Vân Thông đánh tới, "Này là linh khí bảo vật?" Mã Vân Thông sắc mặt đại biến  . Chính mình thật sự là xem thường nha đầu kia, không chỉ có thần thông kinh người, bảo vật một cái(người) so sánh một cái(người) khó giải quyết.
 
 	Hắn chính là Tử Huyết Đao dĩ hoàn hoàn toàn bị Bích Ngọc Thanh Quang vây khốn, cũng may thân là ngưng đan kỳ tu tiên giả, trừ...ra bổn mạng pháp bảo bên ngoài, nhiều ít đã từng có một hai văn kiện phụ trợ pháp bảo chính là.
 
 	Vội vàng vươn tay đến, tại trữ vật mang vỗ, một khối tứ tứ phương phương, có điểm giống như Thiết Bài dạng chính là pháp bảo bị tế   đứng lên.
 
 	Tuy nhiên đang lúc này, Bích Ngọc Thanh Quang mãnh liệt một hồi lóe ra, tiếp theo "Thình thịch" chính là một tiếng truyền vào cái lổ tai, đúng là Tử Huyết Đao thượng chính là lệ ngân càng ngày càng sâu, từ giữa gảy lìa   mở ra.
 
 	Mọi người đều biết, bổn mạng pháp bảo cùng tu sĩ gian cố tình thần tương liên, ở mặt ngoài thị đúng dịp, kỳ thật cũng là Nguyệt nhi chính là thời cơ đắn đo được vô cùng tốt, Mã Vân Thông hoàn toàn chưa từng nghĩ, nhất thời chân kế tiếp lảo đảo, nọ (na) cương (mới ) bị tế khởi chính là Thiết Bài cũng quang mang ảm đạm. Nguyệt nhi đem phát lực rót vào nọ (na) Hồng Lăng bên trong, cái đó biến thành chính là độc xà nhãn trung hồng mang lóe ra, một cái hào quang phụt lên, đem Mã Vân Thông bao vây lại.
 
 	Phấn nị nị, hương vị ngọt ngào ngọt, làm cho người ta cảm giác thập phần thoải mái. Nhưng là Mã Vân Thông chính là sắc mặt lại không thương trắng như tờ giấy  "Bất hảo, có độc" hắn nín thở trữ tức, tưởng lui ra ngoài, tuy nhiên lại không không còn kịp nữa, toàn thân chính là phát lực nhưng lại không có pháp nhắc tới. Kỳ tâm trung đại khẩn cấp, nhưng là tịnh không chịu thua, ngồi chờ chết thị không có khả năng chính là, hai tay nắm chặc. Toàn thân cơ thể cố lấy, tưởng đem nọ (na) trong cơ thể chính là độc tố bức ra đi, tuy nhiên Nguyệt nhi thị sẽ không cho hắn thời gian chính là, nọ (na) độc xà chính là thân thể dĩ nhiên quỷ dị chính là biên dài quá. Lập tức đi tới trước người ba thước chỗ, cái đuôi vung, đã xem hắn cấp quấn quít đứng lên. Mà bên kia, Huyết Quỷ cùng nọ (na) song đầu tứ chân chính là quỷ vật như trước đánh cho hừng hực khí thế, Nguyệt nhi không khỏi đại mi hơi nhíu, tả sau khi phất một cái, lại là nhất đạo pháp quyết đả xuất ra, Thú Hồn Phiên biến thành hóa chính là nọ (na) đóa âm hồn nhất thời quay tròn chính là xoay tròn đứng lên, bay tới   lưỡng qủy đầu chính là trên đỉnh đầu mặt. Huyết Quỷ sửng sốt, nhưng không có khác động tác, mặc dù hắn cảm giác được có điểm không ổn, nhưng vân trung tản mát ra chính là Huyền Âm khí nhượng hắn phi thường thoải mái, cho nên cũng không có làm ra tiến thêm một bước chính là hành động, dù sao như thế quái vật mặc dù hung ác, nhưng chỉ số thông minh lại không thị không cao chính là. Nguyệt nhi trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, nếu đối phương mua dây buộc mình, nọ (na) hắn còn có cái gì háo khách khí chính là, nhất đạo pháp quyết đánh ra, nọ (na) âm vân phiêu nhiên hạ lạc. Đem hai đầu lệ quỷ bao phủ ở tại trong đó. Ngao ngao chính là quái kêu lên lọt vào tai đóa, huyết quỷ lúc này mới cảm giác được không ổn, liều mạng chính là giãy dụa, đáng tiếc gắn liền với thời gian cũng muộn  .
 
 	'Thình thịch' chính là một tiếng, cũng là cùng hắn tranh đấu chính là quỷ vật bạo liệt mở ra, hóa thành vô số cổ quái cánh tay, đem Huyết Quỷ kéo vào âm vân bên trong. Rất nhanh. Hắn chính là thét chói tai liền càng ngày càng thấp, bị âm vân cắn nuốt, theo sau nọ (na) đám mây một hồi cuồn cuộn, hóa thành   ma buồm một lần nữa bay đến   thiếu nữ trong tay. Quỷ Vụ tự nhiên cũng tản ra  . Chiến đấu kết thúc, thấy loại kết quả này, những...này đê giai đệ tử tạm không nói đến, ngưng đan kỳ chính là trưởng lão cung phụng đều bị lần lượt thất sắc. Bọn họ sợ hãi chính là Lâm Hiên, nhưng này vị nguyên anh kỳ cao thủ chưa từng động quá một cái(người) thủ chỉ, vừa mới ngưng đan chính là đại Các chủ cư nhiên thật sự cự tuyệt   Mã Vân Thông. Sơ kỳ chiến hậu kỳ, nếu không có tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn họ cũng sẽ không tin tưởng chính là, nhưng sự thật chính sự thật. Những người này chính là trong lòng, đối với Lục Doanh Nhi na còn có nửa phần coi thường, nguyên bổn chính là không cam lòng cũng bị sợ hãi thay thế, tại Tu Tiên Giới, là người đoán trọng chính là, vĩnh viễn thị thực lực. Lâm Hiên chính là tính toán mỹ thác, cuối cùng đạt tới   mong muốn chính là hiệu quả. Bất quá Mã Vân Thông mặc dù bị chế, rốt cuộc còn không đền tội. Lâm Hiên thị sẽ không cấp những người đó may mắn trong lòng chính là. Đối với ác thủ, tuyệt không có dễ dàng tha thứ vừa nói.
 
 	Lâm Hiên nhìn quen   huyết vũ tinh phong, đương nhiên liền lại càng không hội nhân từ nương tay  . Dĩ nhìn, Nguyệt nhi hội ý, thân xuất bàn tay mềm, nhất đoàn màu xanh nhạt chính là hỏa diễm xuất hiện ở   lòng bàn tay bên trong. Theo sau một ngón tay điểm xuất ra, nọ (na) hỏa bạo tăng đứng lên, hồ thầm hô minh, mặt ngoài còn có quỷ dị chính là hắc khí lưu chuyển.
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì?" Tha cho thị Mã Vân Thông nhất đại kiêu hùng, giờ phút này cũng sắc mặt quặng biến."Các hạ nếu tưởng phản bội Bái Hiên Các, chẳng lẽ liền không nghĩ quá sau khi thất bại chính là kết quả là cái gì, trừu hồn luyện phách xem như tiện nghi ngươi  ." Nguyệt nhi nhàn nhạt chính là mở miệng.
 
 	Những người khác không khỏi nuốt nhất khẩu thóa mạt, sợ hãi vẻ hiển lộ không nghi ngờ. Bị trừu hồn luyện phách chính là thống khổ tạm thời không đề cập tới, như vậy nhưng chỉ có ngay cả chuyển nhập luân hồi chính là cơ hội chính là muốn mất đi.
 
 	"Yêu nữ, . . . . Ngươi như thế đối ta, sẽ không sợ tao báo ứng sao?"
 
 	"Hừ, báo ứng, ban đầu nếu không có ta cùng sư muội cứu ngươi, các hạ đã sớm hồn phi phách tán  , các hạ thương hảo sau này lại không lấy oán trả ơn, tưởng mưu đồ Bái Hiên Các, liền ngươi như thế vong ân phụ nghĩa chính là đồ, cũng phối thuyết thiên đạo tuần hoàn sao?"
 
 	Lục Doanh Nhi sau khi nói xong, lại càng không chần chờ, nọ (na) hỏa cầu lảo đảo chính là nhập vào   đối phương chính là thân thể, thê lương chính là tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, mặt khác chính là tu sĩ trên mặt đều bị thị mặt trắng như tờ giấy.
 
 	Giết gà dọa khỉ, đó cũng là Lâm Hiên định ra chính là kế sách, tin tưởng sau này, hẳn là không có gì nhân còn dám làm nọ (na) phản bội phản nghịch việc  . Trái lại lưu nhị chính là trên mặt hiện lên không đành lòng vẻ, bất quá đối với thiếu gia chính là quyết đoán hắn tự nhiên sẽ không chất vấn chính là. Trừu hồn nổi khổ, lân nhân ghé mắt, đột nhiên lưỡng đạo quang hoa hướng ngoài điện bắn nhanh đi, Lâm Hiên thấy rõ, thị một cái(người) Bạch Mi râu bạc trắng chính là lão giả, hướng khác chính là tả giáp trên có khối đao sẹo chính là mặt đen tu sĩ  .
 
 	Hai người này tuy không phải đầu đảng tội ác, nhưng trong ngày thường, cũng...nhất được Mã Vân Thông chính là coi trọng, cơ hồ có thể nói phải hắn chính là phụ tá đắc lực, mắt thấy tình thế không đúng, hai người tự nhiên là muốn chuồn mất.
 
 	"Hai vị đạo hữu tưởng đi nơi nào?" Lâm Hiên trên mặt toát ra âm trầm chính là vui vẻ, tay trái giơ lên, cũng không thấy hắn có gì động tác, lưỡng đạo thất luyện loại chính là kiếm khí liền từ ống tay áo trung bay vút ra, mau lẹ cùng với chính là hướng hai người đuổi theo. Những người khác mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn một chút này lão quái vật chính là thần thông như thế nào, tuy nhiên lại không nhìn thấy   để cho bọn họ toàn thân phát run chính là một màn.
 
 	Mắt thấy Lâm Hiên phát ra kiếm khí bắn về phía chính mình, lão giả kia cùng sẹo mặt tu sĩ tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, một bên đem hộ chiếu tế khởi, một bên đem hộ thân pháp bảo phóng ra. Đồng thời trong miệng có thì thào chính là chú ngữ vang lên. Độn quang trở nên càng phát ra chính là kình khẩn cấp. Tuy nhiên tại khoái cũng khoái bất quá Lâm Hiên chính là kiếm khí. Trong nháy mắt liền cùng hai người chính là pháp bảo đụng   vừa nổi lên."Phốc phốc" chính là thanh âm truyền vào trong lổ tai, hai người chính là pháp bảo đều bị rất xa lậu   đi ra ngoài. Mà kiếm khí gần thị một chút run rẩy, liền quỷ dị chính là một phần là 2  , một bộ phận tiếp tục cuốn lấy pháp bảo, lánh một bộ phận thì hung hăng chính là trảm ở tại độn quang trên.
 
 	Mặc dù có hộ chiếu, tuy nhiên lại không phảng phất giấy, hai người trợn to   con ngươi, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ, theo sau liền nhìn thấy trùng thiên bay lên   lưỡng khỏa đấu đại chính là đầu lâu. Trước sau bất quá nhất tịch chính là công phu. Những người khác chính là sắc mặt chính  là khó coi đến cực chỗ. Tẫn trông nom đối phương thị Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, khả bất vận dụng bảo vật, gần một kích liền diệt sát hai tên ngưng đan tu sĩ, này thần thông còn thị thái dọa người rồi. Nguyên bổn trước đó, còn có người tồn tại may mắn chính là ý nghĩ, chính  là hiện tại lại không biến mất chính là vô ảnh không tung. Đại Các chủ chính là thần thông còn hơn   Mã Vân Thông, còn có vị...này Nguyên Anh lão quái làm trợ thủ, đã biết những người này nhất điểm cơ hội cũng không có. Tục ngữ nói thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, nếu đánh không lại, lại trốn không thoát, nọ (na) tưởng mạng sống, chỉ có cầu tha cho. Mặc dù làm như vậy, có điểm mất mặt, chính  là tánh mạng vẫn còn tại, mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền?
 
 	"Bình thường" một tiếng truyền vào trong lổ tai, cũng là nhất xuyên màu vàng hơi đỏ đạo bào chính là tu sĩ quỳ xuống: "Hai vị Các chủ tha mạng, thuộc hạ là bị heo dầu mông   tâm, mới đi theo Mã Vân Thông nọ (na) gian tặc tạo phản, là lỗi của ta, còn thỉnh hai vị Các chủ đại nhân đại lượng, vòng qua tiểu chính là lần này đây tốt lắm."
 
 	Cái đó nô nhan quỳ gối, dáng vẻ này ngưng tụ đan kỳ tu sĩ, bất quá cũng không có gì hay kỳ quái chính là tu tiên giả vốn là so sánh phàm nhân càng thêm sợ chết.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: