Có khả năng Thần thức đảo qua, chứng minh này chủng lo lắng thị dư thừa, đối phương rõ ràng chỉ là Ly Hợp Hậu Kỳ nọ (na) hắn vì gì có thể đem chính mình công kích dễ dàng ngăn trở.
 
 	Chính mình mặc dù vẫn không nhúc nhích dùng Bảo vật, có sai phương nhất dạng thị tay không.
 
 	Thao túng Thiên Địa Nguyên Khí đối oanh, nhất Ly Hợp Kỳ tu sĩ cư nhiên cùng chính mình so sánh phảng phất, chuyện như vậy, nói ra, cũng không có người tin, mà một bên, Bạch Cốt Lão Ma vẻ cũng cực độ chấn kinh.
 
 	Độc Long thực lực hắn trong lòng có biết, vừa mới cũng rõ ràng không có hạ thủ lưu tình, vì gì. . .
 
 	"Lão hữu, tiểu tử này, ngươi nhận biết ra sao?" Bạch Cốt Chân Quân thanh âm khàn khàn mở miệng, khó có thể che dấu trong lòng vẻ khiếp sợ.
 
 	"Đương nhiên nhận thức, ta Độc Long đảo, chính hủy ở trong tay của hắn." Độc Long Lão Tổ thanh âm tràn ngập   hận ý, hắn vẫn không thể xác định, Hóa thân cừu, có hay không cũng là Lâm Hiên hạ thủ, nguyên vốn tưởng rằng này loại khả năng tính không lớn, có sai phương thực lực nếu như thật có thể có thể so với Ly Hợp, nọ (na) này loại khả năng tính không nghi ngờ sẽ gia tăng rất nhiều.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn tại đối Lâm Hiên dè chừng và sợ hãi đồng thời, giận ý, đã ở trên diện rộng gia tăng.
 
 	"Bạch Cốt đạo hữu, khả phủ trợ ta đem tiểu tử này bắt?" Độc Long Lão Tổ ánh mắt lóe ra, nhất tự một hồi mở miệng  .
 
 	"Ngươi là thuyết chúng ta hai cái (người ), liên thủ đối phó nhất tiểu tiểu Ly Hợp?" Bạch Cốt Chân Quân trên mặt lại - lộ ra không cho là đúng vẻ, mặc dù vừa mới Lâm Hiên chặn Độc Long Lão Tổ một kích, nhượng hắn rất là kinh ngạc, nhưng hắn cũng không cho rằng đối phương liền có vượt cấp khiêu chiến thực lực  , có lẽ chỉ là trùng hợp.
 
 	Cầm nã nhất hậu bối Ly Hợp, cư nhiên muốn chính mình hai tên Động Huyền liên thủ, chuyện như vậy nói ra, sẽ làm nhân cười đến rụng răng, nếu như thị tư dưới làm làm, thật cũng không cái gì, nhưng hôm nay bên cạnh người, còn có mấy trăm danh thủ hạ nhìn, tổng không có khả năng đối bọn họ sát nhân diệt khẩu, nếu không tin tức khẳng định hội (gặp ) để lộ.
 
 	Độc Long nọ (na) lão gia hỏa, hôm nay thật sự là càng ngày càng nhát gan.
 
 	"Như thế nào, đạo hữu không muốn sao, nếu như ngươi giúp ta. . ."
 
 	Độc Long Lão Tổ lời còn chưa dứt, dị biến nổi lên, phương xa phía chân trời, nhất ngăm đen quang đoàn xuất hiện ở trong tầm mắt, vốn là giờ phút này, bầu trời cũng là Hắc sắc, bổn không nên dễ dàng như vậy bị phát hiện, bất đắc dĩ nọ (na) quang đoàn bốn phía, còn quấn quanh trứ Mặc Lục Sắc hồ quang, tạm thời có cường đại Linh lực, tùy tiện phóng xạ mà xuất.
 
 	Mặc dù còn rất xa, nọ (na) Phô Thiên Cái Địa linh áp cũng làm người khác biến sắc.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Cũng là những...này Nguyên Anh kỳ tu tiên giả không chịu nổi, cư nhiên bị ép tới bán quỳ trên mặt đất  , một cái(người) nhị cái (người), trên mặt mãn thị vẻ kinh ngạc, mặc dù theo sau, lại miễn cưỡng đứng lên, nhưng phát run thân thể, đã tiết lộ   bọn họ sợ hãi.
 
 	Này là Độc Long Lão Tổ cùng Bạch Cốt Lão Ma cũng quá sợ hãi, hai người liếc nhau, cũng có thể nhìn ra đối phương biến sắc.
 
 	"Loại cảm giác này, này chủng uy áp, thị Động Huyền Trung kỳ, chẳng lẽ chúng ta toán sai, Cự Kình Vương đích thân tới nơi này?" Bạch Cốt Chân Quân ngạc nhiên thuyết.
 
 	"Không, không phải Cự Kình Vương, đối phương toàn thân, tản mát ra Phô Thiên Cái Địa Âm Khí, rõ ràng cùng Cự Kình Vương tu luyện công pháp không hợp, thị Âm Ty quỷ vật." Độc Long Lão Tổ sắc mặt khó coi thuyết.
 
 	"Âm Ty quỷ vật, cái chỗ này như thế nào sẽ có Âm Ty quỷ vật?"
 
 	Bạch Cốt Chân Quân quay đầu lại, trên mặt mãn thị không giải vẻ, hắn hội (gặp ) hỏi như thế, nguyên nhân chỉ có một, chính vận khí thật tốt quá, Thánh Thành này hỏa tu sĩ tiến vào thông đạo giới diện sau này, liên tiếp mấy cái (người ) canh giờ, còn không có  gặp một cái(người) Âm Ty quỷ vật, bọn họ căn mộc liền không biết đạo nơi này xảy ra cái gì, mà hôm nay nhất ngộ, liền gặp Động Huyền Trung kỳ Bích U Tiên Tử.
 
 	Kinh hãi rất nhiều, cũng là đầu đầy mơ hồ không rõ không thôi.
 
 	Mà trong đó, tỉnh táo nhất, đương không Lâm Hiên không có ai khác.
 
 	Này chủng cục diện, từ nào đó ý nghĩa đến thuyết, căn bản là là hắn cố ý tạo thành.
 
 	Lâm Hiên nếu như không...chút nào dừng lại, liên tục thi triển Huyễn Ảnh Độn bí thuật, vốn là hội (gặp ) đem Bích U Tiên Tử thoát khỏi, có khả năng hắn cùng với Độc Long Lão Tổ không thể buông tha sau này, đã có ý không có ý đem ban đầu sách lược cải biến.
 
 	Lâm Hiên làm như vậy, đương nhiên thị có hắn sử dụng, Họa Thủy Đông Dẫn kế sách, dù sao, chính mình cùng nọ (na) Động Huyền Trung kỳ nữ quỷ không oán không cừu, nàng hội (gặp ) cùng chính mình động thủ, nguyên nhân chỉ có một, nhân quỷ đường đi khác biệt.
 
 	Nếu hai người thân mình trong lúc đó, không có thù hận, nàng kia cùng chính mình gặp nhau, hội (gặp ) thống hạ sát thủ, nếu cùng mặt khác tu sĩ gặp mặt  , không dùng mệt thuật, kết quả khẳng định thị nhất dạng.
 
 	Đục nước béo cò, đúng là Lâm Hiên sở trường hảo kế, hắn cái...này mưu kế rất đơn giản, thậm chí có thể nói, căn bản là thị dương mưu, bất quá hắn tin tưởng, tuyệt đối hữu dụng.
 
 	Mà đối mới có thể đủ nhanh như vậy truy theo tới chỗ này, cũng là rất bình thường, dù sao chính là năm nghìn lý, đối bọn họ này chủng cấp bậc tồn tại đến thuyết, mặc dù không dùng Thuấn Di, sở tốn hao thời gian, cũng bất quá giây lát mà thôi.
 
 	Này tất cả, thị Lâm Hiên cố ý hơi bị, đem Độc Long Lão Tổ liên kết với..., còn có Bích U Tiên Tử cùng tính một lượt kế.
 
 	Lâm Hiên làm bày ra giả, này tiền căn hậu quả, tự nhiên trong lòng có biết, tuy nhiên Độc Long Lão Tổ cũng là mơ hồ, này ào ào toát ra tới Âm hồn quỷ vật, nhượng trong lòng hắn có chút phát lạnh  , dù sao đối phương chính là Động Huyền Trung kỳ, mà sơ kỳ cùng Trung kỳ, ở mặt ngoài cận so sánh   nhất cấp, này thực lực, cũng là hoàn toàn không thể không giống ngày xưa mà nói.
 
 	Bích U Tiên Tử ánh mắt đảo qua, trên mặt cũng lộ ra vài phần ngoài ý muốn vẻ, nhiều người như vậy tộc tu tiên giả, chẳng lẽ đối phương cố ý thiết hạ mai phục?
 
 	Đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhưng rất nhanh, nàng này trên mặt, lại - lộ ra lãnh liệt nụ cười.
 
 	Thiết hạ mai phục lại như thế nào, này là núi đao biển lửa, bổn Tiên tử cũng đồng dạng xông.
 
 	Ai nói nữ tử liền nhất định nhát gan, mỗi Tán Nhân tình huống bất đồng, ít nhất nàng, liền có Khí Thôn Sơn Hà khí độ, nàng này toàn thân Âm phong nổi lên, hướng về phía trước bay vút đi.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên đem bẫy rập bày (ra) ở chỗ này, cũng không có hứng thú chính mình vừa nổi lên nhảy.
 
 	Mắt thấy mục đích đã đạt tới, giờ này khắc này, chính mình cũng có thể bứt ra  .
 
 	Vì vậy Lâm Hiên lưỡng thủ giơ lên, tại trong hư không xẹt qua kỳ dị quỹ tích, lại lần nữa sử xuất Huyễn Ảnh Độn bí thuật, tại hàng trăm ... huyễn ảnh che đậy hạ, chạy thoát cái (người) vô ảnh vô tung.
 
 	Độc Long Lão Tổ trừng nhãn cứng lưỡi, Bích U Tiên Tử vừa sợ vừa giận, đối phương tại trước mặt mình một... mà... Tái, tái mà tam sử dụng này thuật, là muốn muốn nhục nhã chính mình sao?
 
 	Nàng đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra, tưởng nhìn Lâm Hiên chạy trốn tới   nơi nào, tuy nhiên lần này đã không có hiệu quả, Lâm Hiên đã có tâm chạy thoát, lần này đây thi triển Huyễn Ảnh Độn thị chút nào ngừng nghỉ cũng không, cùng Vạn Niên Linh Nhũ xứng đôi hợp, liền ngay đó Thuấn Di   thập dư kế tiếp đa.
 
 	Trước sau thượng vạn lý, đã vượt qua ra Động Huyền Kỳ tu sĩ Thần thức điều tra cự ly.
 
 	Bích U Tiên Tử kinh ngạc rất nhiều, trên mặt chiếm lấy chính là tức giận.
 
 	Không biết khi nào, nàng con ngươi biến thành   màu đỏ vẻ, vẻ cũng xanh mét dĩ cực, Lâm Hiên lần nữa trêu chọc, đem nàng này hoàn toàn chọc giận, cố ý tìm không được chánh chủ nhi, vì vậy nhất khang phẫn nộ, không thể làm gì khác hơn là phát tiết tại nọ (na) không may tu sĩ trên người  .
 
 	Ào ào quay đạt đến thủ, lãnh liệt sát cơ tại trên mặt chợt lóe mà qua: "Các ngươi những ... này giảo hoạt tu tiên giả, sẽ vì trêu chọc bổn Tiên tử nỗ lực vốn liếng, ta muốn đem bọn ngươi trừu hồn luyện phách, cho các ngươi trọn đời đều không thể tái siêu sinh  ."
 
 	PS: đệ nhất chương, hôm nay hội (gặp ) 9000 bộc phát,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: