Trong ba người, có hai người đích tu vi cùng lâm hiên giống nhau, mà mặt khác một người cư nhiên là trúc cơ hậu kỳ đích tu ma giả, điều này làm cho lâm hiên đích vẻ mặt, không thể không trịnh trọng.
   
    Hắn đích ánh mắt, rơi vào ba người đích góc áo, nơi đó tú một cái nho nhỏ đích thiên ma hình tượng.
   
    Là thiên ma vệ đội, lâm hiên rất nhanh đem ba người đích thân phận nhận thức đi ra.
   
    Tựu giống như u châu đích Tu Chân Giới có bích vân sơn, nhất tuyến hạp, lôi vân sơn trang tam cự đầu giống nhau, thiên ma thành giống nhau là bị ma đạo cường đại nhất đích ba phái cực ma động, lệ quỷ bang, âm sát giáo viện nắm trong tay.
   
    Vì duy trì người này đích trật tự, ba phái cộng đồng điều động tinh nhuệ đệ tử, tạo thành thiên ma vệ đội, đánh cái cách khác, thì có điểm như thế tục giới đích thành vệ quân giống nhau.
   
    Nọ vậy cầm đầu đích tu ma giả nhìn thoáng qua đống hỗn độn đích tràng diện, sau đó tựu thần sắc bất thiện đích nhìn thẳng lâm hiên.
   
    Mặc dù trên người hắn đích thiên sát ma khí làm cho người này đích trong mắt hiện lên một tia kinh dị, nhưng rất nhanh sẽ theo chi biến mất, không biết này tu chân đích thiếu niên vì sao có thể được đến khách quý đích đãi ngộ, bất quá cư nhiên dám ở thiên ma thành nháo sự......
   
    Lâm hiên trong mắt cũng không có cái gì kinh hoàng vẻ, hắn ra tay sao lại không có đúng mực, người nọ mặc dù bị đánh cho hình thần câu diệt, nhưng bất quá là nhất giới tán tu, tu ma giả so với tu tiên giả còn muốn vì tư lợi, hắn không tin thiên ma vệ đội sẽ vì hắn đắc tội đã biết linh dược sơn thiếu chủ.
   
    Làm việc tình cho tới bây giờ đều là mưu định rồi sau đó động, cho nên lâm hiên không có sợ hãi!
   
    Gặp hắn bị chính mình ba người vây quanh, nhưng lại vẫn như cũ không hề kinh hoàng vẻ, nọ vậy cầm đầu đích tu ma giả càng phát ra trịnh trọng, nhưng vẻ mặt nhưng lại lạnh hơn , hừ một tiếng đạo:" Ngươi là người phương nào. cư nhiên dám ở thiên ma thành tư đấu, giết ta đồng đạo......"
   
    Lời còn chưa dứt, lại bị một trận tia trúc có tiếng cắt đứt.
   
    Nọ vậy tu ma giả sửng sốt. Lập tức phản ứng lại đây, chẳng những không giận, ngược lại lộ ra cung kính dị thường biểu tình.
   
    Hai người khác cũng giống nhau, thúc thủ vọt đến một bên.
   
    Nghe thế thanh âm, lâm hiên thần sắc vừa động, nhưng rất nhanh tựu trấn định như thường, điều này làm cho bên cạnh đích tu ma giả âm thầm mắng người này không biết sống chết.
   
    Từ xa xa, bay tới một mảnh mây đen. Vân trung, mơ hồ có thể thấy được một đầu yêu thú dữ tợn đích hình tượng.
   
    Nọ vậy yêu thú thân trưởng mấy trượng, giống như là bị phóng đại địa lão hổ, song trên trán nhưng lại sinh có một sừng, sau lưng cũng có thật lớn đích cánh.
   
    Hắc kim rống!
   
    Chung quanh mọi người đều bị lộ ra hoảng sợ vẻ, đây chính là nhị cấp đỉnh bậc yêu thú, thực lực đủ có thể cùng trúc cơ kì đại viên mãn đích tu sĩ một góc cao thấp.
   
    Càng làm mọi người kinh ngạc chính là, hắc kim rống trên người, cư nhiên ngồi nhất hoa phục đích nam tử, ước chừng hai mươi bảy bát tuổi tuổi. Cầm trong tay một cây sáo ngọc.
   
   " Thiếu chủ!"
   
    Thiên ma vệ đội trung nọ vậy thực lực cao nhất đích tu ma giả đối với hoa phục nam tử xa xa hành lễ, khác hai người cũng vẻ mặt cung kính vẻ, thúc thủ mà đứng.
   
    Hoa phục nam tử nhưng lại chưa đáp lý, ánh mắt tại trong đám người dạo qua một vòng, tựu khống chế hắc kim rống rớt xuống xuống tới, ôm quyền đạo:" Lâm hiền đệ, hồi lâu không thấy."
   
    Hắn cư nhiên là thiếu chủ đích cũ thức?
   
    Thiên ma vệ đội đích ba người cực kỳ hoảng sợ, không khỏi âm thầm may mắn không có đối lâm hiên vô lễ, nếu không......
   
    Hoa phục nam tử thân phận không phải chuyện đùa, chính là thiên ma thành trung thế lực lớn nhất địa ba phái chi âm sát giáo đích thiếu giáo chủ. Cùng từ phong đích tình huống không sai biệt lắm, đồng dạng là đến linh dược sơn luyện đan mà cùng lâm hiên kết thức.
   
    Luyện đan sư quả nhiên nổi tiếng, bởi vì lâm hiên giúp hắn một cái đại ân, long tuấn đích thái độ rất là nhiệt tình:" Lâm hiền đệ tới rồi thiên ma thành. Như thế nào cũng không cùng ngu huynh thông báo một tiếng, cũng tốt làm cho ta nhất tận tình địa chủ."
   
   " Tiểu đệ vừa mới đến mà thôi."
   
    Long tuấn gật đầu, lập tức sắc mặt trầm xuống, nhìn phía thiên ma vệ đội đích ba người:" Đây là chuyện gì xảy ra, các ngươi vì sao làm khó ta huynh đệ?"
   
   " Thiếu chủ, là như thế này......"
   
    Ba người sắc mặt đại biến, cầm đầu đích tu ma giả bề bộn nghĩ muốn giải thích, song hắn vừa mới cương mở miệng. Đã được long tuấn phất tay cắt đứt:" Ta không muốn nghe. Lâm hiền đệ cho dù làm cái gì cũng toàn do bổn thiếu chủ đâu , các ngươi có thể lăn."
   
    Xúc phạm vô cùng!
   
    Song Tu Chân Giới vốn là là nhược nhục cường thực. Ai đích nắm tay đại ai chính là lão đại, nói ra nói cũng chính là chân lý.
   
    Cho nên ba người không chỉ có không có bất mãn đích vẻ mặt, ngược lại như được đại xá, cuống quít gọi là, sau đó độn quang tiêu tan nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
   
    Ởmột bên xem náo nhiệt đích tu sĩ, cũng tất cả đều thức thời địa tán đi.
   
    Chỗ tối, nọ vậy hai người mặc thanh bạch nhị sắc quần áo đích lão giả, cũng mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.
   
   " Thế nào, trương huynh, ta nói người này không động đậy được."
   
    Thanh sam lão giả hừ một tiếng:" Không nghĩ tới hắn cư nhiên nhận thức âm sát giáo đích thiếu chủ, hơn nữa quan hệ không giống bình thường, ta đối này thiếu niên đích thân phận, là càng ngày càng đích cảm thấy hứng thú."
   
   " Ân, bất động hắn, âm thầm giám thị tức nhưng, tóm lại ma tôn đích đại sự làm trọng."
   
   " Trần huynh yên tâm, lão phu hiểu được."
   
    Hai người đích thanh âm dần dần tiểu đi xuống .
   
    Thấy thiên ma vệ đội đích ba người ôm đầu đi, lâm hiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, mặc dù hắn cũng không cụ, nhưng năng ít một ít phiền toái luôn tốt, ôm quyền đạo:" Cám ơn long huynh."
   
   " Việc nhỏ nhất cái cọc, khách khí cái gì?"
   
    Long tuấn hào sảng khoát tay một cái:" Hiền đệ nếu tới, không bằng đến ốc sên cư ngồi ngồi, làm cho ngu huynh nhất tận tình địa chủ."
   
    Lâm hiên trầm ngâm một chút, chính mình tại thiên ma thành nhân địa mới lạ, muốn địa quỷ tu công pháp cũng không biết đến chỗ nào lộng đi, vừa lúc có thể hỏi thăm hỏi thăm, lúc này cười nói:" Nếu như thế, tại hạ tựu làm phiền, long huynh chờ."
   
    Lâm hiên quay đầu, nhìn thoáng qua phía sau nọ vậy tướng mạo động lòng người đích cô gái, nghiêm mặt nói:" Từ cô nương, thiên ma thành từng bước hung hiểm, cô nương nếu là cùng ngươi huynh trưởng đồng hành, có lẽ không có trở ngại, nhưng độc thân một người, thì giống như vào hang hổ lang quật bình thường, vẫn là rời đi đi!"
   
    Lâm hiên này phiên lời tình chân ý thiết, thứ nhất, quả thật không nghĩ nhìn thấy cố nhân đã bị thương tổn, thứ hai chính mình cố sức cứu nàng, chính là vì từ phong nợ chính mình một cái nhân tình, nếu như chính mình đi rồi từ nhân ra lại sự tình, mới vừa rồi đích khổ cực tựu uổng phí a!
   
    Cho nên mặc kệ là vì người vì mình, lâm hiên cũng không hy vọng từ nhân ra lại sự tình.
   
    Từ nhân mặc dù điêu ngoa một điểm, nhưng cũng không phải cái loại này ngang ngạnh quá đích cô gái, lần này độc thân đi ra, là bởi vì một điểm việc nhỏ cùng đại ca âu khí, sau lại tại nửa đường thượng nghe người ta nói khởi thiên ma thành, nhất thời tham đồ hảo ngoạn mới đến nơi này, đã trải qua mới vừa rồi chuyện, nàng cũng biết này khắp nơi đều là tu ma giả địa phương không thích hợp đã biết loại linh động kì đích tu chân giả.
  -----------------*------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: