Theo sau vù vù thanh âm đại phóng, nọ (na) Bạch quang biến thành một cái(người) nước xoáy, một đóa đỏ như máu trùng vân từ bên trong bay ra đến, trải rộng Lâm Hiên trên đỉnh đầu, chừng một số mẫu rộng, nhìn qua, thanh thế làm cho người ta sợ hãi dĩ cực.
 
 	Cự Kình Vương mi đầu, không khỏi có chút nhăn lại, ánh mắt đảo qua, phát hiện nọ (na) trùng vân mặc dù Phô Thiên Cái Địa, kì thực thị từ một cái (con ) chích móng tay đỉnh đầu lớn nhỏ phi trùng tạo thành  .
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Đối với Khu Trùng thuật hắn cũng không thành thục, không gì hơn cái này số lượng phi trùng, quả thực có chút dọa người rồi.
 
 	Hậu phát chế nhân tựa hồ cũng không phải một cái(người) sáng suốt lựa chọn, Cự Kình Vương đang muốn có sở động tác, tuy nhiên vào thời khắc này, Lâm Hiên vẻ, lại khó hiểu trở nên cổ quái đi lên.
 
 	Cự Kình Vương ngạc nhiên, chẳng lẽ tiểu gia hỏa này, lại dục đùa giỡn cái gì thủ đoạn sao, hắn một chút chần chờ, lại ngừng chuẩn bị làm ra công kích.
 
 	Mà một khác bên cạnh, Lâm Hiên vẻ lại cổ quái vô cùng, thông qua Thần thức liên lạc, hắn phát hiện Ngọc La Phong táo bạo dĩ cực, tựa hồ chánh thập phần vội vàng giống như chính mình nhắn nhủ trứ mỗ cái (người) tin tức.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên tự dưỡng Linh Trùng, mặc dù đã nhận chủ, có thể đủ làm, cũng gần thị chỉ huy môn(nhóm) ngăn địch, tưởng khơi thông cũng không dễ dàng.
 
 	Bất quá Lâm Hiên chính là rất thông minh, trong đầu ý nghĩ quay, đã mơ hồ nghĩ đến một loại khả năng tính  .
 
 	Dùng Cực phẩm tinh thạch có khả năng đem Ngọc La Phong làm cho thuần thục, chẳng lẽ môn(nhóm) thị đôi mắt trước tinh thạch mạch khoáng sinh ra   khát vọng cùng hứng thú.
 
 	Có phải hay không Lâm Hiên không hiểu được, bất quá này chủng thăm dò suy đoán giá trị tuyệt đối được thử một lần.
 
 	Nhìn lá rụng biết mùa thu đến đạo lý tất cả mọi người hiểu được, trải qua vừa mới một loạt giao thủ, đối với Cự Kình Vương thực lực, Lâm Hiên trong lòng hiểu rõ, đừng xem chính mình tựa hồ không có bị vây nhiều hạ phong, đó là bởi vì thời điểm chiến đấu trí tuệ cùng lực lượng cùng sử dụng.
 
 	Bình tâm đến thuyết, thủ thắng cơ hội quả thực xa vời đến cực chỗ, điểm này, Lâm Hiên so với ai khác đều rõ ràng, chỉ bất quá trọng bảo trước mặt, hắn thật sự không bỏ, lời nói không dễ nghe, giảng hắn hiện tại thị tại tử chống đỡ cũng không quá đáng.
 
 	Đánh tới phía sau, có lẽ còn thị tránh không được tan hoang một đường, mà chốc lát thâu, Bảo vật cùng chính mình đương nhiên chút nào quan hệ cũng không, tất cả Cực phẩm tinh thạch, tất cả đều muốn rơi vào Cự Kình Vương Khẩu đại (túi ) trong.
 
 	Loại kết quả này, đương nhiên thị Lâm Hiên hoàn toàn cũng không muốn thấy, tuy nhiên tưởng thay đổi Càn Khôn, thực lực không phải không đủ.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Lâm Hiên một mực phiền não đến cực chỗ, mà trước mắt, tựa hồ là chính mình cung cấp   một cái(người) giải quyết con đường  .
 
 	Thật sự là trời không tuyệt đường người!
 
 	Trong đầu chư loại ý nghĩ hiện lên, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, lại là vài Pháp quyết kích bắn mà xuất.
 
 	Cơ hồ không phân trước sau trật tự, đồng thời đánh vào Vạn Hồn tháp mặt ngoài  .
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Thanh âm kia rõ ràng đến cực chỗ.
 
 	Theo sau Bạch quang trở nên càng thêm chói mắt chói mắt, lại một đóa trùng vân từ bên trong bay vút mà xuất.
 
 	Lần này đây, trùng vân hiện ra tử hồng sắc, quy mô rõ ràng cũng muốn không lớn lắm, Cự Kình Vương thấy rất rõ ràng, này trùng trừ...ra mặt ngoài hoa văn tạp nhạp, cùng ong mật cơ hồ thị nhất dạng.
 
 	Đương nhiên, hình thể không thể so sánh nổi, trước mắt mỗi một cái (con ), đều cùng anh nhi nắm tay lớn nhỏ tương tự.
 
 	Cự Kình Vương sắc mặt, càng phát ra khó coi  , tiểu tử này thủ đoạn, như thế nào tầng tầng lớp lớp, tự dưỡng Ma Trùng, cư nhiên còn không chỉ có thị một loại.
 
 	Không thể do dự, phải mau chóng xuất thủ, nghĩ tới đây, hắn một quyền hướng trước đánh quá khứ (đi ).
 
 	Linh lực cuồn cuộn, một cái(người) nước xoáy xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí, như cùng tìm được rồi một cái(người) phát tiết khẩu, chen chúc mà vào, theo sau quyền phong cùng nọ (na) nước xoáy hỗn là nhất luồng, hướng tới phía trước đả đã qua.
 
 	Chưa còn đến, chung quanh không khí, liền chợt trở nên ngưng trệ đi lên.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt, nhất thời trở nên khó coi dĩ cực, nhưng cũng không  có xuất hiện bối rối vẻ, mà là một ngón tay hướng về đỉnh đầu Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) điểm đi khỏi.
 
 	Nhất thời, vù vù thanh âm đại phóng, một chút xoay quanh bay múa, liền hóa thành thật lớn Huyết Sắc sóng triều, hướng về quyền phong cùng nước xoáy nghênh đã qua.
 
 	Rất nhanh, hai người đánh chung một chỗ, phía trước nhất một nắm Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) bị tiêu diệt vì phấn vụn.
 
 	Cự Kình Vương trên mặt toát ra một tia ngạc nhiên.
 
 	Những ... này Ma Trùng cư nhiên như thử yếu đuối, nã đến có ích lợi gì?
 
 	Nếu như thị phổ thông Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, này dạng tình huống ngã cũng không có cái gì làm người khác kinh ngạc chỗ, tuy nhiên hắn đã đã lĩnh giáo Lâm Hiên thực lực cùng Thần thông, hoàn toàn đem hắn trở thành   đồng nhất cấp bậc tu tiên giả.
 
 	Tiểu tử này tế xuất Ma Trùng, không có khả năng như vậy vô dụng.
 
 	Chẳng lẽ là có cái gì sách mưu?
 
 	Cái...này ý nghĩ chưa còn quay, bạo liệt thanh âm cũng đã truyền vào   cái lổ tai, cùng nương theo còn có lệ khí, điên cuồng vô cùng, nọ (na) tiếng vang lớn công bố được thượng thị Chấn Thiên động địa.
 
 	Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) đơn thể thực lực cũng không như thế nào, nhưng hãn không sợ chết, ngoài ra còn có tự bạo này nhất độc môn bí kỹ, tục ngữ nói, không tiếc một thân quả, dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa, Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) tự bạo, nọ (na) uy lực có thể bị không nhỏ, huống chi còn không phải một cái (con ) hai cái, mà là thành bách hơn một ngàn, thậm chí thượng vạn bạo, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng muốn tạm lánh phong mang.
 
 	Quả nhiên, Cự Kình Vương nọ (na) một quyền, mặc dù ý nhị nhi mười phần, uy lực không phải chuyện đùa, nhưng cũng bị mấy ngàn Huyết Hỏa Nghĩ (kiến ) tự bạo cấp đánh xơ xác rớt.
 
 	Mà lại được cái...này khe hở, Lâm Hiên cũng không  có nhàn rỗi, đưa tay đã xem Ma Duyên Kiếm tế xuất, đối mặt Động Huyền Trung kỳ lão quái vật, hắn cũng không dám giấu dốt, Thông Thiên Linh Bảo, đó là khẳng định muốn dùng.
 
 	Mà một khác bên cạnh, Ngọc La Phong thì căn bản không dùng khu sử, đã ông một tiếng mau tránh ra, đánh về phía   không xa chỗ, kéo dài chập chùng quần sơn, một cái(người) cái (người) thị mặt ngoài băng tầng là không có gì, mạnh mẽ tương chui đi.
 
 	Cự Kình Vương thấy vậy trừng nhãn cứng lưỡi, đối phương đến tột cùng tưởng muốn?
 
 	Nhưng mặc kệ chân tướng là cái gì, hắn đều tuyệt không sẽ làm đối phương Như Ý, tay phải giơ lên, đang muốn một quyền đả quá khứ (đi ), mi mắt trung lại xuất hiện   nhất đạo rộng rãi Kiếm khí, mặc dù chưa nói tới cùng trời cuối đất, nhưng trưởng cũng hơn mười trượng có hơn, hướng về hắn đương đầu bổ tới.
 
 	Kiếm này khí không chỉ có thanh thế to lớn, mặt ngoài còn có vô số nắm tay lớn nhỏ quang vựng phun ra nuốt vào, Phù văn lóe ra, vừa nhìn liền thần diệu đến tột đỉnh tình trạng.
 
 	"Quá. . . Thông Thiên Linh Bảo!"
 
 	Cự Kình Vương kiến thức như thế nào phong phú, kinh hãi hạ, nhất nhãn liền nhìn ra   Lâm Hiên trong tay Bảo vật là cái gì, cùng là Kiếm khí, từ Thông Thiên Linh Bảo khu sử, tự nhiên xa không Lâm Hiên mới vừa rồi tiện tay phát huy ra có thể sánh bằng.
 
 	Đón đở thật là không sáng suốt  , hắn thân hình chớp động, đã từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lão gia hỏa này, không chỉ có dũng mãnh, hơn nữa phi thường linh hoạt, thân mình cũng am hiểu Thủy Độn Thuật, tiến có khả năng công, thối có khả năng thủ.
 
 	Này nhất Na Di, chính hơn trăm trượng cự ly, tuy nhiên hành tung đã bị Lâm Hiên nhìn phá.
 
 	Không hắn, Thiên Phượng Thần Mục!
 
 	Lâm Hiên sở đúng vậy các loại bí thuật, thật sự là không phải chuyện đùa, có thể nói khổng lồ mà phức tạp, bất luận có này dạng phản ứng, Lâm Hiên cũng có thể đối diện tính ứng phó.
 
 	Sớm có chuẩn bị nhất đạo Pháp quyết đánh ra, nọ (na) Thông Linh Phật Bảo Thiền trượng lập tức biến thành nhất điều Giao Long, ngửa mặt lên trời rống giận, đã sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hướng về Cự Kình Vương tiến lên  .
 
 	Thời cơ đắn đo được vừa đúng, đối phương cơ hồ thị muốn tránh cũng không được, Cự Kình Vương sắc mặt cuồng biến, nhất luồng Man Hoang khí ào ào từ trên người hắn dâng lên.
 
 	Oanh!
 
 	Dĩ hắn là trung tâm, nhất luồng đáng sợ ngạo khí chen chúc mà xuất.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: