Mà thuận theo thời thế ứng hạ nàng này, tựa hồ là nhất không sai lựa chọn, dĩ chính mình tu vi, Hồng Diệp đảo trung căn bản là sẽ không thụ bất cứ...gì hạn chế cùng trói buộc.
 
 	Huống chi khác Thần Thông tạm không nói đến, đối với nhận thức nhân minh Lâm Hiên còn thị có vài phần tâm đắc.
 
 	Trước mắt Hồng Diệp Tiên Tử, tự nhiên hào phóng dĩ cực, chắc chắn không giống ẩn chứa có cái gì dã tâm bộ dáng.
 
 	Cho tới nọ (na) Huyết Chú Văn Thư, Lâm Hiên càng không cần" hắn vốn chính nhất tâm theo đuổi Thiên đạo khổ tu giả, đối với quyền lực, mặc dù người khác tặng không, hắn cũng sẽ không ham thích.
 
 	Thay lời khác thuyết, gia nhập Hồng Diệp đảo thật đúng là nhất không sai lựa chọn, đối với chính mình, có lớn lao chỗ tốt.
 
 	Duy nhất sợ hãi, cũng chỉ có vị...kia Vạn Thú Đảo ác đồ.
 
 	Vạn Thú Tôn Giả!
 
 	Bất quá Lâm Hiên không cần.
 
 	Ly Hợp Hậu Kỳ tu sĩ lại như thế nào, đối phương tái cường, chẳng lẽ còn có thể cùng ngày xưa Vọng Đình Lâu so sánh với sao?
 
 	Tục ngữ nói, thượng bất chánh hạ tắc loạn, hắn thân truyền đệ tử như thế đức hạnh, vị...này Vạn Thú Tôn Giả hơn phân nửa cũng không phải cái gì thứ tốt.
 
 	Tưởng đánh Hồng Diệp đảo chú ý?
 
 	Hừ hừ, Tu Tiên Giới chính là nhược nhục cường thực, hắn cũng không nên ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên trong lòng đã có quyết định  .
 
 	"Tiên tử nếu một phen ý tốt, Lâm mỗ lại há có cự tuyệt đạo lý."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử nghe xong, không khỏi Đại Hỉ.
 
 	Tay áo bào phất một cái, trước mắt liền xuất hiện   dường như da thú không da thú vật.
 
 	Huyết Chú Văn Thư!
 
 	Tuy nhiên cùng tại phường thị trung chứng kiến so sánh với, rõ ràng càng thêm thần bí.
 
 	Mặt trên Văn tự, đỏ sẫm ướt át, bất quá Lâm Hiên ngã cũng thăng nhận thức.
 
 	"Đại ca, ngươi nhìn nhìn có...hay không sai, chỉ cần ký kết   vật ấy" ngươi chính Hồng Diệp khác họ huynh trưởng  ."
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, vị...này Hồng Diệp Tiên Tử thật đúng là Đại Xà tùy côn thượng chủ nhân, bất quá nàng này phó tính cách thật cũng không sai, Tu Tiên Giới rất ít thấy như vậy thẳng thắn người.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại" đem cường đại dĩ cực Thần thức thả đi ra ngoài, tại trước mắt vật mặt trên đảo qua, điều khoản cũng không có sai.
 
 	Theo sau Lâm Hiên không nói hai lời đem ngón trỏ cắt vỡ, nhượng nhất giọt máu tươi nhập vào Huyết Chú Văn Thư.
 
 	Nhất thời, quỷ minh tiếng nổ lớn, huyết quang vừa nổi lên, những...này đỏ sẫm Văn tự lại thật sự sống lại  , hóa thành một cái(người) cái (người) quỷ dị phù chú, nhập vào Lâm Hiên thân thể trong.
 
 	Hồng Diệp cũng là đồng dạng động tác, ngắn ngủn vài tức công phu, song phương liền thiêm tốt lắm văn thư.
 
 	"Đại ca."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử vừa lòng dĩ cực, trên mặt mãn thị dáng đẹp vui vẻ: "Tiểu muội tuy là Đảo chủ, lại kiến thức nông cạn, sau này còn lớn hơn ca chiếu cố nhiều hơn  ."
 
 	"Nói đúng nói đúng."
 
 	Lâm Hiên sờ sờ cái mũi, hắn đáp ứng đối phương đề nghị" kỳ thật còn là bởi vì là hợp tỉnh cùng có lợi.
 
 	Liền hai người đến thuyết, chút nào giao tình cũng không, cái (người) thiên tài lần đầu tiên nhìn thấy vị...này Hồng Diệp Đảo chủ, đối phương liền ngọt ngào khiếu Đại ca, bình tâm đến thuyết, Lâm Hiên thật là có chút không thói quen.
 
 	Bất quá cũng nhìn ra nàng này xác thật hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhanh như vậy liền đãi chính mình dĩ huynh trưởng lễ  .
 
 	Mà Lâm Hiên tính cách, chính là suy bụng ta ra bụng người, đối phương đãi chính mình không sai, hắn cũng sẽ không hư tình giả ý ứng phó.
 
 	Một chút do dự, Lâm Hiên thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, một cái(người) khéo léo Tinh trí bình ngọc liền hiện lên   ra.
 
 	"Tiểu muội, cũng rõ ràng, làm đại ca chính là từ Hạ giới tới, cùng tu tiên giả một cái(người), lần đầu gặp mặt, cũng không có cái gì tốt lễ vật, này nhất bình tăng tiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp lực Đan dược sẽ đưa cấp  ." Lâm Hiên gãi gãi đầu, có điểm không có ý tứ thuyết.
 
 	"Ha hả, Đại ca, ngươi quá khách khí" cảnh như vậy như thế, tiểu muội liền từ chối thì bất kính."
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử khóe miệng biên lộ ra nụ cười" nàng cũng không còn trông cậy vào Lâm Hiên có thể tống xuất cái gì tốt lễ vật, quang nhìn tại phường thị trung hành động liền cùng lão nhà quê không sai biệt lắm.
 
 	Phi thăng tu sĩ sức chiến đấu vây như vậy kinh khủng, nhưng Hạ giới tài nguyên dù sao loãng, nói như vậy, so sánh Linh Giới cùng cấp tu tiên giả muốn cùng thượng rất nhiều.
 
 	Chính mình mặc dù gần thị Nguyên Anh kỳ, cũng là nhất đảo chi chủ, kế thừa   tổ phụ còn sót lại tài phú, thân gia hậu hĩnh không phải phổ thông Ly Hợp Kỳ tu sĩ có khả năng so sánh với.
 
 	Phải biết rằng, tại Đông Hải, Ly Hợp Kỳ tu sĩ có khả năng trở thành nhất đảo chi chủ.
 
 	Nhưng chú ý, gần thị có tư cách, cũng không phải nói ngươi tiến giai Ly Hợp liền nhất định có như vậy cơ duyên  .
 
 	Năm đó tổ phụ vì sang hạ phần này cơ nghiệp cũng là hoa phí   vô số tâm huyết, nếu không hắn nếu như đem tất cả tâm tư đều dùng để tu luyện như đã nói, nói không chừng còn có cơ hội trải qua lần thứ hai Thiên Kiếp.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Hồng Diệp Tiên Tử cũng không khỏi có chút thương cảm  .
 
 	" làm sao vậy?"
 
 	Bình tâm đến thuyết, cùng đối phương nhận thức không có bao lâu, mặc dù thiêm   Huyết Chú Văn Thư, nhưng khiếu tiểu muội, Lâm Hiên thực sự còn không thế nào thói quen.
 
 	"Ha hả, không có" nhượng Đại ca chê cười."
 
 	Cùng Lâm Hiên so sánh với, Hồng Diệp lại có vẻ hào phóng dĩ cực, đây là hai người tính cách bất đồng tạo thành.
 
 	Đối nàng này đến thuyết, có thể nhận thức hạ như vậy một cái(người) Đại ca, nàng thị cam tâm tình nguyện" một cái(người) nhân thủ như vậy đại một phần cơ nghiệp, thật sự quá mệt mỏi  .
 
 	Quyền lợi, tài phú, tại mang đến vinh quang cùng phương tiện đồng thời, làm sao cũng không phải một loại gánh chịu ni?
 
 	Đem rối loạn ý nghĩ khu trục, nàng này vươn ngọc thủ, động tác linh hoạt ôn nhu, đem nọ (na) ngọc, bình mở ra.
 
 	Sau đó cuốn, đổ ra vài lạp tử hồng sắc viên thuốc, nhất luồng thấm vào ruột gan mùi thơm nhi chui vào chóp mũi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Nhìn trước mắt đậu tằm lớn nhỏ viên thuốc, Hồng Diệp ngẩn ngơ, theo sau dùng hai cây nộn như xuân thông ngọc" chỉ, đem trung một miếng cầm lấy đến tinh tế quan khán.
 
 	Thấu đáo trước mắt.
 
 	Theo sau lại bắt được cái mũi phía dưới.
 
 	Cẩn thận nghe nghe, thậm chí còn thân xuất khéo léo đầu lưỡi liếm liếm.
 
 	Nọ (na) thần sắc, pha có vài phần Thần Nông nếm thuốc mùi vị.
 
 	Theo sau nàng vẻ, tràn ngập   không thể tin cùng chấn kinh.
 
 	Ít khi sau đó, rồi lại biến thành mừng như điên, thậm chí còn mang có vài phần quỷ dị mờ mịt.
 
 	Ngay cả nói đều nói không rõ ràng lắm, thanh âm trở nên lắp bắp  : "Này. . . Đây là Tử Uyển Đan?"
 
 	"Không sai, đúng là Tử Uyển, tiểu muội thật đúng là kiến thức rông lớn, vi huynh còn tưởng rằng nhận không ra."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, mặc dù chỉ có ngắn ngủn vài tức công phu, nhưng hắn đã hiểu rõ sở, nếu thiêm   Huyết Chú Văn Thư, sẽ cùng đối phương thật tốt ở chung.
 
 	Tình cảm thị có khả năng bồi dưỡng, Nguyệt nhi không tại bên người, cùng Như Yên tỷ tỷ cũng ra đi, cho tới Cầm Tâm, càng là chút nào âm tín cũng không, thay lời khác thuyết, hôm nay chính mình, tại Linh Giới, căn bản là thị người cô đơn một cái(người).
 
 	Nếu như thế, nhận thức cái (người) muội muội cũng không sai.
 
 	Nam tử hán đại trượng phu" nếu quyết định   chuyện tình, liền không nên lòng mang mâu thuẫn, vị...này Hồng Diệp Tiên Tử mặc dù hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng ít ra tính cách cũng không tệ lắm, là nhân vô cùng bằng phẳng.
 
 	Cho nên Lâm Hiên này thanh "Tiểu muội" trái lại khiếu được so sánh vừa mới chân thành   rất nhiều.
 
 	Bất quá thiếu nữ trước mắt lại căn bản không có chú ý.
 
 	Giờ này khắc này, nàng hoàn toàn bị trước mắt Đan dược cấp hấp dẫn  .
 
 	Tử Uyển Đan, nàng xác thật gặp qua, chánh xác thuyết, đã từng còn dùng quá.
 
 	Nhưng đó là cơ duyên xảo hợp, hơn nữa cận ăn vào một miếng mà thôi.
 
 	Có khả năng nọ (na) hiệu quả, lại làm cho Hồng Diệp Tiên Tử ấn tượng khắc sâu, có thể nói, cả đời cũng sẽ không quên được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: