Mũi nhọn ấp mắt, hoàng mi chân nhân lại kinh bất loạn, vươn tay đến, ở bên hông chợt lóe, ở đầu của hắn đỉnh huyễn hóa ra một mặt hình thoi tấm chắn.
 
 	Mà hắn tắc oán độc nhìn lâm hiên liếc mắt một cái, bấm tay vi đạn, này kiếm quang nhất thời phân ra hơn một nửa, giống như tật phong mưa rào, quyền lâm hiên toàn thứ mà đi.
 
 	Tiểu tử này không thức thời vụ, vậy trước đem tu vi yếu kém hắn cấp diệt, sau đó tái đối phó dụ chú linh khí sau kim lão quái.
 
 	Lâm hiên đấu pháp kinh nghiệm loại nào phong phú, đồng tử hơi co lại, đã xem đối phương mục đích phân tích cái nhất thanh nhị sở, trên mặt không có chút cụ mầu, một bên tiếp tục đem pháp lực rót vào thanh hỏa kiếm trung, một bên tay áo bào phất một cái "Một mặt bàn tay lớn nhỏ tấm chắn bay vút mà ra, điểu quang lóe ra, nhìn qua pha có vài phần bất phàm chỗ khẩu khả.
 
 	Mà ở tấm chắn mặt ngoài, còn có vô số cổ quái đồ án, giống như là giao long long lân bình thường. Ô kim long giáp thuẫn, đúng là lâm hiên vừa mới tới tay bảo vật, bất quá này lực phòng ngự lại không giống tiểu thanh hỏa kiếm đã khi trước chém xuống. Kia mặt màu tím tấm chắn nhất hạo, quay tròn đã muốn chắn trước mặt, khả thanh mang chợt lóe, làm người ta nha toan thanh âm truyền đến, khổn; cư nhiên dễ dàng bị chém thành hai nửa.
 
 	, này. . . \&amp; \&amp; hoàng mi chân nhân quá sợ hãi, nằm mơ cũng không tằng dự đoán được kiếm này công kích hội như thế sắc bén, muốn trốn tránh lại không kịp, xuy một tiếng bị tước hạ nửa thanh cánh tay.
 
 	"Ngươi dám hủy ta thân thể!"
 
 	Vị này đại tu sĩ đau đến khuôn mặt vặn vẹo, trên mặt biểu tình càng khó xem vô cùng, nghiến răng nghiến lợi, hướng kiếm quang trung rót vào càng nhiều pháp lực.
 
 	Muốn đem lâm hiên tiêu diệt sát như thế, khả nào có dễ dàng như vậy, ô kim long giáp thuẫn đã biến hóa thành một đạo quầng sáng, bao vây ở lâm hiên thân thể.
 
 	Quầng sáng mặt ngoài, còn có một cái vòng tròn lớn nhỏ long tích, phun ra nuốt vào lóe ra, một cỗ dày đặc yêu khí phái điều mà ra.
 
 	Này kiếm quang chém xuống, 噼 lý cách cách bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai -, khá vậy gần là làm cho quầng sáng chớp lên "Lại một chút cũng không có tán loạn điềm báo trước.
 
 	Hoàng mi chân nhân tủng nhiên động dung, chính mình tuy rằng chưa đem hết toàn lực, có đúng không phương bất quá là nhất trung kỳ tu sĩ mà thôi "Cư nhiên có thể như thế thoải mái đỡ chính mình một kích.
 
 	Mà kim lão quái tắc mừng rỡ, lại độn quang giống đối phương đánh móc sau gáy.
 
 	Hoàng mi chân nhân cũng không dám cùng hắn cứng rắn hài, tiểu tử này một thân khổ luyện thần thông, cận chiến chính mình cũng không phải đối thủ "Lúc này lại sử dụng ra lui địa thuật.
 
 	Lâm hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ.
 
 	Mở ra khẩu, theo trong miệng phun ra một cây giáo, tạo hình phong cách cổ xưa, ô quang lóe ra, đúng là tuyết hồ vương bảo vật.
 
 	Bế quan ba năm, lâm hiên cũng từng dùng anh hỏa đối này tiến hành quá một phen bồi luyện, hiện giờ đã có thể thao túng tự nhiên "Đem này bảo nắm trong tay, hung hăng xuống phía dưới huy lạc.
 
 	Nhất thời, chói mắt ánh sao xuất hiện, chém về phía nơi nào đó hư không...
 
 	Ầm vang!
 
 	Phụ cận sắc trời tối sầm lại, ẩn ẩn càng vặn vẹo lên.
 
 	Này giáo là nhất hiếm thấy không gian loại bảo vật, bất quá lâm hiên gần là nguyên anh trung kỳ người tu tiên, sử dụng khổn; còn lược có chút miễn cưỡng, không thể Phá Toái Hư Không, nhưng gần vặn vẹo một chút bạt cường vẫn là có thể làm đến.
 
 	Này chiêu ở mặt ngoài xem không có nhiều sử dụng, nhưng tạp thượng thuấn di, lui địa thuật chờ cùng loại thần thông lại vừa mới có khắc chế hiệu quả.
 
 	Hoàng mi chân nhân bất ngờ không kịp phòng, tự nhiên là ăn không nhỏ đau khổ, bí thuật bị phá, hắn lại ở tại chỗ hiện ra thân hình đến đây.
 
 	Giả như gần là lâm hiên một người cùng chi đấu pháp, này không tính cái gì, nhưng mà hơn nữa kim lão quái, tình thế liền trở nên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hắn không có thể theo tại chỗ né ra, kim lão quái đã vui mừng quá đỗi phác đi lên.
 
 	Mắt thấy được gần chỗ, hắn hai tay hợp lại, nhất thời nhất chích ánh vàng rực rỡ thật lớn nắm tay xuất hiện ở giữa không trung, năm ngón tay nắm chặt, hô một quyền tia chớp bàn oanh khứ.
 
 	Hoàng mi chân nhân muốn tránh cũng không được, thậm chí không kịp đem pháp bảo tế ra, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhất chủy ngực "Há mồm một đạo máu tươi phun ra.
 
 	Kia huyết nhanh chóng cùng trước người linh quang dung hợp, hình thành nhất ửng đỏ mầu quầng sáng. Tiếp theo nắm tay đã hung hăng đánh rơi.
 
 	Kinh thiên động địa bàn nổ truyền vào cái lổ tai, kim lão quái sở tu công pháp, không chỉ có phòng ngự kinh người, hơn nữa lực lớn vô cùng, này nắm tay một kích, đó là đỉnh giai chi bảo cũng có sở không kịp.
 
 	Hoàng mi chân nhân tuy là hậu kỳ đại tu sĩ, lại cũng vô pháp tiếp được này một kích, kia ửng đỏ mầu quầng sáng một trận lóe ra, tiếp theo liền rầm một tiếng thoát phá mở ra.
 
 	Bất quá cuối cùng là trở nhất trở.
 
 	Hoàng mi chân nhân cũng không dám dùng lại dùng lui địa thuật, mà là cả người hoàng mũi nhọn sáng lên, hướng bên kia bay xéo mà đi.
 
 	Lâm hiên sâu kín thở dài, người nầy cũng không có nói sai, kim lão quái dùng phấn hồng bộ xương khô phù, mạnh mẽ dẫn đường ngoại giới linh khí quán chú, tu vi quả thật là đề cao, nhưng mà loại này mưu lợi đắc tới lực lượng, thời điểm chiến đấu căn bản là không thể phát huy ra nhiều ít.
 
 	Dù sao hắn đối với linh lực khống chế, còn thật tinh mắt, đều như trước dừng lại ở trung kỳ trình tự, rất nhiều bí thuật cũng không có tu tập, nhiều nhất chính là nhất miệng cọp gan thỏ đại tu sĩ.
 
 	Bất quá lâm hiên cũng không biết là chính mình lựa chọn có sai, nên đứng ở ai bên kia hắn chính là trải qua cẩn thận châm chước, đều không phải là gần là bởi vì ai cấp ra hấp dẫn nhiều.
 
 	Không khẩu đồng ý ai đều đã nói, mấu chốt là xem có không lấy đến thủ.
 
 	Sử dụng kia ma phù về sau, kim lão quái đã rõ ràng thời gian không nhiều lắm, hắn hứa hẹn hẳn là là không có giả dối "Mà hoàng mi chân nhân đã có thể khó nói, tu tiên giới cũng không có gì nhân nghĩa đạo đức, nếu chính mình giúp hắn thắng lợi, đối phương hoàn toàn có thể trở mặt giống như trở mình thư.
 
 	Khi đó chính mình không chỉ có thực làm khó ưu đãi, tám chín phần mười còn có thể có tánh mạng chi ưu, lâm hiên khả không thích đem vận mệnh giao dư người khác nắm trong tay.
 
 	Huống chi diệt sát hoàng mi chân nhân về sau, đối phương trữ vật túi còn không phải về chính mình sở dụng, bên trong bảo vật tinh thạch, tự nhiên là ta cần ta cứ lấy.
 
 	Trừ bạo giúp kẻ yếu, giờ phút này là một cái chính xác lựa chọn, lâm hiên tự nhiên sẽ không làm cho hoàng mi chân nhân đào thoát, tay trái cuốn, một đoàn ngọn lửa hiện lên ở tại lòng bàn tay bên trong.
 
 	Xanh mượt, so với trứng chim lược lớn một chút.
 
 	Theo sau nhất chích hỏa điểu theo bên trong hiện lên.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm hiên một chút chỉ, này điểu cánh nhất phiến, không hề sợ hãi bay về phía kim lão quái "
 
 	Mà lâm hiên còn chưa đủ, tay phải lại theo bên hông lấy ra nhất kiện bảo vật, đó là chuối tây bảo phiến, nhẹ nhàng nhất kiên, lưỡng đạo bất đồng nhan sắc âm dương quái phong hiện lên.
 
 	Hoàng mi chân nhân giận dữ, này nguyên anh trung kỳ tiểu tử rất đáng giận, thân thủ nhất trích, đem bên hông nhất chích túi tiền tế lên, một đoàn hồng quang theo bên trong hiện lên.
 
 	Kia hồng quang thập phần nhã mắt, bất quá thu liễm về sau, lộ ra tới, cũng là một trượng hứa lớn lên lớn xuân, mà này mãng thân thể mặt ngoài, cư nhiên bao trùm một tầng đỏ tươi ngọn lửa, trên trán kim sừng cũng thập phần chói mắt.
 
 	Kim sừng hỏa mãng thú, lâm hiên đồng tử huy lui, bích huyễn u hỏa biến hóa linh điểu đã muốn bay đến, lại bị thuận một ngụm nuốt rơi vào phúc.
 
 	Con thú này tuy rằng là tam giai, nhưng thuộc loại hoang dã dị chủng, có cắn nuốt các loại ma viêm thần thông về phần kia âm dương quái phong, vị này đại tu sĩ nhưng thật ra không có như thế nào đặt ở trong mắt, gần là đem hộ thể linh quang mở ra, liền không chút do dự vọt quá khứ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: