Cái đó ba người hắn cũng không sai biệt lắm, trên mặt toát ra kinh nghi vẻ, một cái(người) cái (người) tất cả quay đầu, Lâm Hiên thấy cảnh này, không khỏi thở dài trong lòng. Xem ra chính mình suy đoán không sai, này Yến Sơn Tứ Hữu. Thật đúng là không có cùng những...này Âm hồn quỷ vật, đối diện gặp mặt quá."Sự tình là như vậy. . ." .
 
 	Lâm Hiên chỉnh lý   một chút suy nghĩ, những ... này cũng không có gì hay giấu diếm  . Hắn tương tự chính mình vừa mới trải qua. Chọn trọng điểm giản lược vừa nói.
 
 	Cứ việc không có thái kể lại miêu tả. Nhưng Yến Sơn Tứ Hữu đã là nghe được trố mắt đứng nhìn, nếu như không phải thấy Lâm Hiên vẻ mặt nhận thức rõ vẻ, cơ hồ đều phải dĩ cho thị tại nói giỡn  .
 
 	Không hắn. Tin tức kia quá mức kinh sợ. Đến từ Âm Ti Giới phản đồ, ý muốn vén lên hai giới chiến hỏa, mà bọn họ hôm nay chỗ Đông Hải, rất có có thể sa vào là vật hy sinh.
 
 	"Này, tiền bối, ngài không phải tại nói giỡn sao? . . Ngư Diệu Dung thân xuất đầu lưỡi, liếm liếm môi, có điểm khó có thể tin mở miệng.
 
 	"Ngươi cho rằng ni, này dạng tin tức. Lâm mỗ tin khẩu nói bậy, có cái gì ý nghĩa." . Lâm Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Tam đệ không được vô lễ." .
 
 	Hoàng Đình Tông mở miệng trách mắng   một câu, hắn cũng tin tưởng, chuyện như vậy, vô luận như thế nào, Lâm Hiên đều là tuyệt không hội (gặp ) rút lui.
 
 	Theo sau hắn quay đầu, trên mặt mãn thị thần sắc lo lắng: "Tiền bối, chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ ni?", "Làm sao bây giờ, nọ (na) còn dùng thuyết, tự nhiên là mau chóng tái khai thị phi chỗ." . Lâm Hiên thở dài. Hắn cũng hiểu được, chính mình vận khí thật sự là thái bất hảo   chút.
 
 	Từ bước lên tu tiên đường, cơ hồ thị tẩu tới chỗ nào, sẽ thế nào có mang đến tai hoạ, này đã phát sanh một màn, đến tột cùng là trùng hợp, còn thị chính mình thân mình" kỳ thật chính Tai tinh chuyển thế ni?
 
 	Lâm Hiên lắc đầu, cái...này tưởng pháp quá hoang đường, đem phao chư sau đầu.
 
 	Việc cấp bách" thị trước chạy tới Truyền tống điểm trong đó.
 
 	Chích muốn rời khỏi này tọa thần bí đảo nhỏ, những...này Âm hồn quỷ vật" hung dữ tái như thế nào kiêu ngạo. Có thể nã chính mình có thể làm gì, dù sao thiên sụp đổ xuống, cũng có cái (người) cao trước đỉnh trứ.
 
 	Hiện tại đoạt chính thời gian, hoàn toàn trì hoãn không được.
 
 	Nghĩ tới đây" Lâm Hiên nhìn thoáng qua bốn người độn tốc độ, bình tâm đến thuyết, Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, phi hành tốc độ đã là không sai. Tuy nhiên cùng chính mình nhất so sánh. Rồi lại căn bản toán không được cái gì" thậm chí có khả năng nói như vậy, quá chậm  .
 
 	Lâm Hiên nhướng mày. Tại tại chỗ ngừng lại.
 
 	Bốn người không khỏi ngẩn ngơ, mặc dù không biết nguyên nhân là cái gì, cũng đi theo đem độn quang ngừng.
 
 	Nhìn bọn họ kinh nghi thần sắc, Lâm Hiên mỉm cười mở miệng  .
 
 	"Bốn vị đạo hữu không dùng đa tâm, Lâm mỗ chỉ là cảm giác được các ngươi độn tốc độ sảo hoãn, không bằng từ Lâm mỗ thi triển bí thuật, đem bọn ngươi tiện thể nhất trình tốt lắm." .
 
 	Bốn người nghe xong, trên mặt tất cả lộ ra xấu hổ vẻ" rõ ràng thị chính mình kéo   chân sau, đương nhiên không có ý tứ mở miệng cự tuyệt.
 
 	Theo sau Lâm Hiên nhất kết quyết, toàn thân Thanh Mang nổi lên, đem bốn người quyển tại bên trong phía sau, hóa thành nhất đạo Thanh Hồng, phá không đi tốc độ cùng vừa mới so sánh với, nhanh ít nhất gấp bảy lần có hơn. Sàn bổn muốn cần một ngày một đêm lộ trình, chích hoa   tam cái (người) canh giờ công phu, đi ra   mục đích  .
 
 	Sắc trời hôn ám dĩ cực, đây là tại một chỗ nhìn như không người hoang dã, bất luận Linh khí còn thị Âm lực" đều cực kỳ loãng, ký không có tu tiên giả, cũng không thấy Âm hồn quỷ vật tung tích" dõi nhìn lại. Hoang vu dĩ cực. Chỉ có một tòa trụi lủi núi đá đứng sừng sững tại nơi đó.
 
 	"Các ngươi thuyết, hai ngày trước kia, từng ở chỗ này nhìn thấy xuất khẩu, không có nhớ lầm?" . Lâm Hiên thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên trong chút nào tình cảm cũng không, nghe không ra hỉ nộ.
 
 	"Tiền bối yên tâm, loại chuyện này, ta huynh muội bốn người. Nào có có thể nhớ lầm, tuyệt đối chính nơi này. Người xem thấy sao, chính nọ (na) tòa sơn đỉnh, lúc ấy, xuất khẩu đã từng tại nơi đó bồi hồi quá một thời gian ngắn. . . Gia Cát Thiên Nguyên trấn định thanh âm truyền vào cái lổ tai. Lộ tin tưởng mười phần.
 
 	"A! . .
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu. Trên mặt cũng lộ ra một tia dễ dàng ý, toàn thân Thanh Mang nổi lên, dĩ nhanh hơn tốc độ giống như đỉnh núi kích  bắn xuyên qua.
 
 	Hơn mười dặm cự ly, khoảng cách cho đến. Lâm Hiên một chút xoay quanh, theo sau liền quang mang thu liễm, mang theo bốn người tại đỉnh núi rơi xuống.
 
 	Này sơn không thể nói nguy nga, đỉnh núi càng là trụi lủi, có thể nói, nhìn một cái không xót gì, tuy nhiên Lâm Hiên cũng không  có nhìn thấy cái gọi là xuất khẩu tung tích.
 
 	Bất quá hắn cũng không  có sốt ruột, ít nhất hai ngày trước xuất hiện quá. Mà xuất khẩu thị tại nhất định trong phạm vi không ngừng tới lui tuần tra, có lẽ còn chưa tới thời gian mở ra.
 
 	Hiện tại mặc dù tình thế gấp gáp, bất quá rất nhiều sau này, khẩn cấp cũng giải quyết không được vấn đề, nên có kiên nhẫn lúc sau này liền nhất định phải vững vàng.
 
 	Cho tới Yến Sơn Tứ Hữu, vẻ cũng so sánh phảng phất, huynh muội này tứ lòng người tố chất, nhìn qua đều không sai.
 
 	"Chúng ta trước ở chỗ này chờ một hồi, nhìn tình huống như thế nào. . . Lâm Hiên thần sắc đạm nhiên mở miệng  .
 
 	"Ân, vãn bối đẳng (.v..v... ) cũng thị nghĩ như vậy. . .
 
 	Hoàng Đình Tông cung kính thuyết, này trên đường đi tới, bọn họ cũng không phải không có gặp khúc chiết, Âm hồn quỷ vật, tu sĩ Hải tộc. Còn có một chút khó hiểu quái vật. Có thể nói. Tất cả đều gặp phải quá, tuy nhiên không chút nào mạo hiểm cũng không, Lâm Hiên biểu hiện quá mức đoạt nhãn.
 
 	Nếu như thuyết đối phương cảnh giới không bằng, bị hắn dễ dàng diệt sát, coi như thập phần bình thường như đã nói, có khả năng bọn họ từng gặp phải nhất Ly Hợp Hậu Kỳ Yêu Tộc, cảnh giới cùng Lâm Hiên xem như giống nhau  .
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu vốn là rất là dè chừng và sợ hãi, tâm đều cao treo cao khởi. Dù sao này chủng cấp bậc chiến đấu, Lâm Hiên coi như có thể lấy được thắng lợi, nhất tràng khổ chiến, cũng là tránh không được  , hơn nữa bởi vì cảnh giới chênh lệch thật sự quá, bọn họ bốn người, cho dù có tâm cung cấp trợ giúp, cũng là không có sử dụng.
 
 	Không hắn, căn bản sáp không được thủ a, chốc lát bị hai người xung đột cuốn vào, bọn họ có thể không ngã xuống, cũng đã xem như thiêu đốt cao hương  .
 
 	Bốn người tâm, đều khẩn trương dị thường" tuy nhiên tiếp xuống một màn, lại làm cho bọn họ ngây người.
 
 	Cơ hồ dĩ là chính mình nhìn lầm!
 
 	Này còn thị cùng cấp gian (giữa ) đấu sao?
 
 	Mi thiên về một bên để hình dung cũng không quá đáng.
 
 	Nọ (na) Yêu Tộc cơ hồ thị một cái(người) đối mặt, nhanh và gọn bị Lâm Hiên cấp đánh cái (người) rối tinh rối mù, ngay cả bắc đều tìm không được ở nơi nào.
 
 	Thảm bại!
 
 	Nhưng lại thị chút nào hoài niệm cũng không cái loại...nầy.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu lại lần nữa ngây người, cơ hồ đều phải dĩ là Lâm Hiên thị Động Huyền Kỳ lão quái vật, như trước tại giả heo ăn hổ.
 
 	Lâm Hiên đương nhiên cũng sẽ không có khả năng để giải thích cái gì, dù sao này chủng hiểu lầm cũng là rất khó nói rõ ràng.
 
 	Huống chi hắn mặc dù không phải Động Huyền, nhưng thực sự đối thượng cái loại...nầy cấp bậc lão quái vật, thực lực cũng sẽ không kém cỏi mảy may. Nếu như từ cái...này góc độ, Yến Sơn Tứ Hữu hiểu lầm. Cũng không tính có đa sai lầm lớn.
 
 	Mà giờ này khắc này, đã tới mục đích    , nọ (na) xuất khẩu chút nào tung tích cũng không, bất quá trừ...ra chờ đợi tựa hồ cũng không có thể đủ làm cái gì.
 
 	Lâm Hiên một chút chần chờ, giương mắt nhìn hướng vị...kia Tử Huyên Tiên Tử.
 
 	Như chính mình không có nhìn lầm, nàng này cũng bị Âm Ba Công.
 
 	Nàng cùng Cầm Tâm đến tột cùng có cái gì quan hệ?
 
 	Đây là một mực làm phức tạp chính mình vấn đề.
 
 	Nếu như hoán một tên tu tiên giả, chỉ sợ sớm đã thiếu kiên nhẫn. Tuy nhiên Lâm Hiên lại hiểu được, sự có nặng nhẹ. Việc cấp bách, thị rời đi này nguy hiểm chi địa, những chuyện khác tình, đều phải thoái vị với cái...này điều kiện tiên quyết.
 
 	Cho nên Lâm Hiên một mực không có nói ra. Nhưng hiện tại bất đồng, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lâm Hiên mặc dù có thể trầm được khí. Nhưng có thể giải thích nghi hoặc tự nhiên cũng sẽ không ngây ngốc khó chịu dưới đáy lòng.
 
 	"Tử Huyên Tiên Tử, Lâm mỗ có việc cũng muốn hỏi ngươi, khả phủ đã tới một lần. . . Lâm Hiên giơ lên đầu, tự nhiên hào phóng mở miệng.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu nghe xong, đều không khỏi ngạc nhiên, Tử Huyên Tiên Tử trên mặt, càng hiện ra kinh ngạc dị thường thần sắc, không hiểu đến tột cùng có chuyện gì, Lâm Hiên cũng muốn hỏi chính mình, nhưng lại không thể đương lúc ba vị huynh đệ.
 
 	"Cái...kia, Lâm tiền bối, Tam tỷ nàng có khẩu tật. . . Ngư Diệu Dung nột nột thanh âm truyền vào cái lổ tai, rất hiển nhiên mang theo vài phần lo lắng vẻ.
 
 	"Yên tâm, Lâm mỗ sẽ không đối Tử Huyên đạo hữu không lợi, chỉ là có một chút nghi vấn, muốn cần giống như Tiên tử thỉnh giáo. Nhượng nàng cho ta giải thích nghi hoặc, cho tới khẩu tật, ha hả, ta và ngươi đều là tu tiên giả, coi như không thể mở miệng nói chuyện, ta nghĩ muốn cần giao lưu tin tức. Hẳn là cũng còn thị có mặt khác xử lý pháp địa. , .
 
 	Lâm Hiên đạm nhiên lời nói của truyền vào trong lổ tai, trên mặt không có gì ác ý, hắn nói đều nói đến   này một bước. Yến Sơn Tứ Hữu đương nhiên bất hảo nói cái gì nữa phản đối ngữ. Tử Huyên điểm điểm đầu, dùng ánh mắt tỏ vẻ chính mình đồng ý.
 
 	"Hảo, đã như vầy, chúng ta đây quá khứ (đi ). . .
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, trên người linh quang vừa nổi lên, đã giống như xa xa bay vút đi, Tử Huyên cũng không trễ nghi ngờ, toàn thân bao vây lấy nhất đoàn sương mù, đồng dạng hóa thành nhất đạo kinh hồng, theo sau đi theo.
 
 	Rất nhanh, hai người liền trước sau bay ra   hơn mười dặm, Thần thức mặc dù có thể Cảm Ứng rõ ràng, nhưng ánh mắt nhưng không cách nào bắt giữ tung tích.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu còn lại bốn người hai mặt nhìn nhau, trên mặt tất cả hiện ra vài thần sắc lo lắng.
 
 	"Đại ca, ngươi thuyết, Lâm tiền bối sẽ tìm thị Tam tỷ nói chuyện gì, Tam tỷ nàng hội ngộ thấy nguy hiểm sao?" Ngư Diệu Dung trên mặt mãn thị thần sắc lo lắng. Từ tâm trí đến thuyết. Này nhân thật không tưởng một tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu tiên giả, thái không được thành thục, trong lòng hỉ nộ, cơ hồ tất cả đều biểu hiện tại trên mặt  .
 
 	"Yên tâm, Lâm tiền bối sẽ không đối Tam muội không lợi. , . Hoàng Đình Tông lộ muốn bình tĩnh một chút.
 
 	"Đại ca, ngươi khẳng định?"
 
 	"Đương nhiên." . Một khác thanh âm truyền vào cái lổ tai, cũng là một bên Gia Cát Thiên Nguyên nhịn không được tiếp lời:, "Tứ đệ. Ngươi lo lắng được không hề có đạo lý, lời nói không khách khí ngôn ngữ, Lâm tiền bối như thật là có tâm đối bọn ta không lợi, dĩ thực lực của hắn, ta Tứ huynh muội liên thủ, cũng không có mảy may sức phản kháng, cần gì phải làm điều thừa, ta tin tưởng, hắn là thật sự có một ít chuyện. Ân muốn thỉnh giáo Tam muội mà thôi. , .
 
 	Hoàng Đình Tông điểm điểm đầu, bất quá trong lòng nghi hoặc càng nhiều" Lâm tiền bối đem Tam muội một mình gọi vào một bên, đến tột cùng có cái gì vấn đề tưởng muốn thỉnh giáo ni?
 
 	Nói nữa bên kia, bất quá ngắn ngủn giây lát công phu, Lâm Hiên cùng Tử Huyên Tiên Tử đã đi tới gần trăm dặm ở ngoài  .
 
 	Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, chu vi mấy ngàn dặm, trừ...ra Yến Sơn Tứ Hữu, đều không thấy khác tu tiên giả, đương nhiên, cũng không có Âm hồn quỷ vật.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, nhưng còn thị đem thủ phất một cái, nhất tầng cách âm tráo cùng với động tác của hắn, thản nhiên xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Tử Huyên Tiên Tử đôi mi thanh tú vi chọn, Lâm tiền bối như thế trịnh trọng" đến tột cùng cũng muốn hỏi cái gì, ngay cả chính cô ta cũng rất nghi hoặc, Lâm Hiên như thế nào đột nhiên đã nghĩ đã có sự cần muốn thỉnh giáo ni.
 
 	"Tiên tử có khẩu tật, bất quá ta muốn dùng Thần thức giao lưu hẳn là không có vấn đề, Tiên tử có...hay không dị nghị?", Lâm Hiên khả năng không là bá đạo nhân vật. Thực lực mặc dù hơn xa, nhưng như trước dùng thương lượng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: