Trước thiểm.
 
 Một vị cô gái xinh đẹp xuất hiện ở   trước mặt, Lâm Hiên muốn bế quan quý san, nặc nha đầu tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi.
 
 Người   chủ yếu nhiệm vụ chính thế Lâm Hiên hộ pháp  .
 
 Những...này làm tinh thuần xuất ra tới phấn vụn nếu có thể làm cho Cổ Ma   cảnh giới rơi xuống, nọ (na) còn lại tới quả thực đương nhiên là có tăng lên tu vi   hiệu quả, chính mình trái lại có thể vô tư   dùng.
 
 Lâm Hiên đối Nguyệt nhi lược tác dặn bảo.
 
 Sẽ tới đến luyện công phòng  .
 
 Tương đối đơn sơ.Bất quá tu tiên giả bổn không thèm để ý cái...này.Lâm Hiên khoanh chân ngồi đàng hoàng.
 
 Trước điều tức   chỉ chốc lát, đãi pháp lực cùng tinh thần đều đạt tới đỉnh trạng thái, mới vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thượng vỗ, một cái tát lớn nhỏ   hộp ngọc từ bên trong bay vút xuất ra đến.
 
 Nắp hộp mở ra.Một quả màu tím   quả thực ánh vào mi mắt, so sánh sinh trưởng ở trên cây   Thực Tâm Ma Đào ước chừng nhỏ một nửa.
 
 Lâm Hiên đem phao nắm trong tay thưởng thức.Theo sau ngẩng đầu lên, để trong miệng.
 
 Vừa khổ lại sáp, còn có một loại ê ẩm   cảm giác, từ mùi vị đến thuyết, chính  là làm cho người ta đại mặt nhăn cái đó mi  .
 
 Bất quá Lâm Hiên muốn chính là hiệu quả. Có khó không ăn tự nhiên không cần, thôn lạc vào bụng, sau đó hai tay bình đặt ở tất gian, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, bắt đầu làm Đại Chu Thiên tuần hoàn.
 
 Thực Tâm Ma Đào   dược lực, cũng đi theo cái...này quá trình chảy vào kinh mạch của hắn đan điền" đột nhiên, trong cơ thể   Nguyên Anh cùng Ma Anh vừa nổi lên mở ra nhãn khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra một tia mê hoặc, tại bọn họ   phía dưới, thị một mặt tích rộng lớn   tiểu hồ, thanh thanh bích ba(sóng).
 
 Này vì   hồ nước. Chính Lâm Hiên khổ tu nhiều năm thật vất vả được tới pháp lực  .
 
 Nguyên bổn mặt hồ là phi thường bình tĩnh  , tuy nhiên giờ phút này, lại nhấc lên   ba đào" cư nhiên này tồn khoái? Lâm Hiên trong lòng.
 
 Cảm thấy ngạc nhiên.
 
 Hắn uống thuốc   kinh nghiệm phong phú vô cùng, khả mặc dù là Thiên Trần Đan, cũng không có như vậy dựng sào thấy bóng   hiệu lực.
 
 Trong lòng vừa lo vừa vui.
 
 Thực Tâm Ma Đào cũng nổi danh không hư, bất quá này đột phá cảnh giới   quá trình chỉ sợ bá đạo vô cùng.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên đột nhiên cảm giác Thức Hải đau nhói, phảng phất bị người dùng đại chuỳ hung hăng   tạp   một cái, tiếp theo đan điền trung   linh lực, đột nhiên không bị khống chế   loạn chuỗi   nổi lên.
 
 "Bất hảo!" Lâm Hiên trong lòng hoảng hốt.
 
 Nếu là theo đuổi mặc kệ, chính mình   thân thể chỉ sợ sẽ bị này không bị khống chế   linh lực bị phá huỷ, hắn vội vàng cắn răng.
 
 Chịu đựng toàn tâm   đau đớn, hai tay pháp quyết biến ảo không thôi, trên trán đều tẩm ra đậu đại   hãn giọt.
 
 Mà trong cơ thể   Nguyên Anh cũng không có nhàn rỗi, đang bị nhất đoàn oánh oánh   thanh quang bao bọc.
 
 Xuất thủ trấn áp hỗn loạn   pháp lực, tử với Ma Anh.
 
 Thì từ trong miệng phun ra vô số   hắc khí, dứt khoát hoảng thân đầu nhập vào nọ (na) tiểu hồ" trong.
 
 Song anh hợp tác, khả cục diện như trước gian nan vô cùng, Lâm Hiên trong lòng càng âm thầm may mắn, nếu không phải chính mình so sánh bình thường tu sĩ xuất ra một cái(người) Ma Anh, hiện tại có thể hay không kiên trì, còn thị lưỡng thuyết việc.
 
 Chuyện gì xảy ra.
 
 Chính mình rõ ràng đã làm tinh thuần ra có hại tạp chất, như thế nào còn thị loại kết quả này, Lâm Hiên có chút kinh sợ giao tập  .
 
 Tục ngữ nói, trí giả thiên lự, tất có nhất thất, Lâm Hiên mặc dù tâm tư thận mật, nhưng là phạm vào một cái(người). . . Thực Tâm Ma Đào vốn chính dĩ hiệu lực bá đạo trứ danh  , làm tinh thuần sau này, thuốc hiệu tự nhiên trở nên càng thêm   cương mãnh.
 
 Nếu hắn có Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí thị trung kỳ đỉnh núi   tu vi, thôn lạc vật ấy, cũng khỏe thuyết, khả Lâm Hiên mặc dù thần thông thật xa so sánh cùng giai tu sĩ mạnh hơn nhiều, khả cuối cùng, dù sao chỉ là sơ kỳ   tu sĩ mà thôi.
 
 Như thế lỗ mãng   đem làm tinh thuần sau khi   ma đào nuốt phục, tự nhiên không chiếm được cái gì hảo kết quả.
 
 Lúc này Lâm Hiên cũng không có tâm tình đi tự đánh giá trong đó   nguyên do, chỉ có thể song anh hợp tác.
 
 Hết sức muốn cục diện khống chế được.
 
 Nếu không hậu quả có thể bị thiết tưởng không chịu nổi  .
 
 Lâm Hiên trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 Chính mình tu tiên tới nay gặp   nguy hiểm cũng không tránh khỏi quá nhiều.Nhưng tả oán không dùng chỗ.Cũng chỉ có thể cắn răng gắng gượng. Mà hắn này nhất bế quan. Chính tam ... nhiều năm. Liền tu sĩ đến thuyết, tự nhiên không tính là lớn lên. Tuy nhiên bên ngoài   Tu Tiên Giới lại gió nổi mây phun.
 
 Nhạc Huyền Phong ngã xuống, Tuyết Hồ Vương mất tích, băng mạc Hoang Nguyên cùng Huyền Phượng Môn mặc dù dừng can qua, nhưng cả Yêu Linh Đảo đã là sóng ngầm bắt đầu khởi động.
 
 Loài người bên này tạm không nói đến.Yêu Tộc chính  là muốn bắt đầu tự giết lẫn nhau  .
 
 Mặc dù Viên Kha trở thành   mới nhất đại   Băng Nguyên chi chủ, hơn nữa tu vi tăng vọt tới rồi Hóa Hình trung kỳ sàng phong, nhưng so với Độc Giao vương cùng Bích Nhãn Lão Tổ dù sao kém cỏi   một bậc, huống chi cùng Huyền Phượng Môn đại chiến lúc sau này cũng tổn thương   không ít nhân thủ.
 
 Nguyên bổn tam tộc thế chân vạc, khả hiện tại băng mạc Hoang Nguyên   thực lực rõ ràng không tốt. Tục ngữ nói, phòng lậu thiên gặp cả đêm vũ, hôm nay Tuyết Hồ tộc sự suy thoái  , khả bọn họ đã có nhất dạng bí mật nhượng mặt khác hai đại Yêu Tộc sợ hãi không thôi. Không cần phải nói, tự nhiên là Hương nhi nha đầu kia.
 
 Người hôm nay mặc dù người gặp người thích. Hoa gặp hoa nở, có thể nói cả người lẫn vật vô hại, khả tư chất nghịch thiên, quá cái (người). Mấy trăm năm, tiến giai Ly Hợp Kỳ dễ dàng, khi đó, Tuyết Hồ tộc   thế lực đem không người nào có thể đụng.
 
 Nguy hiểm muốn phủ sát tại nảy sinh nhẫn hoán một loại thuyết pháp, chính thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh! Độc Giao vương cùng Bích Nhãn Lão Tổ đều là lòng dạ độc ác đồ, tốt như vậy   cơ hội tự nhiên sẽ không sai quá, vì vậy liên thủ hướng băng mạc Hoang Nguyên nổi lên tiến công.
 
 Cường cường liên hợp. Tấn công người yếu. Kết cục tựa hồ đã nhất định  .
 Băng mạc Hoang Nguyên thần hồn nát thần tính, này không ít Hóa Hình kỳ lão quái vật cũng sợ hãi không thôi.
 
 Đối mặt như thế cục diện.
 
 Viên Kha cũng không  có lùi bước, Tuyết Hồ nhất tộc đã truyền thừa   thượng trăm vạn năm, cái gì nguy hiểm chưa từng gặp qua.
 
 Phụ thân không có ở đây  , người thị nhất đón đánh, đây là Viên Kha quyết định sau cùng, mặc dù Bích Nhãn Lão Tổ cùng Độc Giao vương liên thủ đến truyền âm phù, mời nàng giao ra Hương nhi liền khả dừng tay! Nhưng đây là không có khả năng  , Viên Kha há có thể vì 芶 tạm thời sống tạm bợ, đem muội muội của mình làm như đàm phán vật, như vậy còn có hà diện mục đi gặp lịch đại Tuyết Hồ chi chủ.
 
 Lệnh động viên đã bố, băng mạc Hoang Nguyên tụ tập   sổ dĩ vạn kế   Yêu Tộc, loài người cũng là rục rịch, mắt thấy Yêu Linh Đảo muốn lâm vào thực sự trăm vạn đến lớn nhất   hạo kiếp trong.
 
 Tuy nhiên liền tại song phương đã bố hảo trận thế.
 
 Chuẩn bị động thủ   một khắc, nhất kiện ai cũng chưa từng dự liệu chuyện tình sinh  .
 
 Một đóa yêu vân từ xa xa bay tới, giống như hoãn thực khẩn cấp, rất nhanh liền đi tới vạn yêu   trên đỉnh đầu không.
 
 Vân Vụ tản ra sau này, lộ ra một tên vóc người không cao   lão giả, xương bọc da, thập phần gầy yếu, hai mắt cũng lộ có chút khàn khàn.
 
 Tuy nhiên Độc Giao vương cùng Bích Nhãn Lão Tổ vừa thấy người này, lại cả kinh trợn mắt hốc mồm, vội vàng phiên thân liền bái, thập phần cung kính   thấy nổi lên lễ, đến.
 
 Mặt khác Hóa Hình kỳ lão quái, đa số vẻ mặt mờ mịt, nhưng là có số ít, như là nhớ ra   cái gì, một cái(người) hai người, cũng lộ ra cung kính vô cùng   thần sắc.
 
 Rất nhanh "Lời đồn" liền tại vạn yêu trung truyền ra, này dung mạo không sâu sắc   tiểu lão đầu, cư nhiên chính uy chấn Yêu Linh Đảo mấy vạn năm, hôm nay duy nhất   một vị Ly Hợp Kỳ cao thủ, Thiên Mộc Lão Tổ.
 
 Nhìn thấy vị...này trong truyền thuyết   lão tổ tông.
 
 Cũng khó trách những ... này hung thần ác sát   Hóa Hình kỳ yêu tu, một cái(người) hai người so sánh con thỏ còn ngoan  .
 
 Chỉ là này lão không phải vì   phi thăng Linh Giới, một mực thâm sơn rừng rậm trung khổ tu, đã sớm không hỏi thế sự có vạn năm đến sao? Đột nhiên tới đây là vì cớ gì ?, Độc Giao vương cùng Bích Nhãn Lão Tổ vội vàng dè dặt   thỉnh giáo   nổi lên.
 
 Song phương thấp giọng nói chuyện với nhau.
 
 Tuy nhiên rất nhanh, hai tên đại yêu thú liền sắc mặt đại biến.
 
 Thiên Mộc Lão Tổ cư nhiên mệnh làm bọn hắn triệt binh rời đi.
 
 Nói về, nếu không có chính mình ban đầu vừa lúc tu luyện tới   khẩn yếu quan đầu, phân thân thiếu phương pháp, cũng sẽ không thông tri Tuyết Hồ Vương đi phong bế không gian điều tra Cổ Ma.
 
 Mà hắn cũng sẽ không ngã xuống.
 
 Tuyết Hồ Vương nhược tại, Bích Nhãn cùng Độc Giao cũng sẽ không để khi phụ bé gái mồ côi, nói về chuyện này bởi vì chính mình dựng lên, Thiên Mộc Lão Tổ cũng không hảo không đếm xỉa đến.
 
 Dù sao hắn cùng với Tuyết Hồ tộc chính  là có một chút sâu xa, bình thường sinh cái gì có thể mặc kệ, nhưng tạo thành như thế cục diện, buông tay thì chút lương tâm bất an.
 
 Triệt binh, Độc Giao vương cùng Bích Nhãn tự nhiên là vạn phần không muốn.
 
 Nhưng bọn hắn lại càng không dám hành nghịch Thiên Mộc Lão Tổ.
 
 Đối phương chính  là ly hợp khí lão quái vật, tại bầy yêu cảm nhận trung thần một loại tồn tại  .
 
 Nếu là đem đối phương dẫn đến khẩn cấp, tiện tay có thể diệt sát chính mình.
 
 Cân nhắc hơn thiệt, Độc Giao vương cùng thiếp nhãn chỉ có thể nắm cái mũi nhận thức   chuyện này.
 
 Tu Tiên Giới nhược nhục cường thực, Ly Hợp Kỳ như vậy   tồn tại càng có thể thay đổi cả Yêu Linh Đảo   trật tự.
 
 Vì vậy, bởi vì Thiên Mộc Lão Tổ   kiền, một hồi đại họa tiêu nặc với vô hình, Tuyết Hồ tộc chiếm được quý giá   thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức.
 
 U Huyễn Sâm Lâm.
 
 Nguyệt nhi nhàm chán   tại động phủ bên trong ngồi xuống; cự Ly thiếu gia bế quan đã qua đi ba năm, luyện hóa Thực Tâm Ma Đào cũng không thuận lợi, Nguyệt nhi hôm nay cũng có chút lo lắng.
 
 Khả người cũng không dám tùy tiện xông vào.
 
 Đột phá bình cảnh thị tối kỵ quấy rầy  .
 
 "Hẳn là không có việc gì  , nhiều như vậy   sóng to gió lớn thiếu gia đều xông qua màn  , chẳng lẽ nguy hiểm còn có thể thắng được lần trước đã gặp Cổ Ma?" Nguyệt nhi ở trong lòng bản thân an ủi.
 
 Lại quá chỉ chốc lát tiểu nha đầu đột nhiên đôi mi thanh tú nhất chọn, sắc mặt đại biến nổi lên, theo sau không chút nghĩ ngợi   thân hình vừa chuyển, hóa thành nhất đạo bạch hồng bay về phía bên ngoài.
 
 Phong cảnh vẫn, khả xa xa lại bay vút đến nhất đạo màu xanh biếc   đường cong.
 
 Giống như hoãn thực khẩn cấp, rất nhanh liền tiếp cận   nơi này, từ bên trong truyền đến nhất luồng phái nhiên   yêu khí.
 
 Hóa Hình kỳ! Nguyệt nhi   sắc mặt khó coi dĩ cực.
 
 Ban đầu thiếu gia chọn lựa động phủ lúc sau này.
 
 Chính  là pha mất một phen tự đánh giá  , nơi đây mặc dù chỗ U Huyễn Sâm Lâm, lại ít có yêu thú thăm, ba năm tháng sau nhi cũng đánh mấy cái cấp hai   rác rưởi quái vật.
 
 Không nghĩ tới hôm nay lại đến nhất Hóa Hình kỳ Yêu Tộc.
 
 Này khả có chút phiền phức  .
 
 Thực lực của mình chính mình rõ ràng, hôm nay bất quá ngưng đan hậu kỳ thôi, mặc dù xa so sánh cùng giai tu sĩ mạnh hơn nhiều, nhưng đối mặt như thế quái vật, , Nguyệt nhi   khuôn mặt nhỏ nhắn ...chút nào không có chút máu.
 
 Nhưng người nhưng không có nửa phần lùi bước, vô luận như thế nào cũng muốn cam đoan thiếu gia bình an  , nhược bị quấy rầy rất mới có thể tẩu hỏa nhập ma.
 
 Thi triển liễm khí thuật, Nguyệt nhi lặng lẽ đóa ẩn nấp rồi.
 
 Không thể dùng lực, chỉ có thể dùng trí, cùng dĩ vãng so sánh với tiểu nha đầu chính  là thông minh chút.
 
 Chỉ mong nọ (na) yêu thú gần đi qua lộ mà thôi.
 
 Khả hiển nhiên không có như vậy thật là tốt có nọ (na) đạo màu xanh biếc   đường cong một chút xoay quanh.
 
 Liền tại Thủy Liêm Động phía trước   đất trống giáng rơi xuống, quang hoa thu liễm, lộ ra một tên lão giả   dung nhan.
 
 Nhìn sơ qua, pha có vài phần tiên phong Đạo Cốt.
 
 Tuy nhiên cái trán   hai bên, lại các chiều dài Nhất Sơn dê dường như góc, đầu con ngươi tất cả là màu xanh biếc, nhưng lại có vài phần nhiếp nhân tâm hồn.
 
 Lục pháp lão giả hạ độn quang sau này, lập tức ánh mắt nhấp nháy đích xác giống như   phía trước   bạo bố.
 
 Ánh mắt híp lại, lộ ra vài phần sát khí.
 
 Nguyệt nhi trong lòng âm thầm kêu khổ, thiếu gia mặc dù thiết có huyễn thuật cấm chế, nhưng hiển nhiên không thể gạt được này Hóa Hình kỳ lão quái vật   thần thức.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: