Đệ tứ quyển Thất Tinh đảo thứ bảy trăm một mười bốn chương mỹ nhân mặt
 
 Sự tình phía sau cũng không cần chuế thuật, Hồng Lăng tự nhiên là dễ dàng tìm tới rồi kia hèn hạ đồ, Hoàng Mộc chân nhân kinh hãi là có thể tưởng tượng
 
 Biết , nhìn đầy mặt sát khí nữ tu, hắn biết việc này đã không thể thiện rồi.
 
 Tu vi, Hồng Lăng tự nhiên xa xa tại đối phương trên, nhưng Hoàng Mộc chân nhân thân là tu yêu giả, viện luyện công pháp cũng pha có vài phần độc
 
 Đến chỗ.
 
 Đặc biệt hắn viện tu vài loại tà thuật, uy lực càng tới rồi không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
 
 Bất quá một hồi đại chiến xuống, tối chung không phải cái này hèn hạ người bị thua, Hoàng Mộc chân nhân ôm đầu trốn chui như chuột, song Hồng Lăng hận chết rồi
 
 Này lão, sao lại nhẹ dịch dung hắn chạy trốn?
 
 Hai người cái này một đuổi một chạy, cũng tựu lại tiến nhập Mang Sơn, Hoàng Mộc chân nhân ý nghĩ rất đơn giản, nhận thức rồi Hồng Lăng lợi hại, hắn
 
 Đã xem mặt mũi vứt tới cửu quỷ tiêu vân ngoại, hy vọng mượn đại hội quy củ, tối chung có thể làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ đồ.
 
 Song kết quả cũng không thể như hắn mong muốn, thứ nhất, Hồng Lăng căn bản là không phải Yêu Linh Đảo tu sĩ, đối với Mang Sơn đại hội quy củ
 
 Hoàn toàn không biết gì cả, thứ hai nàng cực kỳ kiêu ngạo, Trữ chiết không khom tính tình, như vậy biết thì đã có sao, đáng giết đồng dạng muốn giết
 
 Nhiều là kết quả tựu lại diễn biến thành như bây giờ rồi.
 
 Đương nhiên, hồng lăng cũng không ngu, nơi đây rõ ràng không nên ở lâu a.
 
 Ngọc thủ phất một cái, đã xem Thứ Linh Hoàn pháp bảo tế ra.
 
 Một cỗ kinh người linh khí tại chu quốc tràn ngập mở.
 
 "Nữ tử này không phải tu yêu giả!"
 
 Bạch Lộc đồng tử trong mắt hiện lên dị sắc, cùng mặt khác hai vị lão quái liếc nhau, đồng thời cất bước về phía trước.
 
 Bọn họ cất bước không lớn, song mơ hồ nhưng lại thành hình tam giác hình đem Hồng Lăng vây quanh lên.
 
 Lâm Hiên thở dài, nữ tử này tính tình hay là rất cương liệt rồi chút, nếu là chính mình, tuyệt đối lại thẩm khi độ xu thế, cho dù có lần nữa
 
 Đại cừu oán, cũng muốn tạm thời buông, chờ có cơ hội lúc lần nữa báo không muộn!
 
 "Vị này đạo hữu, nhanh mau dừng tay, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí rồi." Bạch Lộc đồng tử tiểu mặt trầm xuống, thanh âm càng lại lạnh
 
 Nếu hàn băng.
 
 "Nói hữu không nên cùng cái này điên nữ nhân dong dài, mau mau ra tay, tiểu lão nhi đã muốn chống đỡ không được rồi." Hữu khí vô lực thanh âm
 
 Truyền vào lỗ tai, Hoàng Mộc chân nhân cũng không phải muốn kỳ địch lấy nhược, mà là thật đã đến sa cơ lỡ vận.
 
 Mắt xem lần nữa gia tăng một bả kính tựu lại có thể cho cái này hèn hạ đồ hồn quy địa phủ, Hồng Lăng sao lại thất bại trong gang tấc. Nữ tử này cũng là gan lớn bao
 
 Thiên chủ nhân, đối với Bạch Lộc cảnh cáo coi như không nhìn thấy, song thủ một bóp, kiều nhan trên hiện lên hồng hà, một cái tinh khí phun
 
 Ra.
 
 "Ô ……"
 
 Thứ Linh Hoàn bắt đầu quay tròn xoay tròn, bàng bạc linh lực giống như sóng gợn bàn hướng về bốn phía đẩy ra, kể cả kia ba gã Nguyên Anh Kỳ
 
 Lão quái, tất cả tu sĩ toàn bộ người biến sắc.
 
 Kia linh lực huyễn hóa ra rồi một cái mỹ nhân mặt.
 
 Anh đào cái miệng nhỏ nhắn, mũi ngọc thẳng thắn, xứng lấy tiêm tiêm dưới cáp, quả thật là một vị tuyệt sắc mỹ nhân dung nhan.
 
 "Đây là cái gì bảo vật?" Tất cả tu sĩ trợn mắt há mồm, đó là lấy Bạch Lộc cầm đầu vài tên Nguyên Anh lão quái, cũng không khỏi
 
 Biểu tình bị kiềm hãm, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.
 
 Mà bọn họ phản ứng, vừa lúc đưa cho Hồng Lăng quý giá thời gian.
 
 "Đi!"
 
 Hồng Lăng vươn tay đến, ngón tay ngọc nhẹ nhàng Hướng phía trước mỹ nhân mặt điểm đi.
 
 Chợt lóe!
 
 Như đồng kính hoa thủy nguyệt bàn, kia mặt bắt đầu mơ hồ, lập tức tách ra bốn người|cái, phân biệt vây quanh quẩn tại Hồng Lăng bên hông.
 
 Tú khéo léo cái lưỡi thơm tho một quyển, anh đào cái miệng nhỏ nhắn tùy theo mở ra, vô số hồng nâu sắc ngưu mao tế châm từ bên trong phún xuất đi ra.
 
 "Ngươi ……"
 
 Bạch Lộc đồng tử ngẩn ngơ, trên mặt hiện lên dày đặc vẻ lo lắng, tức giận không chút nào che dấu hiển hiện ra.
 
 Cũng khó trách, Hồng Lăng tiên tử như vậy một kích, không chỉ có nhằm vào Hoàng Mộc lão quái, đưa bọn họ ba người cũng toàn bộ người bao quát rồi tiến vào.
 
 "Lớn mật!" Hắc Mãng phu nhân cũng khí giận sôi lên, hảo kiêu ngạo nữ tử, chẳng lẽ nàng tưởng rằng chính mình là hậu kỳ đại tu
 
 Sĩ, cư nhiên có dũng khí đồng thời cùng bọn chúng nhiều người như vậy là địch.
 
 Nữ tử này tuy là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng là tác uy tác phúc quán rồi, một người cố nhiên không dám đối mặt Hồng Lăng, nhưng giờ phút này lấy bốn địch một
 
 Cả người nhưng lại sinh ra dày trọng lệ khí.
 
 Tay áo bào vung, từ nàng kia thật dài thủy tay áo bên trong, bay bắn ra hơn mười điều độc xà, mỗi một cái đều có ngón cái thô, ngẩng đầu nôn
 
 Tâm, đem tinh thối độc dịch phun ra, hướng về ngưu mao tế châm nghênh lên rồi.
 
 Bạch Lộc đồng tử biểu tình phát lạnh, đem tế nộn cánh tay vươn đi, xa xa một kích, trên bầu trời yêu khí ngưng tụ, biến thành một con
 
 Trượng hứa lớn lên đen nhánh quái trảo, một bả hướng về Hồng Lăng tiên tử bắt dưới.
 
 Về phần kia biểu tình hờ hững độc nhãn lão giả, thì trung quy trung củ vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, đem một chén trạng pháp
 
 Bảo tế lên.
 
 Này bát nhìn qua hào tầm thường, thậm chí còn có chút tổn hại, song hết lần này tới lần khác làm cho người ta một loại rất thần bí cảm giác, nương theo hối
 
 Sáp chú ngữ, từ bên trong phun ra chói mắt cột sáng, cũng hướng về ngưu mao tế châm nghênh lên rồi.
 
 Vài hồ nháy mắt, Hồng Lăng tiên tử tựu lại gặp phải mấy vị Nguyên Anh lão quái vây công, song vị này xinh đẹp nữ tu nhưng lại không sợ chút nào
 
 Trên mặt không hề lui bước ý, ngược lại ngọc thủ phất một cái, một mạt diễm lệ hồng quang từ chỉ gian bắn nhanh mà ra, hung hăng bổ về phía
 
 Phía trước lão đầu.
 
 Hoàng Mộc chân nhân đại kinh, nghĩ không ra này nữ tính tử như thế cương liệt, vì diệt sát chính mình, dĩ nhiên không tiếc cùng người khác tu là địch.
 
 Hôm nay đã đến thời điểm ngàn quân nguy kịch, nếu như chính mình đỡ cái này sóng công kích, có thể quất thân thân lui về phía sau đi, nếu không, liền
 
 Là mạng tang hơn thế.
 
 Trong lúc sống chết trước mắt, hắn trong mắt cũng hiện lên một tia tàn nhẫn lệ.
 
 Hảo tại nơi chút ngưu mao tế châm công kích, nhìn như quỷ dị, nhưng nữ tử này nhưng lại phạm vào một sai lầm, vì ngăn trở mặt khác ba gã chấp
 
 Pháp khiến, hắn không thể không đem chia ra làm bốn.
 
 Cái này dạng thứ nhất, chính mình thừa nhận áp lực tất nhiên giảm mạnh, cứ việc pháp lực đã nhanh khô kiệt, nhưng hẳn là hay là có thể chống giữ quá khứ.
 
 Hắn thân thủ nắm quyền, hung hăng đấm Hướng ngực, liên tiếp mấy đạo máu tươi, như liên châu bàn phun ra bên ngoài cơ thể, Hoàng Mộc chân nhân mặt
 
 Sắc xám trắng giống như cương thi .
 
 Trong lòng oán độc, như vậy lúc này may mắn chạy thoát, muốn khôi phục nguyên khí, sợ rằng ít nhất cũng phải bế quan tu luyện hảo vài thập niên rồi.
 
 Hảo tại vòng bảo hộ hấp dẫn rồi hắn tinh huyết sau này, linh quang đại phóng, trở nên ngưng dày dị thường.
 
 Hoàng Mộc chân nhân thấy, trên mặt rốt cục lộ ra mấy phần dễ dàng vẻ.
 
 Song nhưng vào lúc này, nhưng lại phát sinh rồi ngoài dự đoán mọi người chuyện.
 
 Bên kia, Hắc Mãng phu nhân viện tế ra quái xà miệng phun độc dịch, mắt thấy đã cùng ngưu mao tế châm đụng ở tại cùng nhau, nhưng hắc quang một
 
 Chợt hiện, này độc dịch dĩ nhiên không chút nào gắng sức xuyên tới, tế châm quỷ dị từ tại chỗ biến mất.
 
 Hắc Mãng phu nhân biểu tình không khỏi có chút thừ người ra, mà cũng không phải là nàng một người gặp việc này, Bạch Lộc đồng tử cùng độc nhãn lão giả cũng
 
 Như thế, mặc kệ là yêu lực viện ngưng kết thành quái trảo, hay là kia từ dạng cái bát pháp bảo phun đi ra ngoài hoàng quang, tất cả đều rơi ở tại khoảng không
 
 Chỗ ……
 
 "Không tốt, đây là ảo thuật, Hoàng Mộc đạo hữu, mau tránh, đối phương cũng không có phân tán pháp lực, tất cả công kích, tất cả đều là châm
 
 Đối với ngươi một người mà thôi, " Bạch Lộc đồng tử cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tranh đấu kinh nghiệm phong phú dĩ cực, ngẩn ngơ sau này tựu lại minh
 
 Trắng chính mình trúng kế, thu xếp lớn tiếng gọi đề cập tỉnh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: