Chương tám trăm chín mươi hai  phu thê tình thâm
  
  	"Thì ra là thế, đó là ta đa tâm hiểu lầm đạo hữu, mong rằng Hỗn Nguyên huynh bỏ qua cho"  Hắc Hổ yêu vương ngẩn ngơ, trên mặt sắc mặt giận dữ tiêu nặc không thấy, ngược lại lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ mặt đến.
  
  	Hỗn Nguyên lão tổ khoát tay áo, lấy hắn lòng dạ, như vậy việc nhỏ tự nhiên sẽ không tha ở trong lòng, tay áo bào phất một cái, mấy can nhan sắc khác nhau trận kỳ bay vút mà ra.
  
  	Mặt ngoài ký hiệu lóe ra, nhưng mà nhưng lại cùng Lâm Hiên gặp qua khác nhau rất lớn, hiển nhiên là mặc nguyệt tộc đặc hữu vu thuật.
  
  	Hỗn Nguyên lão tổ hai tay huy động, tư thế quái dị mà phong cách cổ xưa, vài đạo pháp quyết liên tiếp đánh ra, những cái ấy trận kỳ run lên, sau đó không có vào vào chung quanh núi đá không thấy.
  
  	Một lớp vật hắc vòng bảo hộ tùy theo ánh vào mi mắt, bên trong ma vụ cuồn cuộn, tiếng sấm ù ù, uy lực hiển nhiên không phải là nhỏ, nhưng mà Hắc Hổ yêu vương trên mặt lại - lộ ra khó hiểu vẻ, cái này trận pháp động tĩnh quá lớn, đừng nói khổng tước tiên tử, chính là nho nhỏ trúc cơ kỳ tu sĩ, cũng có thể dễ dàng phát giác, cái này còn có cái gì đánh lén hiệu quả.
  
  	Nhưng mà Hỗn Nguyên lão tổ nhưng lại vẻ mặt tự tin vẻ, chỉ thấy hắn tay trái cuốn,  một chiếc mặc lục sắc phù triện ở trong lòng bàn tay xuất hiện, sau đó bấm tay bắn ra. Kia phù không gió tự cháy, "Thình thịch" một tiếng vỡ ra, hóa thành năm khỏa lớn cỡ nắm tay màu xanh biếc quang cầu, không có vào vào màu đen ma khí bên trong.
  
  	Ma khí tiêu tán, cảnh vật một lần nữa hiển lộ ra đến, hắc hổ đem thần thức thả ra, ở chung quanh khe khẽ đảo qua, sau đó trên mặt lộ ra hoảng sợ vẻ: "Hỗn nguyên huynh được thần thông, cái này trận pháp cùng ta trước kia gặp qua hoàn toàn bất đồng, không có...chút nào linh lực dao động. Dùng để đánh lén, thật sự là đồ tốt nhất, nghĩ đến lấy kia khổng tước tiên tử linh thức, cũng tất bị giấu diếm được. Bất tri bất giác, thì bước vào xông vào trận địa bên trong "
  
  	"Ha hả, đạo hữu khen trật rồi. Cái này trận pháp, chính là ta tiền bối truyền xuống, quả thật có chút huyền diệu ở bên trong, bất quá thì uy lực mà nói. Có thể không đủ để đối phó biến hóa trung kỳ yêu tộc."Hỗn Nguyên lão tổ cười nói.
  
  	"Cái này có cái gì quan hệ, chỉ cần có thể liên lụy khổng tước tiên tử một bộ phận tinh lực, đã đủ cho, còn lại ngươi ta liên thủ, định có thể đem hắn bắt giữ bắt sống." Hắc Hổ yêu vương hưng phấn nói: "Tốt lắm, việc này không nên chậm trễ. Ngươi ta cũng đem thân hình biến mất, miễn cho bị nàng này phát hiện hành tích
  
  	Hỗn Nguyên lão tổ tự nhiên không có dị nghị, một người một yêu từng người từ trữ vật trong túi lấy ra  một chiếc phù triện, hướng trên người vỗ một cái, sau đó thân ảnh thì càng lúc càng mờ nhạt, khí tức cũng trở nên như có như không đứng lên, hai cái lão quái vật cùng huề giấu vào trong rừng rậm mặt , chỉ chờ khổng tước tiên tử đã đến.
  
  	Nói sau bên kia.
  
  	Vân Phong vợ chồng cùng lệ hồn cốc vài tên lão quái vật đánh cho hừng hực khí thế, nhưng mà tình thế nhưng lại càng phát ra bất lợi, bọn họ vợ chồng bất quá vừa mới thăng cấp. Mà kia đầu bóng lưởng đại hán nhưng lại sớm là trung kỳ.
  
  	Còn có kia cung trang nữ tử, đừng nhìn đối phương tựa hồ là nguyên sơ tu sĩ, có thể một thân tu vi quỷ dị đến cực điểm, mà lại uy lực thật lớn, lấy thần thông mà nói. Nhưng lại không thể so kia đầu bóng lưởng đại hán kém cỏi.
  
  	Về phần Hạo Thiên quỷ đế, ngược lại là ba người trong yếu nhất một cái, bất quá tu vi thần thông, cũng hơn xa bình thường sơ kỳ tu sĩ có thể sánh bằng.
  
  	Riêng đối mặt địch nhân, một cái so với một cái. Khó giải quyết, nhưng lại nhân số chiếm ưu, hơn nữa mười mấy tên ngưng đan kỳ quỷ tu rục rịch, đừng nói thắng lợi, cho dù đào tẩu cũng nửa điểm cơ hội không có.
  
  	Vân Phong cùng Diệu U tiên tử nếm thử mấy lần, đều lấy thất bại chấm dứt, phúc kỳ thay hình đổi vị thần thông cũng bị bài trừ, hiện tại bọn họ cơ hồ mau bị buộc nhập tuyệt cảnh.
  
  	Đâm lạp,
  
  	Huyết mang chợt lóe, cung trang nữ tử ngân câu tuy rằng bị cản trở về, Vân Phong trước người lại - lộ ra sơ hở, Hạo Thiên quỷ đế mị hí mắt, tự nhiên  không phải  đem cái này đại cơ hội tốt bỏ qua, kia cốt mâu như độc xà một loại, nhanh chóng điện xạ tới trước.
  
  	"Phu quân cẩn thận!"
  
  	Diệu U tiên tử khẩn trương, phi thân muốn thay trượng phu đỡ công kích, đầu bóng lưởng đại hán âm độc tiếng cười nhưng lại truyền tới, kia lang nha bổng pháp bảo cũng đập bể tới rồi hắn trên đỉnh đầu mặt .
  
  	Đối phương thực là trung kỳ tu sĩ, này bảo mặc dù biến hóa chỉ một, nhưng thập phần cường điệu lực công kích, Diệu U tiên tử ánh mắt lộ ra sợ hãi, không dám đón đỡ, đành phải người nhẹ nhàng lui ra đi.
  
  	Thiếp!
  
  	Bụi đất bay lên, lang nha bổng pháp bảo đập bể trên mặt đất, một cái hố to sâu không thấy đáy, mà Vân Phong rốt cục cũng không có dư lực tránh né quỷ đế công kích. Chỉ có thể miễn cưỡng phía một chút thân thể.
  
  	Hộ thể linh quang giống như giấy, bị xuyên thủng mà qua, hắn yếu hại tuy rằng không có bị đánh trúng, nhưng cánh tay trái cũng bị đâm xuyên qua.
  
  	Xuất hiện một chén rượu lớn nhỏ động!
  
  	Bổn loại thương thế này đối với nguyên anh cấp tu tiên xem ra nói không đáng giá nhắc tới, có thể quỷ đế pháp bảo chính là dùng tu sĩ hài cốt sinh sôi tế luyện mà ra, bên trong riêng hàm chứa độ khí không giống có thể.
  
  	Kia miệng vết thương mặt ngoài, vô số hắc khí giống như độc xà, điên cuồng đề duyên lan truyền ra, Vân Phong quá sợ hãi, hắc khí riêng đến chỗ, da thịt chợt khô quát, đó là thi độc cũng không có như vậy hiệu quả.
  
  	Cái này pháp bảo quả thực thật là đáng sợ!
  
  	Bất quá người này dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, tâm trí không phải là nhỏ, sâu hít sâu. Cả người pháp lực giống cánh tay trái tuôn ra mà đi.
  
  	Lúc này mới đem hắc khí áp chế.
  
  	Bất quá hiện tại cường địch nhìn chung quanh, hắn có thể không có thời gian chậm rãi đem oan hồn khánh khí khu trừ, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ,   phong mở ra khẩu. Một duyên kiếm quang phụt lên mà ra, vây quanh cánh tay một nhiễu, đem bị thương cánh tay dỡ xuống.
  
  	Quỷ đế đồng tử hơi co lại, trên mặt lược lộ kinh ngạc vẻ, đối phương thần thông tạm không nói đến, chỉ là phần này tàn nhẫn, thì tuyệt không thể coi thường.
  
  	So với tưởng tượng khó giải quyết.
  
  	Bất quá hắn nếu đã rơi vào cái này Thiên La võng trong, thì chắp cánh cũng đừng tưởng bay đi.
  
  	Niệm cho đến này, quỷ đế khóe miệng hơi hơi thượng kiều, lộ ra tàn nhẫn mà tà ác tươi cười. , liên hình thức trọng u tiên ngọ xoa hối vừa đau. Cuồng nộ chút hạ thế nếu điên đồ. Kiếm kiếm hợp lại có thể. Đầu bóng lưởng đại hán tuy rằng tu vi hơn xa tại hắn, thế nhưng cũng bị náo loạn cái luống cuống tay chân. Không thể không tạm lánh mũi nhọn.
  
  	Diệu U tiên tử  bề bộn  thân hình chợt lóe, về tới trượng phu bên người: "Phu quân, ngươi
  
  	"Vi phu không có việc gì. Không cần lo lắng." Vân Phong đưa tay ngăn, Diệu U tiên tử sắc mặt nhưng lại trở nên cổ quái, bởi vì giờ phút này. Của hắn trong đầu vang lên trượng phu truyền âm: "Phu nhân. Lần này di ta thân hãm trùng vây, muốn bình an khó với lên trời, bất quá nếu vẻn vẹn là một người muốn đào tẩu lời nói, đến hay là có vài phần hy vọng. Trong chốc lát vi phu sẽ đem Long muội hồn phách tế ra. Bám trụ ba cái lão quái vật, di thì nhân cơ hội đào tẩu."
  
  	"Phu quân. Điều nầy sao có thể, phải chết chúng ta chết cùng một chỗ
  
  	Diệu U tiên tử vẻ mặt lo lắng, người tu tiên mặc dù bạc tình bạc ý, nhưng là đều không phải là vốn không có thiệt tình yêu nhau vợ chồng, tỷ như nói yêu linh trên đảo Kim lão quái vì vong vợ, thì dám hỏa tịnh nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, mà Vân Phong cùng Diệu U tiên tử, cũng đồng dạng là thật tâm yêu nhau  đạo ức.
  
  	"Nói ngu ngốc . Ngươi ta nếu đều chết hết, chúng ta bộ lạc làm sao bây giờ. Nhất định sẽ bị hỗn nguyên lão kẻ trộm diễn kịch, huống chi" nói đến chỗ này, Vân Phong trên mặt lộ ra ôn nhu vẻ, sờ sờ ái thê gương mặt: "Di đã người mang thai nghén , khi ta thật không biết sao?"
  
  	"Có thể, "
  
  	"Đừng nói nữa. Mặc kệ là vì tộc nhân hay là vì con của chúng ta. Xưng đều nhất định phải sống hạ
  
  	Vân Phong nói tới đây. Sâu hít một hơi thật sâu, từ trong lòng lấy ra một đan dược nhét vào miệng, nhất thời, vết thương của hắn huyết ngừng, pháp lực cũng khôi phục hơn phân nửa còn nhiều.
  
  	Cái này ẩm cáp chỉ khát đan cực kỳ bá đạo, tuy rằng có thể cho pháp lực trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục. Nhưng sau trả giá giá phải trả nhưng lại cực kỳ đáng sợ, nhẹ thì nguyên khí đại thương, nặng thì cảnh giới rơi xuống, bất quá hiện giờ hắn sinh tử đều không để ý, còn lo lắng chuyện này để làm gì.
  
  	Sau đó Vân Phong đem muội hồn trướng một lần nữa lấy ra, còn sót lại cánh tay phải nắm chặt nắm tay, hung hăng xiêm áo chửng trên ngực, một đạo máu huyết phun ra.
  
  	Phốc,
  
  	Máu tươi rơi vào phúc kỳ ở giữa, nhanh chóng bị kia cổ quái long chu đồ án hút vào.
  
  	Minh, một trận làm người ta nha toan thanh âm truyền vào cái lổ tai, không trung nhưng lại chẳng biết tại sao âm trầm xuống, một đoàn huyết vụ từ kia phúc kỳ phía trên nhảy lên cao dựng lên, quay tròn hóa thành một mảnh màu đỏ u ám, ở Vân Phong đỉnh đầu cuồn cuộn cái. Không ngừng.
  
  	"Không tốt. Hắn phải sử dụng Long muội hồn phách, chúng ta mau ra tay, tuyệt không thể để cho hắn đem bí thuật hoàn thành." Kia cung trang nữ tử đôi mi thanh tú nhướng lên, sắc mặt đại biến  đạo.
  
  	Đem thê tử đẩy ra một ngụm, Vân Phong hai nước ngoài đột, sắc mặt dữ tợn tới rồi cực chỗ, một tay lấy trước người phúc kỳ nắm ở tại trong tay.
  
  	Quỷ dị chuyện tình đã xảy ra, từ kia ma phúc phía trên, thế nhưng toát ra một ít hắc khí, như xúc tua một loại cuốn lấy cánh tay phải của hắn.
  
  	Sau đó da thịt của hắn khô chiêu đi xuống, chỉ có mạch máu nhưng lại cao cao quý khởi. Nhìn qua dữ tợn có thể sức, mà xa xa Diệu U tiên tử thì lệ quang oánh oánh.
  
  	Kia tiền bối tự viết nói được hiểu rõ, cái này phúc kỳ tuy không phải ma bảo, nhưng bởi vì long chu  là hoang dã kỳ vật, khánh khí quá nồng. Nếu như không có nguyên anh hậu kỳ tu vi, là không thể sử dụng cái này phúc kỳ.
  
  	Cho dù muốn dùng. Cũng nhiều nhất thi triển một chút riêng mang vào thay hình đổi vị thần thông, trừ phi đại tu sĩ, đi trước không nên vọng tưởng sử dụng khống chế muội hồn, nếu không chắc chắn phản phệ, kết cục thê thảm vô cùng.
  
  	Đối với tiền bối tỉnh ngủ, trượng phu trong lòng biết rõ ràng, có thể hắn vì che dấu chính mình lấy ra đi, cũng không chăm sóc hậu quả, lấy từ cung huyết nhục đến chăn nuôi ma muội, kể từ đó. Tạm thời áp chế muội hồn phản phệ, có thể bản thân hắn,,
  
  	Diệu U tiên tử cực kỳ bi thương, hận không thể cùng trượng phu cùng chết, có thể hi dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ Vu sư, nếu như mình thật như vậy làm, trượng phu một phen tâm ý thì nước chảy về biển đông, tới rồi âm tào địa phủ, chính mình lại có mặt mũi nào đi gặp hắn nhỉ?
  
  	Non xanh còn đó không sợ không có củi đốt ,một ngày nào đó  bọn họ huyết tích trả bằng máu, Diệu U tiên tử cắn chặt răng, hóa thành một đạo độn ánh sáng, bay về phía thương úc núi phương hướng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: