Hóa thành khắc băng loại tồn tại trôi nổi tại Lâm Hiên trước người mấy trượng xa ngoại, tuy nhiên này còn không có  kết thúc, theo sau...chút nào không có dấu hiệu, nọ (na) khắc băng bắt đầu tan rã, Huyễn Linh Thiên Hỏa chính là tam thuộc tính thần thông, lãnh, độc, bất quá đáng sợ nhất, còn thị chí âm chí hàn hủ thực.
 
 	Trước sau bất quá vài tức công phu, nọ (na) phảng phất Man Hoang Cự nhân loại tồn tại liền biến thành Hư Vô, tựa hồ cho tới bây giờ cũng không có tại cái thế giới này xuất hiện quá.
 
 	Độc Long Lão Tổ cũng không khỏi rất là động dung, đôi mắt ở chỗ sâu trong, không còn có một chút ít khinh thị vẻ.
 
 	"Thật không ngờ, ngươi thần thông thật đúng là không ít, chính là một cái(người) Ly Hợp sơ kỳ tiểu tử, lại có thể có như thế thực lực, xem ra phi thăng tu sĩ quả nhiên nổi danh không hư, không, có lẽ so sánh trong truyền thuyết còn muốn cường đại hơn một chút.
 
 	" trầm mặc   chỉ chốc lát, Độc Long Lão Tổ trên mặt hiện ra hung tàn vẻ: "Xem ra bất động thực sự cách, tưởng đem ngươi diệt sát thị có vài phần khó khăn  , hừ, không có vấn đề gì, này bất quá là một cái(người) phụ thân thân thể, coi như lộng hư cũng là không sao cả chuyện tình."
 
 	Trầm thấp thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.
 
 	Theo sau lão quái vật quát khẽ một tiếng, tối om Yêu khí từ trên người chen chúc mà xuất, lập tức đem hắn cả thân hình bao bọc, cùng nương theo chính là cốt cách bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai.
 
 	Tuy nhiên này còn không có  kết thúc, tại trên đỉnh đầu không, truyền đến kịch liệt không gian ba động, theo sau một cái(người) đường kính trượng hứa nước xoáy xuất hiện  .
 
 	Mặc dù từ diện tích đến thuyết, cũng không dịch phổ, nhưng thâm thúy dĩ cực, phảng phất hắc động loại khó có thể thấy đáy, từ bên trong toát ra đáng sợ Yêu khí.
 
 	Ngưng tụ thành cột sáng, trực tiếp nhập vào Độc Long Lão Tổ thân thể.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, Lâm Hiên mặt ngoài mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã như kinh đào hãi lãng loại cuồn cuộn, đoạn thời gian trước bù lại điển tịch, này phiên dụng công cũng không phải không có ý nghĩa.
 
 	Này tình cảnh, liền cùng Lâm Hiên tại điển tịch thượng thấy một đoạn miêu tả cực kỳ tương tự.
 
 	Cách không truyền công đại pháp!
 
 	Động Huyền Kỳ tồn tại tài năng thi triển bí thuật, này lão quái phấn thị thực sự bị chính mình dẫn đến khẩn cấp" lại không để ý phụ thân thân thể thừa nhận năng lực, giống như hắn bản thể" mượn đỡ càng nhiều pháp lực.
 
 	Công lực bạo tăng!
 
 	Bất quá cũng có có thể nổ tan xác mà vong.
 
 	Cụ thể kết quả, Lâm Hiên cũng không có hứng thú nghiên cứu, đối phó hôm nay Độc Long Ma Tổ, hắn đã thị cố hết sức đến cực chỗ, thực sự đẳng (.v..v... ) đối phương thi pháp kết thúc" chính mình chẳng phải là chỉ có nhâm cái đó xâm lược?
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên đã biết nên làm như thế nào.
 
 	Ba mươi sáu kế, tẩu, là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Tay áo bào phất một cái, đã thu hồi   nọ (na) đóa Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Theo sau xanh biếc bích lục ngọn núi chợt lóe, cũng từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Thậm chí ngay cả mai phục ở bên, lại chưa kịp vận dụng trùng vân cũng thu trở về.
 
 	"Ngọc La Phong, ngươi lại tý dưỡng có này chủng Ma Trùng" số lượng còn nhiều như thế?" Yêu vụ trong, Độc Long Lão Tổ trên mặt lộ xuất sợ hãi vẻ.
 
 	Tựa hồ đối này trùng vân sợ hãi dĩ cực, bất quá ít khi rồi lại biến thành   cười lạnh ý: "Cũng may chỉ là chút ấu trùng mà thôi, nếu không bổn Lão Tổ, cũng chỉ có nhượng bộ lui binh."
 
 	Lời còn chưa dứt, Yêu Vân trung tiếng gầm rú hành động lớn, hắn bất đồng biến thân kết thúc, liền kêu to trứ phác đã tới.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không bối rối vẻ, hắn đấu pháp kinh nghiệm như thế nào phong phú, loại kết quả này cũng sớm đoán được một hai  , tự nhiên sẽ ứng đối sách.
 
 	Tại thu hồi mặt khác Bảo vật đồng thời, Ma Duyên Kiếm đã từ ống tay áo trung chảy xuống đi ra ngoài, gắt gao nắm, pháp lực như triều dâng sóng dữ một loại dũng nhập.
 
 	Màu bạc lân phiến hiện lên mà xuất, điểm ấy mờ ám cũng không  có giấu diếm được Độc Long Ma Tổ" lão quái vật đánh tới thế không thấy, vừa mới hắn đã đã lĩnh giáo Linh Bảo uy lực như thế nào.
 
 	Có lẽ là tiểu tử này sử dụng phương pháp có lỡ, có lẽ là bởi vì vật ấy vốn là thị tàn phá ngã
 
 	Tóm lại, cùng chân chánh nhiễm Linh Bảo uy lực tương đi khá xa.
 
 	Này lão ma đầu tự tin chọi cứng vấn đề cũng là không quá lớn.
 
 	Muốn chạy trốn sao?
 
 	Bổn Ma Tổ hội (gặp ) đem ngươi tự mình trừu hồn luyện phách!
 
 	Lâm Hiên quát khẽ một tiếng, đem Ma Duyên Kiếm cử quá ... Đi" sau đó hướng tới phía dưới hung hăng đánh ra đi ra ngoài.
 
 	Vô thanh vô tức, nhất đạo rộng rãi Kiếm khí lại bằng không dựng lên, theo sau hướng tới trung gian gặp mặt" lại huyễn hóa ra nhất long đầu mã thân quái vật, bối có hai cánh" toàn thân lân phiến Ngân Quang Lưu Ly.
 
 	Kỳ Lân!
 
 	Đây chính là Linh Giới thần thú một trong, trương khai bồn máu đại khẩu, thần uy lẫm lẫm hướng tới đối phương kích bắn đi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Vốn là vẻ mặt cười lạnh lão ma trợn mắt hốc mồm  , thế mới biết đối phương vừa mới cũng không đem hết toàn lực, chính mình lại bị Lâm Hiên ngu.
 
 	"Ngươi này Thiên Sát tiểu tử!"
 
 	Oán độc thanh âm truyền vào cái lổ tai, nếu như là vừa mới đấu pháp lúc, Lâm Hiên sử dụng vật ấy, hắn tự tin có tuyệt đối nắm chắc tránh thoát, bất quá hiện tại sao ". . .
 
 	Nếu đã mất đi tiên cơ, cũng không cần nói chuyện gì tránh né, Kỳ Lân hư ảnh cùng yêu vụ hung hăng đụng   vừa nổi lên.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ nổ thanh truyền vào cái lổ tai, bất quá Lâm Hiên đã không có tâm tình nhìn kết quả, này thần thông có lẽ có khả năng bị thương nặng lão ma, nhưng tưởng đem hắn diệt giết không nổi thị nằm mơ giữa ban ngày.
 
 	Toàn lực một kích sau đó, Lâm Hiên không chút nghĩ ngợi thân hình chợt lóe, nhân liền bỗng nhiên biến mất không thấy.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ xác thật thần diệu ngàn vạn.
 
 	Theo sau hắn đã xuất hiện ở ngàn trượng xa, tái biến mất, tái xuất hiện.
 
 	Rất nhanh liền hoàn toàn đạm ra tầm mắt.
 
 	Mà bên kia, Độc Long Ma Tổ đã có như bị cảnh tỉnh, bằng Lâm Hiên hiện tại thần thông, dĩ Ma Duyên Kiếm không hề giữ lại một kích, nọ (na) uy lực há thị nói giỡn  .
 
 	Bất quá này lão quái vật, dù sao cũng là Động Huyền Kỳ Yêu Tộc, giờ phút này không để ý phụ thân thân thể có thể hay không thừa nhận được, thi triển bí thuật, pháp lực nhanh hơn mới vừa rồi bạo tăng   rất nhiều.
 
 	Nương theo trứ có khả năng xuyên thấu nhân màng nhĩ rống giận, nhất luồng kinh thiên linh áp từ Yêu khí trung chen chúc mà xuất, phụ cận không gian, tựa hồ đều bị nọ (na) luồng cự lực vặn vẹo, nước biển càng xuống phía dưới không ngừng chìm xuống. . .
 
 	Theo sau chu vi vài dặm, cả ngoài khơi như thuỷ triều xuống một loại giống như bốn phía tán đi, Yêu khí trung thiên băng địa liệt nổ truyền ra, ngay sau đó lại là nhất đạo quái thú trầm thấp tiếng gầm gừ vang lên, người khác không rét mà run.
 
 	Theo sau nhất đạo toàn phong, hùng hổ từ nọ (na) Yêu khí trung bàng bạc mà xuất, lại Khí Thôn Sơn Hà loại đem cả Kỳ Lân hư ảnh bao phủ.
 
 	Theo sau quang vận không ngừng phun ra nuốt vào, còn có một tiếng so sánh một tiếng kinh khủng bạo liệt thanh không ngừng truyền ra.
 
 	Tập (tập hợp ) bổn trên bầu trời đám mây rất nhiều, giờ này khắc này, cũng toàn bộ bị trở thành hư không  .
 
 	Lại sau một lúc lâu, Yêu khí tản ra, bên trong yêu vật, rốt cục hiển lộ ra.
 
 	Độc Long Lão Tổ!
 
 	Bất quá bán yêu hóa biến thân hắn, na còn có mới vừa rồi nửa phần hèn mọn, cả thân thể, bị nhất tầng tinh mịn lân giáp bao bọc, nọ (na) lân giáp đen nhánh tỏa sáng, hơn nữa ngưng kết thành áo giáp hình trạng, tạo hình phong cách cổ xưa, tràn ngập   Man Hoang phong cách.
 
 	Đại khí mà hậu trọng!
 
 	Hắn thân cao, cũng bạo tăng   gấp đôi có dư, ước chừng vượt qua   hai thước, xa so sánh thường nhân muốn cao thượng một chút, phối hợp này thức áo giáp, càng lộ uy phong dĩ cực.
 
 	Mà thân thể xung quanh, còn quấn quanh trứ cường đại Yêu khí.
 
 	Nọ (na) Yêu khí hậu mà nồng nặc mật, phảng phất thực chất, cùng một loại yêu vụ khác nhau rất lớn, liền như vậy tụ mà không tiêu tan vờn quanh tại quanh người.
 
 	Nhượng Độc Long Lão Tổ, tăng thêm   vài phần thần bí.
 
 	Cho tới đầu lâu, cũng không tái là vừa mới buồn cười cùng xấu xí, mà là biến thành   giao thủ.
 
 	Một đôi giao nhãn tinh quang bắn ra bốn phía, miệng rộng có chút khai hạp, lộ xuất quyết tâm ngoan Tuyết bạch răng nanh, làm cho người ta không lạnh mà run, Yêu Tộc vốn là chú trọng luyện thể, vật này uy lực tuyệt không hội (gặp ) kém hơn thần binh lợi khí.
 
 	Cứ việc đã hóa thân bán nhân bán giao yêu vật, như trước đó có thể thấy được, trên mặt mãn thị bạo nộ, vừa mới nọ (na) một kích không phải chuyện đùa, đừng xem hắn mặt ngoài không có thương, kỳ thật lại Nguyên Khí bị hao tổn không nhỏ.
 
 	Nhưng này còn không phải để cho lão ma phẫn nộ Địa phương.
 
 	Mà là thân là Động Huyền Kỳ Lão Tổ, chính mình lại lần nữa bị nhất Ly Hợp sơ kỳ tiểu tử sở lường gạt, đây mới là...nhất khiêu chiến cái đó điểm mấu chốt Địa phương.
 
 	Mất mặt!
 
 	Này lão quái vật, không chỉ có tàn nhẫn háo sắc, cũng là phi thường cuồng ngạo.
 
 	Long có nghịch lân, xúc tất nộ mà giết người.
 
 	Lâm Hiên làm như vậy, toán đi lại   hắn nghịch lân  .
 
 	"Ta muốn đem ngươi trừu hồn luyện phách!"
 
 	Nương theo trứ oán độc cực kỳ bạo ngược thanh, lão quái vật nhắm lại song mục, đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra, liền như vậy hơn mười tức công phu, đối phương không có khả năng chạy ra vạn lý xa.
 
 	Rất nhanh liền   có thu hoạch, trên mặt của hắn hiện ra hung ác vẻ, theo sau một tay nhất kháp pháp quyết, ngón tay trên Bạch quang chớp động, quấn quanh tại hắn thân thể chung quanh Yêu khí, lại có một bộ phận chia lìa, sau đó ngưng kết thành một đôi cánh dạng thứ tốt.
 
 	Theo sau hắn quay đầu đến, nọ (na) cánh hung hăng chợt lóe, liền hóa thành nhất đạo Hắc sắc kinh hồng phá không mà tẩu.
 
 	Không phải Thuấn Di, hơn hẳn Thuấn Di!
 
 	"Xoẹt xoẹt xoẹt" cực nhanh tiếng xé gió truyền đến, bất quá là tại thật xa bay đi sau này, lúc này thanh âm nào có còn cùng được thượng hắn tiết tấu, bởi vì tốc độ thật sự là quá nhanh  , không khí đều bị ma sát phát nhiệt, thậm chí bắt đầu bốc cháy nổi lên hỏa.
 
 	Vì vậy chỉ thấy tại nọ (na) Hắc sắc độn quang bên ngoài, lại thấy được nhất tầng sí Bạch sắc Hỏa diễm, quỷ dị dĩ cực, này dạng nhiệt độ cao, đủ đem tinh thiết cũng hóa đi, bất quá lại xuyên không thấu lão quái vật hộ thể Yêu khí.
 
 	Cái...này quá trình nói về phức tạp, kỳ thật bất quá vài tức, Lâm Hiên vừa mới bay ra ba nghìn dặm hơn, theo đạo lý, hắn Thần thức Cảm Ứng cự ly, cũng một ngàn lý, bất quá nọ (na) chỉ chính là, rất rõ ràng.
 
 	Đối phương như thế dày đặc Yêu khí, mục tiêu tự nhiên là bắt mắt dĩ cực.
 
 	Lâm Hiên kinh hãi hạ, na còn dám dùng phổ thông độn quang, tự nhiên là dĩ Cửu Thiên Vi Bộ không ngừng Thuấn Di.
 
 	Liền tốc độ đến thuyết, đảo nhìn so sánh đối phương sảo khoái một chút.
 
 	Nhưng là liền như vậy chính là một đường mà thôi.
 
 	Tưởng kéo chênh lệch, thuần túy thị nằm mơ giữa ban ngày mà thôi.
 
 	Không đối với đối phương tưởng muốn đuổi kịp hắn, cũng là tưởng đều đừng nghĩ.
 
 	Nhất nhân nhất yêu, điên cuồng như vậy chạy đi, chỉ chốc lát trong lúc đó, liền không biết đạo chạy ra đến tột cùng có cở nào xa.
 
 	Sắc trời có chút hôn ám, một hoang tàn vắng vẻ hải vực, xa xa chân trời, ào ào xuất hiện   nhất nhỏ nhất quang điểm, linh quang chớp động gian (giữa ), Lâm Hiên sắc mặt tái nhợt hiển hiện ra.
 
 	Cự ly lần kia truy đuổi đã đã qua cửu thiên, hôm nay Quỷ Tài biết hắn đến tột cùng chạy có xa lắm không.
 
 	Không ngớt không ngủ Thuấn Di, thô sơ giản lược phỏng đoán tuyệt đối thị thượng ngàn vạn dặm.
 
 	Theo lý thuyết, cái...này tốc độ, coi như là đi vòng lộ, cũng sớm hơn nên trở về đến Hồng Diệp đảo  .
 
 	Có người có phạm sai lầm, mã có thất đề, huống chi sau lưng có như vậy nhất lão quái vật tưởng tương tự chính mình trừu hồn luyện phách, tâm cơ hạ chạy sai lộ cũng là rất bình thường.
 
 	Kỳ thật Lâm Hiên đã sớm phát hiện phương hướng có lỡ, ngược lại Độc Long truy theo được thật sự là quá gấp  , nhượng hắn căn bản là không có thời gian nhìn hải đồ.
 
 	Sảo buông lỏng trễ, này lấy mạng Vô Thường có thể bị đuổi theo  . ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: