Mây đen phiên dũng, dần dần tán đi, từ bên trong lộ ra một mặt mục khô gầy đích trung niên nhân, cả người trên dưới, mang theo đáng sợ đích sát khí.
   
   Tu ma giả!
   
   Nhất thời, tiếng kinh hô liên tiếp, không ít người trên mặt lộ ra khó tin vẻ.
   
   Tu ma giả có tiếng xấu, mặc dù tu chân giả cũng không có cùng bọn chúng thế bất lưỡng lập, nhưng song phương đích quan hệ cũng chưa nói tới sự hòa thuận.
   
   Rất ít đồng thời xuất hiện cùng một chỗ!
   
   Bích vân sơn đích kết anh đại hội, bọn họ chạy tới làm cái gì?
   
   Hơn nữa vị này tu ma giả, dĩ nhiên là một vị ngưng đan kì đích cao thủ.
   
   Cũng nên đủ để cho đang ngồi tu sĩ cảm thấy chấn kinh rồi, mọi người đều biết, tu ma giả đích công pháp đâu có nghe điểm là khác tích hề kính, thuyết khó nghe điểm chính là có mưu lợi đích hiềm nghi.
   
   Tại cảnh giới dường như thấp đích lúc, tiến triển quả thật cực nhanh, thậm chí trúc cơ cũng xa so với tu chân giả dễ dàng, song luyện đến phía sau, nhưng lại sẽ có rất nhiều đích tai hoạ ngầm bại lộ đi ra, tốc độ cũng sẽ chậm lại, đặc biệt ngưng đan, càng lại đường phân nước, xác xuất thành công thậm chí chỉ có tu chân giả đích một phần năm.
   
   Tại tiên giới, có một câu tục ngữ, trúc cơ kì đích tu ma giả thường thấy, ngưng đan kì , cũng rất khó tìm mịch.
   
   Tu ma giả ngưng đan khó khăn, bất quá một khi thành công, thực lực của bọn họ nhưng lại nhất định thắng thượng cùng giai đích tu chân giả một bậc, bọn họ tu luyện đích công pháp, thường thường đều uy lực thật lớn.
   
   Thấy đối phương là ngưng đan kì đích cao thủ, hai người bích vân sơn đích trúc cơ kì đệ tử trong lòng có chút lo sợ , cũng may một cái thanh âm truyền vào cái lỗ tai:" Các ngươi hai người, lui ra."
   
  " Là, sư thúc." Hai người như được đại xá, vội vàng cung kính đích chợt hiện vào trong đám người, một gã mặc xanh nhạt đạo bào, cụt một tay đích trung niên nhân đón đi lên, hắn mặc dù thiếu nhất chích tay trái, nhưng không người dám xem thường, nghị luận tiếng xé gió đều truyền tới:
   
  " Trời ạ. Là Thái Bạch kiếm tiên!"
   
  " Bích vân sơn chỉ thấp hơn nguyên anh kỳ tu sĩ đích cao thủ."
   
  " Nghe nói người này đố kị ác như cừu. Nọ vậy tu ma giả nhất định xui xẻo ."
   
   Lâm hiên cũng là thần sắc vừa động, Thái Bạch kiếm tiên đích đại danh hắn tại linh dược sơn đích lúc cũng đã nghe nói, này ta không phải người này có bao nhiêu sao đích thanh danh lan xa, mà là hắn tại bích vân sơn địa ti chức vừa lúc làm chính mình chú ý.
   
   Phụ trách dược viên địa trưởng lão!
   
   Hắn nếu tới nơi này, như vậy dược viên đích phòng hộ tựu yếu đi không ít.
   
   Mặc dù tâm động, bất quá vừa nghĩ đến nọ vậy thất thải kiếm trận đích đáng sợ uy lực, lâm hiên vẫn là đánh nổi lên thối đường cổ, nọ vậy nhưng là ngay cả ngưng đan kì tu sĩ cũng có thể tiêu diệt đích đáng sợ trận pháp. Lâm hiên cũng không nghĩ muốn cầm chính mình đích mạng nhỏ đem làm trò đùa a!
   
   Về phần tu ma giả đến, lâm hiên nhưng thật ra lạc quan ngoài thành , hắn ước gì này kết anh đại hội thượng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chỉ có càng loạn chính mình mới càng có cơ hội đục nước béo cò a!
   
   Khác tu chân giả đích ý nghĩ cũng kém không nhiều lắm, đương nhiên, bọn họ ta cũng không phải là theo lâm hiên giống nhau, hoài cái gì làm loạn địa ý niệm trong đầu, có can đảm con cọp trong miệng rút nha đích dù sao cũng là số ít.
   
   Những người này chỉ là không hy vọng bích vân sơn một nhà độc đại. Hy vọng năng xuất hiện một ít xấu hổ đích cục diện, tảo đảo qua bọn họ đích uy phong.
   
   Song không như mong muốn, nguyên bổn tưởng rằng Thái Bạch kiếm tiên đố kị ác như cừu, hội cùng nọ vậy không thỉnh mà đến đích tu ma giả khởi xung đột. Nhưng tại hắn thần sắc ngưng trọng đích cùng người nọ được rồi một phen lời sau lúc, cư nhiên thỉnh hắn ngồi vào vị trí .
   
   Ởđây đích nhân hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc không thôi. Đương nhiên, không có nhân ngây ngốc đích xuất đầu, đó là một đường hạp cùng lôi vân sơn trang địa chưởng môn, cũng gần là khóe miệng mang theo cười lạnh.
   
   Nhưng thật ra lâm hiên lông mi nhất chọn, trầm ngâm lên.
   
   Mới vừa rồi hai người nói chuyện đích lúc, tại chung quanh bày ra cách âm đích cấm chế, nhưng lâm hiên lại nghe tới rồi một lời nửa ngữ, đây là bởi vì hắn tu luyện đích" Cửu thiên huyền công" Dường như thần kỳ. Có thể dễ dàng xuyên thấu phòng ngừa nhân nghe lén địa cấm chế.
   
   Nhưng thứ nhất. Khoảng cách xa, thứ hai. Đối phương vừa là ngưng đan kì đích cao thủ, lâm hiên đích cửu thiên huyền công, gần là luyện một ít nhập môn địa bề ngoài, cho nên gần là nghe được đứt quãng đích vài câu.
   
   Cái gì cực ác ma tôn, bế quan, trăm năm, nguyên anh kỳ.
   
   Tựu như vậy mấy từ, ban đầu, Thái Bạch kiếm tiên khóe miệng mang theo cười lạnh, vẻ mặt chê cười, nhưng tại đối phương đem một cái ngọc ống giản đâu cho hắn xem sau lúc, vẻ mặt nhưng lại trở nên ngưng trọng đứng lên, đem đối phương thỉnh tới rồi đông thủ đích bữa tiệc vị.
   
   Chẳng lẽ này tu ma giả là cực ác ma tôn môn hạ, mà cực ác ma tôn là nguyên anh kỳ đích tu ma giả?
   
   Lâm hiên bởi vậy suy đoán ra một cái kinh người sự thật, bất quá sau đó, hắn sẽ không khứ suy nghĩ nhiều , tu ma giả cũng tốt, hay là bích vân sơn muốn cùng đối phương cấu kết cũng được, đều cùng chính mình không có gì quan hệ, việc cấp bách, là muốn thu chuẩn cơ hội, như thế nào từ dược viên trung đạo ra nọ vậy thất tinh thảo. Mà ở trận đích tu sĩ đều bị là lão hồ ly, tại bởi vì nọ vậy tu ma giả đích ngồi vào vị trí thoáng hỗn loạn trong chốc lát sau lúc, rất nhanh tựu khôi phục bình tĩnh.
   
   Sau đó, bích vân sơn đích chưởng môn đứng lên, thanh thanh tiếng nói, ho khan một tiếng:" Hoan nghênh các vị đồng đạo quang lâm tệ phái, lúc này đây thịnh hội, là chúc mừng bổn môn địa triệu sư thúc kết anh thành công......"
   
   Một ít tràng diện lời, lâm hiên tự nhiên không có gì hứng thú khứ nghe, mà là lén lút phân ra thần thức, quan sát đến vị kia nắm giữ dược viên đích Thái Bạch kiếm tiên địa nhất cử nhất động.
   
   Bởi vì người này là là bích vân sơn đều biết đích cao thủ, cho nên nhìn lén hắn đích tu chân giả rất nhiều, lâm hiên này giơ, ta cũng cũng không dẫn nhân chú ý.
   
   Một cái ý nghĩ, dần dần đích tại lâm hiên trong đầu thành hình .
   
   Hắn đang ở suy tư, đột nhiên, một cỗ khổng lồ đích linh lực ba động truyền tới, lâm hiên biến sắc, ngay cả khí đều suyễn bất quá đến, bao phủ tại nơi khổng lồ đích uy áp bên trong, giống như là mới sinh đích trẻ con bình thường.
   
   Không chỉ là hắn, cả vân hải, mấy ngàn tu chân giả, tất cả đều bị này luồng khổng lồ đích thần thức bao phủ ở tại bên trong, trừ bỏ số ít ngưng đan kì cao thủ, còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định ngoại trừ, mỗi người mặt thanh môi bạch.
   
   Không ít linh động kì đích đệ tử thậm chí tê liệt ngã xuống ở tại trên mặt đất.
   
   Lâm hiên lông mày chau lại một chút, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, cùng này luồng uy áp chống đỡ, trong lòng nhưng lại không sợ hãi hoảng.
   
   Cùng hắn sở liệu đích tình huống giống nhau, này luồng uy áp tới cũng nhanh đi cũng nhanh, mấy giây sau lúc, tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
   
  " Aa, các vị đồng đạo không nên để ý, mới vừa rồi là triệu sư thúc cùng mọi người đánh cái bắt chuyện mà thôi."
   
  " Chào hỏi?"
   
   Lâm hiên trong lòng cười lạnh, căn bản là là xuống ngựa uy, bất quá nguyên anh kỳ tu sĩ quả thật đáng sợ, gần linh mẫn lực uy áp, thì có như vậy kinh người đích lực lượng a!
   
   Khác tu chân giả đồng dạng trong lòng trung miệng vỡ mắng to, bất quá biểu hiện ra, nhưng là một bộ không ngại đích vẻ mặt, đồng thời trộm ngắm lưỡng ngoại hai đại cự đầu, hy vọng bọn họ xuất đầu.
   
   Cũng không biết nói tại sao, một đường hạp cùng lôi vân sơn trang đích nhân mặc dù mỗi người vẻ mặt khó coi, nhưng lại ăn ý đích không có mở miệng, điều này làm cho hy vọng chứng kiến ba phái hỏa cũng đích thế lực một trận thất vọng.
   
   Mà càng làm lâm hiên kinh ngạc chính là, nọ vậy họ triệu đích nguyên anh kỳ tu sĩ lộ như vậy một tay, tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
   
   Điểm đến tức chỉ, bảo trì thần bí càng có lực chấn nhiếp!
   
   Phía dưới đích kết anh đại hội, vẫn như cũ là do ngưng đan kì đích bích vân sơn chưởng môn chủ trì, diễn viên không có ở đây, làm cho cái này đại hội có vẻ có chút quái dị.
   
   Trong đó ám triều mãnh liệt, câu tâm đấu giác chuyện tình tầng tầng lớp lớp.
   
   Bất quá này đều là các phái thủ lãnh môn chuyện, đối với thấp giai đệ tử, cùng với tán tu mà nói, lần này tụ hội vẫn là rất có ý tứ.
   
   Trăm năm tới nay, u châu đích Tu Chân Giới vẫn chưa từng có nhiều như vậy tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, rất dài kiến thức.
   
   Nhất là phía dưới, có thể tự do hoạt động, mọi người có thể liên hệ có vô, đổi lấy một ít viện cần gì đó, có tán tu càng lại cùng hợp ý đích môn phái bắt đầu rồi tiếp hiệp......
   
   Đương nhiên, nếu như không muốn tiếp tục đợi tại vân hải, lúc này cũng có thể lựa chọn rời đi.
   
   Bất quá làm như vậy đích tu sĩ rất ít không có mấy.
   
   Tràng diện náo nhiệt, nhưng là càng thêm đích hỗn loạn, lâm hiên thần thức tảo miêu một chút, phát hiện vị kia Thái Bạch kiếm tiên, đang bị mấy vị ngưng đan kì đích tu sĩ cuốn lấy, tán gẫu một ít cái gì.
   
   Mà cái kia chuồng tử, còn không dừng đích có cao giai tu sĩ gia nhập, xem ra người này, giao du rộng lớn, một chốc, hẳn là thoát không ra thân .
   
   Có cái này nhận thức sau này, lâm hiên rời đi vân hải đích ra khỏi miệng.
   
   Sau đó hắn tại phụ cận đi dạo một vòng, xác định chưa người nào theo dõi sau này, lâm hiên tìm vừa ẩn bí đích địa phương rớt xuống xuống tới, ăn vào một mảnh ẩn linh đan.
   
   Thi triển thiên ma nghĩ dung thuật, biến hóa thành vị kia Thái Bạch kiếm tiên đích dung nhan, trầm ngâm một chút, lâm hiên vừa lại từ trong lòng lấy ra nhất trương phù chỉ, áp vào cánh tay trái trên.
   
   Đối phương chỉ có một tay, lâm hiên đương nhiên không có khả năng đem chính mình đích cánh tay khảm điệu, bất quá này trương huyễn phù chính là cao giai nhất , tốn hao lâm hiên mấy trăm tinh thạch nhận được mua, cho dù là ngưng đan kì đích cao thủ, hẳn là cũng có thể miễn cưỡng đã lừa gạt.
   
   Huống chi lâm hiên hỏi thăm rất rõ, dược viên đích ngưng đan kì tu sĩ hẳn là chỉ có Thái Bạch kiếm tiên một người, này ta không phải bích vân sơn thác đại, mà là ở chỗ này, bố trí được đều biết trọng cấm chế, thất thải kiếm trận vẫn gần là một trong số đó, trừ phi là nguyên anh kỳ đích tu sĩ, nếu không không ai có thể đủ xông vào đi vào.
   
   Đương nhiên, lâm hiên này giơ, cũng hết sức đích nguy hiểm, nhưng hắn cũng là bất đắc dĩ làm chi, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, Thái Bạch kiếm tiên không có ở đây, này đã là ngàn năm một thuở đích cơ hội, một khi bỏ qua, muốn đạo lấy thất tinh thảo, căn bản là là không có khả năng chuyện. Kiểm tra rồi một chút, cả người trên dưới không có sơ hở, lâm hiên độn quang, bay về phía dược viên đích phương hướng.
   
  " Thái Bạch sư huynh!"
   
   Một tiếng la lên, từ sau lưng truyền đến, lâm hiên lại càng hoảng sợ, có chút cứng ngắc đích xoay người thể, chỉ thấy một đạo màu lam nhạt đích sương mù, do vươn xa gần, đi tới chính mình đích trước mặt.
  -------------*-------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: