“Trúc cơ hậu kì, ngươi cũng là luyện thành tầng thứ sáu công pháp đích tu sĩ?”
   
    Hồ phàm đích trên mặt tràn đầy hoảng sợ, bối rối và nhốn nháo đích kêu to lên , khó có khả năng, chính mình rõ ràng dùng linh nhãn thuật xem xét quá, chẳng lẽ đối phương cư nhiên có ẩn giấu tu vi loại này nghịch thiên đích thần thông?
   
   “Hừ!”
   
    Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia khinh thường, trên tay thanh quang đại thịnh, nọ vậy quỷ xà kiếm như chịu sét đánh, đình chỉ giãy dụa, đàng hoàng đích bị hắn nắm ở tại bàn tay.
   
    Hồ phàm nuốt một miếng nước bọt, cảm giác được miệng đầy khổ sáp, nguyên bổn muốn giết người đoạt bảo, vậy mà đạo đá đến thiết bản , tiểu tử này không chỉ có tu vi cảnh giới cùng chính mình giống nhau, hơn nữa viện tập đích khẳng định là đỉnh bậc công pháp, quỷ dị mà cường đại.
   
    Chính mình không có cơ hội thủ thắng , sẽ không tẩu, sợ rằng ngay cả mạng nhỏ đều đã tiễn điệu!
   
    Mang đầy ngập đích oán độc, hồ phàm hung hăng đích trừng mắt nhìn một cái Lâm Hiên, chỉ thấy hắn tay áo bào phất một cái, nhất trương phù bị tế lên.
   
   “Hô” Đích một tiếng, nọ vậy phù không gió tự cháy, bạo thành một đoàn hỏa cầu, đường kính chừng hai ba thước lớn như vậy, mang theo kinh người đích thanh thế, hướng Lâm Hiên vào đầu đập bể lại đây.
   
    Về phần hồ phàm, thì không chút nào dừng lại, hóa thành một đạo xích hồng sắc đích quang mang, hướng về xa xa chạy trốn.
   
   “Chút tài mọn!”
   
    Lâm Hiên thần sắc lạnh nhạt, mở mồm ra, phun ra một đôi ngô câu, nọ vậy ngô câu mặt ngoài, có màu lam nhạt đích hỏa diễm, đón gió tựu trướng, thoáng qua dĩ nhiên biến thành một đầu hơn mười trượng lớn lên bàng bạc cự long, mở ra bồn máu mồm to, đem đâm đầu mà đến đích hỏa cầu nuốt vào trong bụng.
   
    Độn quang trung địa hồ phàm vừa mới quay đầu lại nhìn một cái. Chứng kiến này một màn sợ đến tâm đảm câu nứt ra. Cả người pháp lực toàn bộ khai hỏa. Nọ vậy độn quang càng lại khoái địa giống như sấm sét tia chớp.
   
    Đáng tiếc vô dụng!
   
    Lâm Hiên hai tay giơ lên. Ngón cái đồng thời hướng về phía trên đỉnh đầu địa cự long điểm xuất ra một đạo pháp quyết. Nọ vậy cự long xoay một vòng sau. Vừa lại nhanh chóng thu nhỏ lại. Hướng về hồ phàm đuổi theo .
   
    Tốc độ cực nhanh. Bất khả tư nghị. Cơ hồ trong chớp mắt. Tựu rút ngắn tới rồi còn sót lại hơn trăm trượng địa khoảng cách.
   
    Hồ phàm cực kì hoảng sợ. Lúc này tránh né đều không còn kịp rồi. Cả người linh lực lưu động. Một tầng màu đỏ địa vòng bảo hộ đưa hắn bao vây trong đó.
   
    Song này chỉ là người chết giãy dụa. Chính là linh lực hộ thuẫn. Như thế nào thừa nhận được ngô câu địa toàn lực một kích. Xoạt một tiếng. Vòng bảo hộ giống như cái phao tan biến. Độn quang bị đánh rơi. Một đoàn diễm lệ địa huyết hoa bạo mở tại trong không khí.
   
    Nhìn rơi xuống đi xuống đích thi thể, Lâm Hiên trong mắt tàn khốc chợt lóe mà qua, cả người hắc mang chợt lóe. Cả người dĩ nhiên trở nên quỷ khí dày đặc đứng lên.
   
    Giơ tay lên, hư không một trảo, giữa năm ngón tay . Bắn nhanh xuất ra liên tiếp màu đen đích tia tuyến, không chỉ có đem đối phương địa túi trữ vật thu trở về, nhưng lại nhốt trụ nhất ngón cái lớn nhỏ đích quang đoàn.
   
    Đó chính là tu sĩ đích hồn phách!
   
    Đối với địch nhân, Lâm Hiên là sẽ không hạ thủ lưu tình , mềm lòng hội tao trời phạt.
   
    Trực tiếp đem tinh hồn nhét vào bách hồn phiên trung, đối với ma khí mà nói, vật ấy nhưng là đại bổ.
   
    Đây là Lâm Hiên bế quan đánh sâu vào trúc cơ hậu kì thành công sau này lần đầu tiên cùng người động thủ, diệt sát đồng bậc tu sĩ cư nhiên không có phí cái gì khúc chiết.
   
    Xem ra lúc đầu kiêm tu chính ma hai đại thần công quả nhiên là chính xác lựa chọn, mặc dù khổ một điểm. Nhưng hồi báo tuyệt đối đáng giá.
   
    Trong tay cầm lấy túi trữ vật, Lâm Hiên thần thức ở bên trong thoáng đảo qua, bên trong khác đồ vật này nọ không có, tất cả đều là tinh thạch, số lượng thật cũng không nhiều, bất quá hơn mười khối mà thôi.
   
    Nhưng Lâm Hiên trên mặt nhưng không có một điểm thất vọng ý, ngược lại mừng rỡ không thôi, nguyên nhân vô hắn, này đó tất cả đều là trung phẩm tinh thạch a. Dựa theo cùng hạ phẩm tinh thạch nhất đổi lại một trăm địa tỉ lệ, lần này đích thu hoạch thật sự không nhỏ.
   
    Còn có nọ vậy quỷ xà kiếm, cũng là một không sai đích linh khí.
   
    Thanh điểm hoàn chiến lợi phẩm, Lâm Hiên không chút nào dừng lại, lập tức độn quang bay về phía xa xa. Lạc, máu tanh đích ẩu đả đang ở tiếp tục .
   
    Bất quá chính là một cái giao dịch hội đích tham gia tư cách, tu sĩ môn vì sao như thế cố chấp?
   
    Lâm Hiên không rõ ràng lắm, lúc này hắn rốt cuộc tìm được rồi mộc linh thụ.
   
    Một gốc cây không tới hai thước cao đích thực vật. Nói là thụ. Đều có điểm rất miễn cưỡng , hi hi lạp lạp đích cành lá thượng. Kết rất ít mười mấy mộc linh quả.
   
    Vật ấy đích linh khí ba động rất yếu, nếu không có Lâm Hiên địa thần thức vượt xa đồng bậc tu sĩ, muốn tìm được, thật đúng là không dễ dàng.
   
    Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, đang muốn đi tới hái mộc linh quả, nhưng lại như là đột nhiên cảm giác được cái gì, vẻ mặt táp nhiên trở nên cứng ngắc bắt đi.
   
    Hai cỗ hơi thở, chính mau lẹ vô cùng đích hướng về nơi này đến gần.
   
    Không cần phải nói, tự nhiên là đồng tổ đích tu sĩ tìm được rồi nơi này.
   
    Lâm Hiên biểu tình có chút ngưng trọng, đối phương phát hiện mộc linh quả chỉ so với chính mình chậm một ít, chứng minh hắn đích thần thức cũng không phải chuyện đùa, cực kì kình địch.
   
    Mặc dù mới vừa rồi diệt hồ phàm không có phí bao nhiêu lực, đối tay của mình đoạn cũng tin tưởng mười phần, nhưng Lâm Hiên cũng không dám vì vậy xem thường thiên hạ anh hùng.
   
    Kiêu ngạo hội bị té nhào.
   
    Tu chân bách nghệ, bác đại tinh thâm,“Cửu thiên huyền công” Cùng “Huyền ma chân kinh” Cố nhiên thần kỳ, nhưng đỉnh bậc công pháp cũng không phải chỉ có này hai loại, an tri những người khác sẽ không có kinh người thần thông.
   
    Tóm lại cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.
   
    Đối phương tốc độ rất nhanh, Lâm Hiên một chút trầm ngâm, cũng không có trốn, lấy đối phương cơ hồ có thể cùng chính mình so sánh với đích thần thức, trừ phi trăm trượng có hơn, nếu không cho dù thi triển ẩn nặc thuật hắn cũng có có thể phát hiện chính mình.
   
    Mà chân rời đi như vậy xa, đối phương đem mộc linh quả hái đi chính mình chẳng phải là truy hối không kịp?
   
    Tiểu tâm cẩn thận một ít cũng không đại biểu khiếp nhược sợ hãi, Lâm Hiên quyết định đường đường chính chính đích đem đối phương đánh bại.
   
    Này lũ ý niệm trong đầu vừa mới chuyển hoàn, nọ vậy hai đạo độn quang cũng đã bay lại đây, một đen một trắng, nhan sắc hoàn toàn trái ngược, song linh lực ba động rồi lại có chút tương tự, cảm ứng được điểm này, Lâm Hiên phảng phất nghĩ tới điều gì, vẻ mặt càng phát ra đích khó coi lên.
   
   “Di, chỗ này còn có một tiểu tử?”
   
    Quang hoa tại giữa không trung xoay một vòng, theo sau mới hạ xuống mặt đất, từ bên trong hiện ra hai người đến.
   
   “Là bọn hắn?”
   
    Mặc dù nhiều ít đã đoán được, song một khi chứng thật, Lâm Hiên trong lòng vẫn là cười khổ không thôi.
   
    Chính mình hôm nay đích vận khí thật đúng là không xong được có thể, đồng tổ đích ba người trúc cơ hậu kì đích tu chân giả, chính mình cư nhiên một người không rơi, toàn bộ gặp .
   
    Hơn nữa cùng hồ phàm địa người cô đơn bất đồng, trước mắt đích hai người nhưng là một đôi song sinh huynh đệ.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: