Việc này không nên chậm trễ, lúc này mọi người liền cùng đề cử Sở Thiên Thư vi minh chủ, bao quát Lâm Hiên ở bên trong đích hơn mười vị ngưng đan kỳ tu sĩ thì đảm nhiệm trưởng lão chi chức, đem tụ tập tại phường khu phố đích tu sĩ triệu tập kiểm kê, cùng sở hữu một ngàn hai trăm hơn...người, đáng tiếc phần lớn pháp lực không cao, trong đó có một nửa tả hữu cận vi ngưng đan kỳ đích đê giai đệ tử.
  
  Yến Cừu Cốc, cự ly nơi đây ước hai trăm lý, chính là từ Quỷ La Thành tới đây đích tất trải qua chi địa.
  
  Địa thế hiểm yếu, bình thường Sở gia trong lúc nơi này thiết có trạm gác, hôm nay, canh tuyển nơi này phục kích âm hồn quỷ vật.
  
  Lâm Hiên đẳng ngưng đan kỳ tu sĩ đi trước một bước, những người khác đích độn vận tốc ánh sáng độ quá chậm liễu, bọn họ còn cần làm một ít chuẩn bị bố trí.
  
  "Tham gia gia chủ!"
  
  Ở chỗ này thủ vệ chính là nhất râu bạc trắng bạch mi đích lão giả, tuy nhiên tu vi gần phải trúc cơ lúc đầu, thấy Sở Thiên Thư cùng hơn mười vị tiền bối dắt tay nhau đến, tự nhiên là đại lễ thăm viếng.
  
  "Thôi, sở thác, hôm nay người tình hình như thế nào?"
  
  "Về nhà chủ, tất cả đều hảo, bất quá theo thám tử hồi báo, âm hồn cách người không xa liễu, lấy môn(nhóm) đích phi hành tốc độ, ước chừng nửa ngày sau tức đến."
  
  "Nửa ngày?" Sở Thiên Thư nhíu mày: "Nhanh như vậy? Bất quá không có vấn đề gì, còn kịp."
  
  Nói xong lời này, hắn nhìn thoáng qua theo sát sau đó đích vài tên Sở gia đệ tử: "Còn(vẫn) lo lắng để làm chi, đem côn dương lạc kim trận bày. \\/\"
  
  "Phải, gia chủ."
  
  Mấy tu sĩ đáp ứng một tiếng, đều tự từ trong lòng ngực móc ra trận kỳ, tứ tán đi.
  
  Lâm Hiên này ánh mắt híp lại, nhìn mấy người đích bóng lưng, khóe miệng biên toát ra mỉm cười, Sở gia không hổ là U Châu đệ nhất tu tiên gia tộc, nội tình thâm hậu, nổi danh vô hư. Này mấy người gia hỏa, bất quá là trúc cơ kỳ đích tu vi, tuy nhiên lại năng đuổi kịp đã biết chút ngưng đan tu sĩ đích phi hành tốc độ, đi Lâm Hiên từ bọn họ trên người, cảm thấy một tia như có như không đích nguy hiểm hơi thở, này đến tột cùng là. . . . . .
  
  Bất quá bây giờ tự nhiên không có thời gian nghiên cứu những ... này, Lâm Hiên đối Sở Thiên Thư càng nhiều giữ vài phần tâm ý. Phải nguyện ý bị đối phương cấp đương thương sử.
  
  Được chim quên ná, đặng cá quên nơm, vong ân phụ nghĩa loại chuyện này tại Tu Chân Giới cũng không ly kỳ.
  
  Ước một nén nhang sau này, mấy người ... kia có điểm quỷ dị địa Sở gia đệ tử đã trở về, Sở Thiên Thư thở phào nhẹ nhỏm: "Chư vị đạo hữu. Này Yến Cừu Cốc đã bố thượng liễu cấm chế, mọi người ở xa tới khổ cực, mời vào ốc nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, dễ ứng phó âm hồn quỷ vật môn(nhóm) đích công kích, một hồi đích đại chiến, còn muốn dựa vào chư vị đạo hữu nhiều hơn xuất lực."
  
  "Đâu có, đâu có." Mọi người ôm quyền hoàn lễ.
  
  Sau đó mọi người cũng không khách khí. Ở đó tên là sở thác đích thủ Cốc lão giả đích đái lĩnh hạ, đi tới Yến Cừu Cốc ở chỗ sâu trong. \\ chỉ thấy người có một loạt phòng ốc, bất quá tất cả đều đơn sơ dị thường, hiển nhiên chỉ dùng để tụ nê thành thạch đích pháp thuật làm phép mà thành đích.
  
  Dù sao phải tạm thời chỗ ở, mọi người cũng không như vậy làm sao ý, đều tự tuyển một gian đi vào nghỉ ngơi.
  
  Phòng bên trong cận có nhất giường, một bàn, nhất y, Lâm Hiên đi vào sau này, một chút do dự, vung tay lên. Đã xem hé ra trận phù tế lên.
  
  Một cái(người) to lớn- bát quái đồ án xuất hiện ở trong hư không. Đem cả tòa phòng nhỏ bao phủ nổi lên.
  
  Lâm Hiên làm như vậy tự có dụng ý, cự ly âm hồn đích đến. Ngoài ra hồi lâu, thời gian thiếu phải thiếu một điểm. Nhưng cũng có thể làm không ít chuyện.
  
  Mặc dù Lâm Hiên cảm giác được lấy chính mình đích thần thông tu vi, ứng phó một ít yêu quỷ chi lưu không có vấn đề, chỉ cần không bính kiến quỷ đế, coi như là bị mấy người Quỷ Vương vây công, chính mình cũng có thể thong dong thoát thân đích.
  
  Nhưng tục ngữ nói, cẩn thận vô sai lầm lớn, nếu như có thể tại đa một ít chuẩn bị ở sau, mặc dù chân gặp cái gì nguy hiểm, cũng nhiều hạng nhất chạy trối chết địa thủ đoạn.
  
  Hồi lâu thời gian, ngồi xuống tự nhiên là không có...chút nào sử dụng, coi như là muốn học tập cái gì mới đích pháp thuật, cũng không còn kịp rồi.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên lại tự có phương pháp.
  
  Lần này dò hỏi Thập Vạn Đại Sơn trung đích cổ tu di chỉ, Lâm Hiên trừ...ra cổ bảo bùa, mặt khác còn phải tới rồi hơn mười đủ áo giáp luyện thi. \\
  
  Cùng tự nhiên thông linh đích cương thi bất đồng, những ... này quái vật phải cổ tu sĩ dùng bí pháp chế luyện, kỳ quá trần phức tạp vô cùng, phải hao phí đại lượng đích thời gian cùng tinh lực, tuy nhiên nói uy lực, so với cùng giai đích thông linh cương thi còn muốn thắng thượng một bậc.
  
  Lâm Hiên đoạt được đến đích luyện thi, bất luận công kích cũng phòng ngự, đều viễn siêu trúc cơ hậu kỳ đích tu sĩ, cùng giả đan cảnh giới địa cao thủ so sánh với, chênh lệch cũng cận có một đường mà thôi.
  
  Hơn nữa những ... này luyện thi, đã chế luyện xong, hết lần này tới lần khác chưa từng nhận chủ, thu phục nổi lên sự bán mà công lần.
  
  Lâm Hiên đã sớm luyện thành liễu 《 huyền ma chân kinh 》 trung ghi lại đích thiên ma quỷ thi thuật địa tầng thứ hai, lúc này lại vừa mới có những ... này luyện thi, mặc dù thời gian cất vào kho liễu chút, nhưng chỉ muốn thu phục cái bảy tám đủ, tại một hồi đích trong khi giao chiến, cũng có thể thật to tăng cường thực lực của mình.
  
  Nghĩ tới đây, Lâm Hiên tự nhiên không hề...nữa chần chờ, đưa tay tại trữ vật túi thượng vỗ, các màu quang mang chợt hiện, mấy hộp ngọc đã xuất hiện ở liễu trước mặt.
  
  Những ... này phải Lâm Hiên đã sớm tỉ mỉ chuẩn bị tốt đích tài liệu, cùng tầng thứ nhất thu phục linh động kỳ đích tiểu cương thi bất đồng, như thế trúc cơ kỳ đích luyện thi, tại thu phục nhận chủ đích trong quá trình, còn cần không ít đích thiên tài địa bảo phụ trợ.
  
  Nhìn thoáng qua trên mặt đất đích hộp ngọc, Lâm Hiên nhắm mắt lại, đánh trước ngồi nhất tiểu một lát, đem tinh khí thần đều điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái sau này, lúc này mới gở xuống bên hông đích linh quỷ túi, nhẹ nhàng vỗ. \\
  
  Nhất lũ hắc khí từ bên trong xông ra.
  
  Hắc sắc tụ mà không tiêu tan, sau một lát, mới giống như hai bên tách ra, một thân phi áo giáp gia, cầm trong tay lợi qua địa tráng hán xuất hiện ở liễu trước mặt.
  
  Nếu không có cảm ứng được trên người sở phát ra địa dày đặc thi khí, thật đúng là vô phương đem cùng cương thi như thế quái vật liên lạc chung một chỗ.
  
  Luyện thi đi ra sau này, lập tức nhìn thấy liễu khoanh chân ngồi ở phía trước đích Lâm Hiên, ánh mắt trong ẩn lộ ra một tia sợ hãi, thân hình nhoáng lên, đã nghĩ muốn chạy trốn tẩu.
  
  Tuy nhiên Lâm Hiên phải sớm có chuẩn bị, sao lại dung thực hiện được, tay áo vung lên, nhất đạo xích hồng sắc địa hào quang nhất thời bay ra, giống như quái  vật  kia trùm tới.
  
  "Khóa!"
  
  Cùng với Lâm Hiên một tiếng quát nhẹ, nọ (na) hào quang hóa thành có vài ngón cái thô đích hỏa hồng thiết liên, đem luyện thi trói nổi lên.
  
  Quái vật tự nhiên không cam lòng thụ phược, muốn giãy dụa, tuy nhiên chỉ cần nhất động, nọ (na) xiềng xích thượng lập tức hội bốc lên lợi hại dị thường địa linh hỏa, cháy sạch cả người run rẩy, xèo xèo kêu loạn, liên tiếp ăn xong mấy lần mệt sau khi, luyện thi rốt cục thành thật đích yên tĩnh trở lại.
  
  Lâm Hiên khóe miệng nhất liệt, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ. Vươn tay đến, trùng trước người đích hộp ngọc nhất chiêu, nắp hộp mở ra, bên trong đầy không biết tên đích chất lỏng, đen nhánh như mực, rồi lại tản ra nhàn nhạt đích hương khí. \\
  
  Đừng xem vật ấy không ra gì, cũng nào đó cấp ba âm thuộc tính yêu thú địa tinh huyết. Đối với thu phục trước mắt đích áo giáp luyện thi, có thật to đích thêm thành tác dụng, trước mắt này nhất tiểu hộp, liền đi tìm liễu Lâm Hiên hơn một ngàn đích tinh thạch.
  
  Lâm Hiên hướng về phía một điểm chỉ. Trong hộp ngọc đích hắc sắc chất lỏng nhất thời như dài kình mang nước giống nhau bay tới, biến thành một cái(người) nắm tay lớn nhỏ đích viên cầu, phiêu phù vu đỉnh đầu đích thượng không, Lâm Hiên vươn tay phải, cách không trùng nhẹ nhàng nhất hoa, lấy ra như vậy nhất tiểu giọt.
  
  "Đi!"
  
  Đem đánh vào liễu luyện thi địa cái trán lý, quái vật một hồi thống khổ đích co quắp, sau đó Lâm Hiên đích ánh mắt lại chuyển hướng mặt khác đích hộp ngọc. Làm Niêm Hoa chỉ, ngắt nhất đạo pháp quyết. . . . . .
  
  Một lúc lâu sau.
  
  Lâm Hiên phất tay áo triệt hồi liễu luyện xác chết thượng địa linh lực xiềng xích. Lúc này đích quái vật, cũng không tái giãy dụa, trong đôi mắt, toát ra đối chủ nhân đích thuận theo vẻ.
  
  Lâm Hiên thở phào một cái, cuối cùng không có đi công tác thác, đem người nầy thành công thu phục, Lâm Hiên đem trang nhập một cái(người) đã sớm chuẩn bị tốt đích linh hoạt kỳ ảo quỷ trong túi.
  
  Thời gian đã sở thặng không có mấy, không thể trì hoãn, Lâm Hiên cố không hơn nghỉ ngơi, ăn một đan dược bổ sung pháp lực. Sau đó tiếp tục thời gian từ từ trôi qua. Đảo mắt đã là tối đêm, mặt trời dần dần lạc sơn. Sắc trời đã trở nên có chút hôn ám.
  
  Lâm Hiên giản ra liễu một cái có chút đau nhức đích cánh tay, hồi lâu đích kỳ hạn không sai biệt lắm nhanh đến liễu. Trong khoảng thời gian này lý, chính mình tổng cộng thu phục liễu thất đủ luyện thi, trừ...ra đệ nhất đủ tốn hao đích thời gian sảo đa, phía cùng với tài nghệ đích thuần thục, tốc độ phải nhanh địa đa, đáng tiếc không có thời gian liễu.
  
  Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, đem trước mặt đích tài liệu thu hoạch hảo, lại ăn liễu kỷ miếng đan dược, hai tay các nắm một khối tinh thạch, bắt đầu bổ sung pháp lực, nói vậy âm hồn địa đại quân, cách này đã không xa, phải nhanh một chút khôi phục đến tốt nhất trạng thái.
  
  Bởi vì Lâm Hiên dùng chính là trung giai tinh thạch, cho nên pháp lực của hắn khôi phục cực nhanh.
  
  Ước chừng bổ sung đến cửu thành tả hữu, Lâm Hiên đột nhiên mày nhất chọn, chậm rãi đích mở ra hai tròng mắt.
  
  Trong mắt mơ hồ khác thường mũi nhọn chớp động, vươn tay đến, nhất đạo pháp quyết đánh ra, bên ngoài đích trận pháp tách ra, nhất đạo truyền âm phù bay đi vào.
  
  Nọ hỏa quang rơi vào Lâm Hiên đích trong tay trái, lóe ra không thôi, kỳ thật không cần nhìn, cũng có thể đoán được bên trong đích nội dung, tất phải âm hồn quỷ vật giết.
  
  Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, đi ra gian phòng, bên ngoài vẫn hỏng.
  
  "Bất hảo liễu, quỷ vật tới, mọi người khoái chuẩn bị nghênh địch."
  
  "Chuyện gì xảy ra, không phải nói một ngày sao, như thế nào nhanh như vậy đi ra liễu?"
  
  "Đúng vậy, lệ quỷ môn(nhóm) thế tới hùng hùng hổ hổ, một hồi nhất định phải cẩn thận ứng phó."
  
  Đủ loại đích thanh âm truyền vào cái lổ tai, bên ngoài dòng người mãnh liệt, thỉnh thoảng trên bầu trời ngoài ra tu sĩ đích độn quang hiện lên, Lâm Hiên nhướng mày, những ... này đê giai tu sĩ rốt cuộc là kịp thời chạy đến, tuy nhiên như vậy kêu loạn đích, quả thực chính một đám đám ô hợp, như thế nào nghênh địch?
  
  Bất quá cũng là không có biện pháp địa sự, những ... này tu sĩ vốn chính ngưng lại tại Quỷ La Thành ngoại, bất đắc dĩ mới tụ tập chung một chỗ, chẳng những điểm các môn các phái, lớn nhỏ gia tộc, thậm chí tán tu cũng có không ít, cất vào kho trong lúc đó, có thể thuyết phục bọn họ đồng tâm hiệp lực, tới nơi này đón đánh lệ quỷ, đã xem như Sở Thiên Thư tài ăn nói đột phá, nơi nào còn có thể hy vọng xa vời bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, làm cái gì phối hợp.
  
  Niệm cho đến này, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười địa nụ cười, dù sao những người này cũng là khí tử, nã đến làm vật hi sinh chi dùng, một hồi đích trong chiến đấu, coi như đại bại mệt thua, cũng không có quan hệ, chính mình chỉ cần bảo trụ chính mình địa tánh mạng là tốt.
  
  Những người này coi như nếu không tể, số lượng dù sao có nhiều như vậy, hơn nữa địa lợi cùng trận pháp đích tương trợ, tin tưởng ngăn cản cái nhất hai ngày cũng không có vấn đề địa.
  
  Lâm Hiên đem thần thức thả ra, lấy hắn hôm nay đích tu vi, phương viên ba mươi lý bên trong, đều có đại khái đích nắm giữ, rất nhanh tìm tới rồi chính mình muốn đi đích mục tiêu, thân hình chợt lóe, hóa thành nhất đạo thanh hồng, hướng ra phía ngoài bay đi.
  
  Năm sáu lý đích cự ly, thoáng qua tức đến, người vẫn là Yến Cừu Cốc, trước mắt đồng dạng phải một tòa đơn sơ đích nhà đá, Sở Thiên Thư trong lúc nơi này liễu, trừ...ra hắn ngoài ý muốn, còn(vẫn) mặt khác có mấy người cường đại đích hơi thở, xem ra đã có khác ngưng đan kỳ tu sĩ tới trước đến nơi này. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: