Đệ tứ quyển Thất Tinh đảo thứ bảy trăm một mười một chương truy đuổi
 
 "Côn Nam lão tổ?" Lâm Hiên biểu tình vừa động.
 
 "Như thế nào, đạo hữu từng nghe nói qua người này sao?"
 
 "Không có, ta chỉ là cảm giác được cái này vị tiền bối ngoại hiệu dường như kỳ lạ, chẳng lẽ hắn rất có danh tiếng?" Lâm Hiên bất động thanh sắc nói.
 
 "A!" Trương Tùng thở phào nhẹ nhõm, trên mặt nhưng lại mơ hồ lưu lộ một tia sợ hãi, phảng phất nhắc tới này người có tên chữ, cũng là một khi không tiểu cấm kỵ, quay đầu nhìn một chút bốn phía, mới chậm rãi mở miệng.
 
 "Côn Nam lão tổ, chính là Yêu Linh Đảo hữu danh cự kiêu ma đầu, người này viện tu luyện công pháp mười phần đặc thù, mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ người tu tiên, nhưng một thân thần thông, nhưng lại quỷ dị khó lường, nghe nói so với trung kỳ lão quái vật, cũng thua kém không được bao nhiêu rồi, hơn nữa hắn bản tính tàn nhẫn, vừa hộ đoản tới rồi cực chỗ. Đừng nói chúng ta cái đó vãn bối, đó là này đại tông môn gia tộc, dễ dàng cũng không dám trêu chọc, có thể nói gần trăm năm qua, tu tiên giới nhất tiếng xấu rõ ràng nhân vật."
 
 "A." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng nhưng lại âm thầm nói thầm, xem ra chính mình làm thịt kia Kim họ nam tử, trong lúc vô tình nhưng lại xông dưới đại họa, đương nhiên …… Lâm Hiên cũng không cần.
 
 Thứ nhất, lấy hắn hôm nay thần thông, hơn nữa Thi Ma, Nguyệt Nhi tương trợ, như vậy Côn Nam lão tổ tới, ai sợ ai còn không nhất định .
 
 Thứ hai, Kim họ nam tử đã trở về địa phủ. Lúc ấy ở đây , trừ ra chính mình, cũng chỉ có Diệp Bình Nhi rồi, kia nha đầu trọng tình trọng nghĩa, tuyệt không có khả năng bán đứng chính mình, Côn Nam lão tổ biết ái đồ ngộ hại thì sao, tìm không được hung thủ, cũng không phải chỉ có chính mình một người buồn bực rồi.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên khóe miệng vừa toát ra châm chọc ý cười, đem việc này vứt chư sau đầu, vừa cùng đối phương trò chuyện khởi khác vấn đề.
 
 Đảo mắt, nửa tháng quá khứ, một tòa trời mênh mông sơn mạch xuất hiện ở tại mi mắt trong, Trương Tùng kích động được đầy mặt đỏ bừng, rốt cục bình an tới rồi.
 
 Lại nói tiếp, cũng không biết có phải hay không hai người vận khởi không sai, nguyên bổn cái này dọc theo đường đi hẳn là yêu thú rất nhiều. Nhưng hai người nhưng lại quỷ dị một con cũng không có gặp a!
 
 Không có chút trì hoãn, cứ như vậy bình an đến mục đích mà rồi.
 
 Lâm Hiên phóng ra xuất thần thức, trước mắt sơn mạch kéo dài trăm dặm, cao lớn hùng vĩ dĩ cực, bất quá nhưng lại cũng không có dày đặc yêu khí, xem ra cũng không phải cái gì yêu mạch viện trên mặt đất.
 
 Lâm Hiên hơi cảm giác đã có chút kinh ngạc, bất quá hơi trầm xuống tư, yêu mạch mặc kệ hướng tu yêu giả, hay là Yêu tộc mà nói, cũng là thượng giai tu luyện mà, ở nơi nào cử hành trao đổi hội, không khỏi quá mức rêu rao rồi chút, nói không chừng mới chạy đến một nửa, sẽ đưa tới vô cùng phiền toái.
 
 Đi theo Trương Tùng, hai người bay vào Mang Sơn ở chỗ sâu, nửa ngày sau này, tại một tòa cao lớn sơn phong mặt trước ngừng lại.
 
 Này sơn cao ngất dĩ cực, thực vật rậm rạp, núi này thể, cũng bao phủ một tầng nồng đậm sương mù.
 
 Lâm Hiên đem thần thức thả ra, nhưng lại cư nhiên không cách nào tiến vào, xem ra là bị thi lấy rồi nào đó cổ quái cấm chế.
 
 "Lâm huynh không cần uổng phí khí lực, này sơn ảo trận là do chủ trì đại hội mấy vị Nguyên Anh Kỳ tiền bối liên thủ bày , có thể che đậy thần thức."
 
 "A, chúng ta đây hẳn là như thế nào tiến vào?" Lâm Hiên nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.
 
 "Cái này không cần lo lắng, mỗi ngày giờ Mẹo, tự nhiên sẽ có phụ trách chấp sự đem cấm chế mở ra, phương đường xa mà tới đồng đạo đi vào." Đại hán sờ sờ cằm chòm râu, thanh âm trấn định vô cùng.
 
 Lâm Hiên nhìn một chút sắc trời, bốn phía cũng ô nước sơn mạt đen, khoảng cách giờ Mẹo, ít nhất còn có hai cái thời thần lâu.
 
 Thâm sơn tĩnh đêm, gió lạnh thấu xương, hảo trong người vi người tu tiên, tự nhiên không cần cái này, Lâm Hiên tùy tiện tìm một chỗ sạch sẽ hòn đá, khoanh chân ngồi xuống.
 
 Đương nhiên, giờ phút này có người ở bên cạnh, hắn tự nhiên sẽ không ngây ngốc tu luyện, gần là lược làm điều tức, khôi phục chạy đi viện tiêu hao pháp lực.
 
 Trương Tùng trên mặt toát ra một tia kinh ngạc, nhưng cũng không có nói nhiều, đồng dạng khoanh chân ngồi xuống.
 
 Lâm Hiên chậm rãi nhắm lại rồi hai tròng mắt, bất quá nhưng lại lặng lẽ đem thần thức thả ra, như vậy, phương viên kể ra trong mười dặm động tĩnh, tất cả đều tẫn vào hắn nắm giữ, mà bên cạnh Trương Tùng, nhưng lại chút nào không có nhận thấy được cái gì. 3 lâu
 
 Qua ước một nén nhang lâu, vài đạo độn quang xuất hiện ở tại phương xa chân trời trên, Lâm Hiên thần thức đảo qua, nhưng lại cũng không có để ở trong lòng, gần là vài người Trúc Cơ Kỳ người tu tiên.
 
 Ít khoảnh, mấy người đã ở phụ cận hạ xuống, nhìn thấy tới trước hai người, nhưng lại cũng không có như thế nào giật mình, đồng dạng là tìm một khối sạch sẽ địa phương nghỉ tạm.
 
 Lâm Hiên trong lòng âm thầm gật đầu, xem ra cái này Trương Tùng quả thật không có nói xạo rồi.
 
 Kế tiếp hai cái thời thần, tới người càng ngày càng nhiều, cuối cùng tổng cộng mấy trăm rồi, tu vi cũng tham thấp hơn không tề, Kết Đan Kỳ, Trúc Cơ Kỳ, thậm chí còn có vài người Linh Động Kỳ thấp giai đệ tử, thấy vậy Lâm Hiên một trận không nói gì, không rõ bọn họ đến tột cùng là muốn khai mở nhãn giới, hoàn lại là thật nghĩ muốn đào đến vật gì vậy.
 
 Người này một nhiều, tự nhiên tựu lại sẽ không im lặng ngồi xuống, lẫn nhau quen thuộc, có giao tình tụ cùng một chỗ, hình thành rồi từng bước từng bước tiểu vòng tròn.
 
 Hoàn lại có nóng lòng người, dứt khoát mượn ra chuyến này bảo vật, tại tiểu vòng tròn trong trao đổi bắt đi.
 
 Lâm Hiên pháp lực cũng khôi phục được không sai biệt lắm, nhiều là cũng tựu lại không lần nữa ngây ngốc ngồi, xuyên toa vu trong đám người, xem có không dùng chính mình muốn bảo vật.
 
 Đáng tiếc không thu hoạch được gì, cũng không có gì kỳ quái, cái này mấy trăm nhân trung, Kết Đan Kỳ đã ngoài cao giai tu sĩ cũng tựu lại mười mấy người|cái, hơn nữa cũng không phải mỗi người cũng tham dự trao đổi, lại nói, Mang Sơn đại hội chưa chính thức bắt đầu, bọn họ như vậy thật có thứ tốt cũng không bây giờ mượn đi ra ngoài.
 
 Nguyện ý đổi lại , tự nhiên là một ít lần phẩm. Lâm Hiên đương nhiên không xem tại trong mắt.
 
 Bất quá mặc dù không có thu hoạch, nhưng cũng còn hơn khô ngồi nhàm chán rồi, Lâm Hiên hay là có chút hăng hái xuyên toa. Thậm chí ngay cả này thấp giai tu sĩ viện dao động quầy hàng cũng không buông tha, lần lượt đám người xem qua đi.
 
 Đang tự được ngoài nhạc, Lâm Hiên đột nhiên biểu tình cứng đờ, dừng lại cước bộ, phóng ra xuất thần thức, xa xa hướng tây bắc cửa vào lộ ra, chính mình mới vừa rồi, chính là do phương hướng nào vào.
 
 "Nàng …… như thế nào cũng đến đó rồi?" Lâm Hiên biểu tình có chút ngưng trọng, thì thầm nói nhỏ .
 
 "Thiếu gia, ngươi nói người nào?" Nguyệt Nhi tại Lâm Hiên thức hải lý, đang ngủ say, lúc này nhưng lại cũng bị bừng tỉnh rồi, duỗi lưng một cái, kiều thung hỏi.
 
 "Ngươi một hồi chỉ biết." Lâm Hiên vừa nói, một bên lui ra phía sau vài bước, chợt hiện vào đám người nhất dày đặc địa điểm, hắn nhưng không nghĩ cùng người nọ đối mặt. Đồng thời đem thần thức thu hồi, nếu không nói không chừng sẽ bị đối phương phát hiện.
 
 Mà ở đây người, tu vi xa không bằng Lâm Hiên, nhưng không có phát hiện nửa điểm khác thường, như trước cao giọng ồn ào, hoặc nói chuyện phiếm, hoặc cò kè mặc cả ……
 
 Đủ qua ước nửa chén trà nhỏ thời gian, phương xa đột nhiên xuất hiện rồi chợt lóe phát sáng quang điểm, đồng thời giống nhau sấm sét sét đánh bàn nổ truyền vào màng tai, đem không ít không hề chuẩn bị người cấp sợ hãi.
 
 "Di, kia là cái gì?"
 
 Lúc này, các tu sĩ mới đều ngẩng đầu, đối với quang điểm đem thần thức thả ra, song đảo qua lúc sau, nhưng lại không có không sắc mặt đại thay đổi.
 
 Trời ạ, cư nhiên là Nguyên Anh Kỳ người tu tiên!
 
 Chúng tu trên mặt lộ ra vẻ chấn kinh, Nguyên Anh Kỳ lão quái không phải có đặc thù thông đạo, có thể trực tiếp tiến vào đại hội sao?
 
 Song càng để cho bọn họ hoảng sợ ở phía sau đầu.
 
 Kia hoàng sắc kinh hồng tốc độ kỳ khoái, nhưng phía sau cư nhiên vừa có một đạo hồng nâu sắc thất luyện như sấm sét như tia chớp được đuổi theo.
 
 Mà phía trước độn quang tựa hồ sợ hãi dĩ cực, liều mạng chạy trốn.
 
 PS: các vị đạo hữu, vừa là tân một vòng rồi, tiểu đệ ở chỗ này thỉnh cầu mọi người, đưa tay trong đề cử phiếu đầu cấp trăm luyện đi, huyễn vũ thật sự rất muốn, cạnh tranh rất kịch liệt rồi, phiền toái tất cả mọi người giúp hỗ trợ, đỉnh đỉnh huyễn vũ, ta sẽ cố gắng , hô một tiếng nói …… đề cử phiếu! （ chưa hết đợi tục ……）        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: