Tại nơi luồng đáng sợ linh lực đích bao phủ dưới, Lâm Hiên cảm giác chính mình tựa như bị độc xà nhìn thẳng đích một con thanh con ếch, bên cạnh đích Điền Tiểu Kiếm đồng dạng sắc mặt trắng bệch, về phần khác đích ngưng đan kì tu chân giả, mặc dù muốn tốt hơn một chút một ít, nhưng là có không ít người đích trên trán, tẩm ra tinh mịn đích mồ hôi tích.
   
    Lâm Hiên trong lòng hoảng sợ, nếu như thuyết, mới vừa rồi còn có một ít hoài nghi, như vậy hiện tại tựu cơ hồ có thể khẳng định , trừ bỏ nguyên anh kì đích lão quái vật, ai còn có như vậy kinh người đích thanh thế?
   
    Như thế kinh nghiệm đã không phải lần đầu tiên, nhớ kỹ lúc đầu Bích Vân sơn đích kết anh đại hội lúc, đối phương vị kia nguyên anh kì đích thái thượng trưởng lão, tại vân hải phát sáng tương, gây cho chính mình đích cảm giác, tựu theo hiện tại giống nhau.
   
    Trong khoảng thời gian ngắn, đại điện yên tĩnh trở lại, mọi người không dám nói lời nào, cũng không dám tùy ý đi lại, châm lạc có thể nghe.
   
    Sau một lúc lâu.
   
    Chi nha, gió nhẹ thổi qua, môn tự động mở ra , đáng sợ đích linh lực uy áp càng lại như hải triều nộ đào bình thường đích tràn vào.
   
    Lâm Hiên sắc mặt có chút trắng bệch, cũng may nọ vậy cảm giác tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, mấy giây sau, trên người đích áp lực tựu chợt biến mất, Lâm Hiên lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi đích ngẩng đầu lên.
   
    Đầu tiên ánh vào mi mắt đích vẫn như cũ là Khô Mộc chân nhân nọ vậy trương hơi có chút già nua đích dung nhan, song giờ phút này, vị này nhất phái chưởng môn, ngưng đan kì đại viên mãn cảnh giới đích cao thủ, nhưng lại vẻ mặt cung kính vẻ, thậm chí có thể nói là tiểu tâm cẩn thận đích cùng nhất vị hồng phát lão giả.
   
    Vị này lão giả trừ bỏ phát sắc cổ quái, cả người khí vũ bất phàm, linh khí nội liễm sau, cả người không cảm giác có chút đích pháp lực ba động,
   
   “Chư vị đạo hữu, tại hạ hướng các vị giới thiệu nhất vị tiền bối, vị này chính là hồng phát lão tổ, lão nhân gia ông ta đích đại danh, tin tưởng các vị đạo hữu đều nghe nói qua.” Khô Mộc chân nhân mỉm cười dẫn tiến nói.
   
    Hồng phát lão tổ?
   
    Mặc dù thấy này lão địa hình mạo. Đang ngồi địa tu sĩ đã ít nhiều đoán được một hai. Chỉ khi nào chính miệng chứng thật. Đại bộ phận nhân địa trên mặt vẫn là lộ ra vẻ kinh nghi.
   
    Lâm Hiên cũng có chút kinh ngạc ngẩng đầu.
   
    Này lão mặc dù rất ít trước mặt người khác lộ diện. nhưng nói về độ nổi danh. Đó là tam cự đầu địa mấy vị thái thượng trưởng lão. Thậm chí là Cực Ác Ma Tôn. Đều có viện không bằng.
   
    Này đào không phải nói tu vi. Nguyên anh kì lão quái. Một đám thần thông rộng lớn. Trừ bỏ Cực Ác Ma Tôn đã đi vào trung kì. Hơn nữa luyện có đệ nhị nguyên thần. Rõ ràng nếu so với mấy người khác thắng thượng một bậc. Còn lại địa nguyên anh kì tu sĩ. Hẳn là chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau.
   
    Hồng phát lão tổ. Đồng dạng là nguyên anh sơ kì địa thần thông.
   
    Hắn sở dĩ uy danh hách hách. Nguyên nhân nằm ở. Này lão không môn không phái. Chính là nhất vị tán tu.
   
    Mọi người đều biết, Tu Chân Giới chia làm môn phái, gia tộc. Tán tu ba cỗ thế lực, trong đó tán tu yếu nhất, thuộc về thảo căn bộ tộc. Bình thường có thể trúc cơ thành công, cũng đã thiêu cao thơm, từ cổ chí kim, đạt tới ngưng đan kì cảnh giới đích tán tu rất ít không có mấy, khá dùng phượng mao lân giác đến hình dung.
   
    Về phần nguyên anh kì?
   
    Ít nhất hai trăm năm trước, mọi người khẳng định hội khiển trách chi vi hoang đường nói bừa, mọi người tu chân địa lịch sử, ít nhất đã có hơn mười vạn năm, nguyên anh kì ra sao các cường đại đích tồn tại. Muốn tu đến cái này cảnh giới, thiên tư không cần phải nói, tiêu hao đích đan dược tinh thạch, tuyệt đối là thiên văn sổ tự, đó là trung bình quy mô đích môn phái, cũng không có cách gánh chịu, càng khỏi nói không có đại thụ có thể dựa thừa lương đích tán tu.
   
    Song mọi việc không có tuyệt đối, ngay ước chừng hai trăm năm trước, cái này thần thoại bị đánh vỡ.
   
    một người cổ quái phát sắc đích tu sĩ kết anh thành công. Hơn nữa người này tự bước vào tu tiên giới tới nay, chưa từng có phụ thuộc quá bất cứ gì môn phái gia tộc.
   
    Mọi người đem vị này tân tiến giai địa nguyên anh tu sĩ tôn xưng là hồng phát lão tổ, tự nhiên có vô số đích thế lực muốn mượn sức, song này lão đều nhất nhất cự tuyệt .
   
    các thế lực lớn mặc dù lòng có không cam lòng, nhưng cũng làm cho không thể tránh được, đứa ngốc mới có thể đi đắc tội nhất vị nguyên anh kì đích lão quái vật.
   
    Càng huống chi người này mặc dù không phải ma đạo tu sĩ, nhưng tính cách nhưng lại cô tích thông minh lệ, tâm tình hảo khi hội đối nhất linh động kì đích tiểu tu sĩ, thậm chí phàm nhân vẻ mặt ôn hoà. Tâm tình bất hảo. Một lời không hợp, sẽ diệt nhân cửu tộc.
   
    Này làm việc cũng chính cũng tà. Nhưng càng là loại này tính tình không thể nắm lấy người, càng làm người khác sợ hãi, lại càng không muốn nói hắn đích tu vi xảy ra nơi đó.
   
    Chúng tu sĩ kinh ngạc sau, tự nhiên không người dám chậm trễ, đồng loạt nghĩ muốn vị này nguyên anh kì đích lão quái hành lễ.
   
   “Thôi!”
   
    Hồng phát lão tổ phất phất tay, sau đó tựu không coi ai ra gì đi tới đại điện chính phía trước đích chủ vị ngồi xuống.
   
    Sau đó ánh mắt của hắn liền tại đại điện trung nhìn quét đứng lên, tu sĩ môn nín thở ngưng thần, giữ im lặng, sợ không cẩn thận chút, tựu làm tức giận vị này nguyên anh kì địa lão giả.
   
   “Di?” Đối mặt phía dưới đích ngưng đan kì tu sĩ, hồng phát lão tổ thật cũng không có như thế nào để ý, đương ánh mắt tiếp xúc đến Hứa Hàn trên người khi, cũng chỉ là thoáng đảo qua.
   
    Mà khi hắn đích tầm mắt chuyển tới đại điện dựa vào nam địa khắp ngõ ngách trong, nhưng lại thở nhẹ đi ra, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.
   
    Những người khác tự nhiên là tủng nhiên động dung, dù sao, có thể làm một người nguyên anh kì lão quái cảm thấy kinh ngạc chuyện tình khẳng định không phải chuyện đùa, tám chín phần mười đều vừa quay đầu.
   
    hai cái thiếu niên đích thân ảnh ánh vào trong tầm mắt.
   
    một người tướng mạo tầm thường, mặt khác một người nhưng thật ra có chút anh tuấn, trang phục như là thế gia đệ tử, nhưng ngoài ra, cũng không có xuất chúng chỗ, hai người cũng không quá chỉ là trúc cơ sơ kì đích tu vi mà thôi.
   
    Mọi người thấy hồi lâu, cũng không có nhìn ra hai người không có gì đặc biệt, không khỏi mặt lộ vẻ mờ mịt.
   
    Không biết Điền Tiểu Kiếm giờ phút này cảm thụ như thế nào, dù sao Lâm Hiên mặc dù biểu hiện ra còn có thể duy trì bất động thanh sắc, nhưng tâm nhưng là thình thịch thình thịch thình thịch kinh hoàng đứng lên.
   
    Lấy hắn đích sắc sảo, tự nhiên là nghĩ tới đối phương kinh ngạc đích nguyên nhân, ẩn linh đan cùng cửu thiên huyền công trong đích liễm khí thuật mặc dù thần kỳ, nhưng chính mình dù sao chỉ là trúc cơ kì đích tu vi mà thôi, giấu diếm được ngưng đan kì đích tu sĩ không có vấn đề, nhưng nguyên anh kì địa lão quái vật, thần thức thì phải cường đại hơn nhiều, tại hắn cố tình cẩn thận quan sát đích dưới tình huống, muốn nhìn ra chính mình ẩn giấu đích nọ vậy bộ phận tu vi là có nhiều khả năng a!
   
   “Hai vị tiểu hữu viện luyện đích công pháp không tồi, xem ra hẳn là rất nhiều lai lịch.”
   
    Hồng phát tổ sư đích một câu nói, rồi lại làm cho Lâm Hiên yên tâm không ít, đối phương cũng không có hiện trường vạch trần ý, mặc dù những lời này đồng dạng khiến cho không ít kinh ngạc đích ánh mắt.
   
    Đồng thời cũng chứng thật Lâm Hiên đích phỏng đoán, nọ vậy Điền Tiểu Kiếm quả nhiên cùng chính mình giống nhau.
  -*-        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: