Đệ nhị quyển đạo tiên thảo đệ tam bách ba mươi mốt chương điểm đáng ngờ
  
  Viên đại hải nói có chút đạo lý. Bất quá Lâm Hiên tổng giác chuyện tình không giống hắn tưởng tượng đích đơn giản như vậy. Hựu bay ước nửa canh giờ. Vài toà núi nhỏ ánh vào liễu mi mắt.
  
  Những... này sơn đều cũng không rất cao. Cũng tựu trăm trượng tả hữu. Xa xa nhìn lại. Canh như là từng bước từng bước có chút mập mạp đích thổ khâu.
  
  Trên núi đích thảm thực vật cũng rất rất thưa thớt. Tuy rằng cũng không phải là trụi lủi đích. Nhưng là cận có một chút khô vàng đích cỏ khô héo.
  
  "Di. Ở đây......"
  
  Lâm Hiên phóng xuất thần thức. Lược lược đảo qua. Trong mắt toát ra một tia vô cùng kinh ngạc. Đừng xem thử đích không chớp mắt đích hình dạng. Cư nhiên chính một chỗ không sai đích âm mạch chi đích.
  
  Quái bất đích na Quỷ Vương hội tương động phủ tu kiến hơn thế.
  
  Ở chỗ này tu luyện đích hiệu quả cũng không bỉ Âm Hồn Hạp cốc chỗ thua kém. Hoàn cảnh nhưng tốt hơn liễu rất nhiều.
  
  Thông thường rất nhiều người đích nhận thức tồn tại một người lầm khu. Bọn họ cho rằng âm hồn tựu thích hắc ám. Ẩm ướt. Âm trầm kinh khủng đích hoàn cảnh. Kỳ thực cũng không phải là như vậy.
  
  Kỳ thực quỷ vật như nhau đáng ghét ác liệt đích sinh tồn hoàn cảnh. Giá cũng là vì sao đương sơ vị kia tiền bối đả thông Nhân Gian Giới dữ âm u giới đích thông đạo sau đó. Này âm hồn lập tức tựu điên cuồng đích dũng liễu nhiều.
  
  Chỉ bất quá dữ tu sĩ đấu quá vài lần pháp hậu nhưng dĩ thất bại cáo chung. Vì vậy hoạt động phạm vi vẫn như cũ bị hạn chế tại Âm Hồn Hạp cốc. Đương nhiên. Cũng có một ít quỷ vật tự giữ pháp lực cao thâm. Ở bên ngoài tu kiến liễu động phủ.
  
  "Chư vị tiền bối. Ở đây hay na quái vật đích sào ** liễu. Chúng ta cùng nhau động thủ. Có thể bắt sống hay nhất. Đương nhiên. Thực sự không được nói. Chém giết cũng là khả dĩ đích." Liệt hải bằng trên mặt lộ ra một tia tham lam vẻ.
  
  Sống Quỷ Vương cố nhiên thị vật báu vô giá. Nhưng mà mặc dù là treo. Na thiên niên âm khí tẩm bổ đi ra đích nội đan cũng đủ để cho tu sĩ chúng điên cuồng.
  
  "Hảo!"
  
  Tu sĩ chúng tự giữ người đông thế mạnh. Cũng không ẩn tàng thân hình. Cứ như vậy quang minh chính đại đích tượng đối phương giết quá khứ.
  
  Cửa cũng không có cái gì cấm chế. Gần thị thực thi triển liễu một ít mê huyễn loại đích thủ thuật che mắt mà thôi. Tự nhiên nan không được trước mắt đích các cao thủ. Thậm chí liên pháp bảo cũng không dùng. Mấy người lòng bàn tay lôi xuống phía dưới. Đã đem trước mắt đích tiểu pháp thuật oanh đích thất linh bát lạc.
  
  Sương trắng bắt đầu khởi động. Cấp tốc thối lui. Khe núi nội đích tình cảnh. Ánh vào liễu mi mắt lý.
  
  "Đây là......"
  
  Nhìn trước mắt đích một màn. Chúng tu sĩ đều có ta đờ ra liễu. Cả tòa sơn cốc cũng không toán quá lớn. Nhưng mà nhưng đủ loại liễu bách hoa. Cho dù là như thế này hàn lãnh đích mùa. Vẫn như cũ khai đích tranh kỳ khoe sắc. Hiển nhiên thị thi triển liễu cái gì thần kỳ đích pháp thuật ở trên mặt. Cái này Quỷ Vương. Thật đúng là đổng đích hưởng thụ a. Cư nhiên tương chính đích động phủ. Bố trí đích giống như tiên cảnh giống nhau.
  
  Chúng tu sĩ có chút ngạc nhiên. Bất quá lập tức. Tựu hô to gọi nhỏ đích giết đi vào.
  
  Lớn như vậy đích động tĩnh. Đừng nói bên trong ở lại chính là thực lực kinh người Quỷ Vương. Coi như là một người điếc. Cũng sẽ bị kinh động liễu. Ầm ầm long. Nương theo trứ tiếng sấm bàn đích nổ. Một đoàn hắc vụ tòng trên vách núi đá đích mỗ một động ** trung tuôn ra. Hóa thành nhất trường thập trượng hơn. Khoan thất bát trượng đích thật lớn mây đen. Ngăn cản mọi người đích lối đi.
  
  "Ngươi chờ người phương nào. Cư nhiên dám xông vào Bách Hoa cốc?" Na mây đen trung đích thanh âm mang theo nổi giận. Bất quá mơ hồ cũng có một tia ngoài mạnh trong yếu đích hình dạng. Dù sao đối mặt nhiều như vậy ngưng đan kỳ cao thủ.
  
  Ở đây đích đều là cáo già. Sao có thể nhìn không ra đối phương trong lòng sợ hãi. Liệt hải bằng nhe răng cười một tiếng:”Lời vô ích cái gì. Ác quỷ. Bổn đại gia là tới yếu mạng ngươi đích."
  
  Hoàn hé ra khẩu. Phun ra nhất cái vồ dáng dấp đích linh khí. Chộp trong tay. Hung hăng đích tượng đối phương đả khứ.
  
  Bắt người tiền tài. Thay nhân tiêu tai. Những người khác nếu thị thụ yêu mà đến. Thả bị ưng thuận liễu dày đích thù lao. Tự nhiên không có ý tứ mắt lạnh quan chiến. Linh lực bắt đầu khởi động. Đều tương đều tự đích pháp bảo lấy ra liễu.
  
  Lâm Hiên cũng hé miệng. Hộc ra Huyền Hỏa Thần Châu.
  
  Tuy rằng không biết mọi người có hay không đem hết toàn lực. Nhưng tám vị ngưng đan kỳ tu sĩ đích một kích. Cũng kinh người không gì sánh được. Na Quỷ Vương lựa chọn tốt nhất. Chớ quá vu tránh đi phong mang. Nhưng mà nhưng tuyển trạch liễu chọi cứng.
  
  Nương theo trứ kinh sợ đích hô quát có tiếng. Na mây đen cấp tốc cuồn cuộn. Nhan sắc càng đậm. Mãnh vừa thu lại lui. Sau đó tái hướng ra phía ngoài vừa phun. Phun ra liễu mười mấy kiểm bồn (bồn rửa mặt ) lớn nhỏ đích hắc sắc quang cầu.
  
  Quang mang giao thác. Cùng người khác nhân đích pháp bảo đánh vào cùng nhau liễu.
  
  Thật lớn đích bạo liệt thanh lúc. Lâm Hiên cả người thanh mang chợt lóe. Đã xem cửu thiên linh thuẫn mở. Tương cuộn trào mãnh liệt đích khí lãng chắn bên ngoài.
  
  Những người khác cũng cùng thi triển thần thông. Đủ mọi màu sắc đích cấm chế vòng bảo hộ. Làm cho hoa cả mắt. Đồng thời trong lòng hoảng sợ. Giá Quỷ Vương đích thực lực quả nhiên không phải chuyện đùa. Tuy rằng vừa đích công kích hơn phân nửa hữu thử tính chất. Nhưng dù sao hữu tám người liên thủ. Giá quỷ vật cư nhiên khiêng xuống tới liễu. Na mây đen đình chỉ cuồn cuộn. Chậm rãi tản ra. Lộ ra một người cái bóng lai.
  
  Thị nhất đầu bóng lưởng trần truồng đích đại hán. Vẻ mặt dữ tợn. Cùng người bất đồng. Hắn đích cái trán hữu một cây ước lưỡng thốn lai lớn lên sừng.
  
  Tuy là âm hồn thân thể. Nhưng mà tại thái dương hạ nhưng hoàn toàn không có sở cụ. Bất quá nhưng không có cái bóng. Chỉ có tới rồi quỷ đế cái loại này đẳng cấp. Tài năng một lần nữa ngưng tụ ra bản thân đích thân thể.
  
  Sau đó hắn vung lên đầu. Chói tai đích tiếng rít như bài sơn đảo hải bàn đích truyền ra.
  
  "Bất hảo. Hắn muốn khiếu giúp đỡ!" Liệt hải bằng biến sắc:”Các vị tiền bối không nên lưu thủ. Thừa dịp người này thế đan lực cô. Tiên tương cấp giải quyết liễu."
  
  Nhưng mà lời còn chưa dứt. Bốn phía quỷ minh có tiếng đã rồi nổi lên. Tòng sơn cốc đích ở chỗ sâu trong. Hựu thoát ra thất tám hư ảnh. Đám tóc tai bù xù. Hình dáng tướng mạo kinh khủng.
  
  Lệ quỷ!
  
  Loại này đẳng cấp đích quái vật tương đương với trúc cơ kỳ đích người tu chân.
  
  Nhưng mà chúng tu sĩ cũng không ưu phản hỉ. Chỉ cần có thể tương chúng bắt sống. Xuất ra đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ khả dĩ mại ra giá trên trời đích tinh thạch.
  
  Quang mang xuyên toa. Chúng tu sĩ dữ âm hồn chiến ở tại cùng nhau.
  
  Lâm Hiên đồng dạng gia nhập vây công na Quỷ Vương đích hàng ngang.
  
  Hắn cũng không tưởng hiển đích không giống người thường. Vì vậy căn bản là không có sử xuất toàn lực. Huyền Hỏa Thần Châu phun ra một mảnh phiến đích lửa cháy mạnh. Nhìn như uy lực không nhỏ. Kỳ thực chỉ bất quá là ở ứng phó mà thôi. Nhưng mà dù vậy. Cũng dẫn đích chúng tu sĩ liên tục ghé mắt. Dù sao. Ngưng đan lúc đầu tựu chính mình cổ trong bảo khố đích nhân có thể nói thị phượng mao lân giác.
  
  Dữ Lâm Hiên đồng loạt ra tay đích còn có viên đại hải. Trường trứ mũi ưng đích tu sĩ cùng với trung niên mỹ phụ. Người khác tắc dữ này lệ quỷ đấu cùng một chỗ liễu.
  
  Biểu hiện ra tu sĩ bên này thị đại chiếm thượng phong. Nhưng mà Lâm Hiên trong lòng nhưng mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp. Xuất phát tiền. Liệt hải bằng thuyết đích rất rõ ràng. Na Quỷ Vương đích thực lực không cho khinh nhục. Đã đến liễu thượng phẩm đích cảnh giới. Tương đương với ngưng đan kỳ hậu kỳ đích người tu chân. Nhưng này tên. Tối đa hạ phẩm đính giai mà thôi. Thần thông hữu hạn đích khẩn. Tại bốn người đích vây công hạ bất quá thị đau khổ chống đỡ mà thôi. Trái lại này tương đương với trúc cơ kỳ đích lệ quỷ. Đám hung mãnh phi thường. Trong tay sử dụng đích bảo vật. Càng quỷ dị cực kỳ. Hai người liên thủ. Cư nhiên miễn cưỡng cùng một ngưng đan kỳ tu sĩ cân sức ngang tài.
  
  Chẳng lẽ là thất tuyệt thiên đích tình báo hữu lầm?
  
  Lâm Hiên âm thầm lắc đầu. Đối phương thế nhưng u châu số một đích thương minh. Hơn nữa hoa lớn như vậy đích đại giới bày ra lần này đích hành động. Không có lý do gì liên nặng như vậy yếu đích vấn đề đều không làm - rõ được. Liên thực lực của đối phương cũng lầm. Trừ phi thị......
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: