Lâm Hiên còn không biết Tuệ Thông đã ngã xuống, hơn không nghĩ tới chuyện này đem ở tu tiên giới khiến cho liên tiếp sóng to gió lớn. Giờ này khắc này, hắn đang ở khách quý lâu nghỉ ngơi ngồi xuống.
 
 	Đối với tu tiên vụ, ba ngày thời gian tự nhiên thoáng một cái đã qua.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên chân mày cau lại, chậm rãi mở ra hai tròng mắt, theo sau tay áo phất một cái, đem mình bày trận pháp cho triệt hồi liễu. Lâm Hiên cả người thanh mang chợt lóe, đã bay ra lầu các ngoài.
 
 	Một thân ảnh quen thuộc ánh vào mi mắt, là một bốn mươi xà tuổi trung niên nam tử, người mặc nho bào, chính là Thiên Xảo Môn Đại trưởng lão.
 
 	"Mạc đạo hữu đại giá quang lâm, Lý mỗ không có từ xa tiếp đón, nơi này nhận yo" Lâm Hiên ôm quyền, trên mặt tràn đầy giả nhân giả nghĩa nụ cười, dĩ nhiên, bằng hắn diễn kỹ cùng lòng dạ, nhìn qua cũng là thành khẩn vô cùng."Ha hả, Lý huynh quá khách khí, là chớ nào đó làm cho đạo hữu chờ lâu." Vị này Thiên Xảo Môn Đại trưởng lão cũng vẻ mặt tươi cười, ôn văn nhĩ nhã mở miệng.
 
 	Theo sau hai người đàm tiếu tiến vào lầu các, ở hoa lệ trong đại sảnh, phân chủ khách ngồi xuống.
 
 	"Như thế nào, đạo hữu đồ đã chuẩn bị đủ liễu?" Lâm Hiên có thể không có thời gian cùng đối phương từ từ xã giao, gọn gàng dứt khoát mở miệng."Không tệ."
 
 	Mạc Tuyết Tùng mỉm cười gật đầu, theo sau tả vươn tay ra, một đạo thanh quang hiện lên, hai túi trữ vật đã bị hắn đặt ở trên bàn liễu."Vô anh kỳ tượng gỗ cùng tinh uy pháo đều ở đây lý, đạo hữu điều tra một cái nhìn có không có vấn đề." Ừ." Lâm Hiên cũng không từ chối, dù sao mình cùng đối phương cũng không quen thuộc, ra vẻ hào phóng  là rất ngu xuẩn, lúc này đem một cái túi đựng đồ cầm ở trong tay, cúi đầu, thần thức chìm vào trong đó. Bên trong tổng cộng mười người hộp gấm. Nếu như không có khoa sai, bên trong chính là Nguyên anh kỳ tượng gỗ liễu.
 
 	Lâm Hiên đem cổ cửa nhất nhất lấy ra, nắp hộp mở ra, mười người hình thái bất đồng tiểu nhân chia ra xuất hiện ở trước mặt. Cao mới có hơn tấc, lộ ra vẻ linh lung  khéo léo vô cùng."Mạc đạo hữu, tại hạ nhưng hay không thử một chút?" "Lý huynh khách khí, tùy ý xin cứ tự nhiên chính là.
 
 	Nghe đối phương nói như vậy, Lâm Hiên lúc này đem trước mặt một cái tiểu nhân lấy ra hộp gấm, theo sau một đạo pháp quyết đánh ra, lần này tiểu nhân nghênh phong biến dài, trong khoảnh khắc, đã có bình thường thành nhân cao như vậy. Lâm Hiên thả ra thần thức tinh tế đánh giá."Không tệ, đúng là Nguyên anh kỳ tượng gỗ." Qua hẹn một chiếc trà công phu : thời gian, Lâm Hiên điểm một cái 
 
 	"Này tượng gỗ, là bổn môn trước đó không lâu vừa mới luyện thành, nói uy lực, đủ để cùng nguyên anh sơ kỳ tu sĩ cùng địch nổi, bất quá, như muốn khu động, cần đại lượng cao cấp tinh thạch làm bổ sung, dĩ nhiên, bằng đạo hữu thân gia, điểm này, không có vấn đề."
 
 	"Khác, tượng gỗ chưa nhận chủ, đạo hữu có thể bố trí một cái trận pháp, bằng máu huyết vì dẫn, tế luyện thượng ba ngày ba đêm, tự nhiên là có thể cánh tay như sai sử, cụ thể làm phép , Lý huynh nói vậy cũng rõ ràng, nơi này chớ nào đó tựu không cần phải nhiều lời nữa liễu." "Cám ơn đạo hữu."
 
 	Lâm Hiên ngoài miệng nói xong thân mật, nhưng trên tay nhưng không có nhàn rỗi, mặc dù cứ theo lẽ thường để ý mà nói, đối phương rất không có khả năng theo thứ tự hàng nhái, lấy giả đồ hồ lộng mình, nhưng tiểu vô sai lầm lớn.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua, một canh giờ sau, Lâm Hiên ngẩng đầu, hắn đã xem hai túi trữ vật đồ kiểm tra xong, bất luận là tượng gỗ hay là tinh uy pháo, cũng không có không may."Để Mạc huynh đợi lâu." Lâm Hiên vừa nói, vừa vươn tay ra, ở túi đựng đồ thượng một theo sau Lâm Hiên chìm vào thần thức, đem mình bố trí cấm chế giải toàn bộ." Mạc huynh cũng xin kiểm khuê hạ xuống, Lý mỗ dùng cho giao tiếp luyện giáp thuật có không có vấn đề."
 
 	Mạc Tuyết Tùng tiếp lấy sau này, đem ngọc đồng giản dán tại  cái trán, một người tiếp một người văn tự hiện lên ở hắn não địch trung. . . Cùng lần trước bất đồng, lần này văn tự chừng hơn thập vạn nói nhiều.
 
 	Mạc Tuyết Tùng dĩ nhiên không có thời gian thật tốt tính toán, bất quá vị này Thiên Xảo Môn Đại trưởng lão, trừ tu vi xuất chúng, bản thân vẫn là một vị chế khí đại sư.
 
 	Mặc dù không có châm chữ chước cú, nhưng thân thể to lớn xem một chút quả thật  không có vấn đề.
 
 	Bên trong nội dung, đối với như thế nào luyện chế chiến giáp làm rất tường tận trình bày.
 
 	Chỉ là mơ hồ xem, sẽ làm cho hắn hiểu ra, tin tưởng có vật ấy, Thiên Xảo Môn tất nhiên sẽ để cổ chiến giáp huy hoàng, một lần nữa ở tu tiên giới trán phóng.
 
 	Đáng tiếc hắn cũng không biết, này luyện chế phương pháp, đã bị Lâm Hiên động thủ chân, luyện chế chiến giáp không có vấn đề, nhưng nghĩ luyện ra nhất lưu thứ tốt, không có vài ngàn năm cố gắng, là nghĩ cũng đừng nghĩ chuyện.
 
 	Đừng bảo là Lâm Hiên vô sỉ, tu tiên giới vốn là ngươi lừa ta gạt, thuần khiết người thành thật, sớm đã bị ăn được tra cũng không còn dư lại.
 
 	Mọi việc giấu, cũng không có chỗ xấu, mấu chốt là, phải làm như thế nào được ổn thỏa, làm cho đối phương ăn ám khuy nhưng có khổ nạn nói. Thiên y vô phùng rất khó nắm chặt, bất quá Lâm Hiên cũng là đạo này cao thủ.
 
 	Một lúc lâu, Mạc Tuyết Tùng rốt cục ngẩng đầu lên, nét mặt cũng rất hài lòng: "Này luyện giáp thuật không có vấn đề."
 
 	"Nếu giao dịch kết thúc, kia Lý mỗ tựu cáo từ." Lâm Hiên mỉm cười nói.
 
 	Ba bộ chiến giáp, ngày đó ở tuyết oánh các, hắn mượn cho đối phương làm như tiền đặt cọc, lúc này lần này, đã là tài hàng thanh toán xong."Thế nào, Lý huynh cái này nếu là, không có ở đây tệ cửa chờ lâu thượng mấy ngày sao?" Mạc Tuyết Tùng có chút khoe
 
 	"Đa tạ đạo hữu có hảo ý, bất quá Lý mỗ quả thật có chuyện, không thể ở chỗ này tiếp tục trì hoãn." Nói xong lời này sau này, Lâm Hiên hướng đối phương ôm quyền, theo sau cả người thanh mang nổi lên, liền hướng ngoài bay vút đi. Ra khỏi lầu các, mấy người lóe ra, tựu biến mất ở tại phía chân trời cuối. Gặp Lâm Hiên đã đi xa, mới vừa rồi còn vẻ mặt tươi cười Mạc Tuyết Tùng nét mặt nhất thời âm trầm xuống. Theo sau bạch quang chợt lóe, một tuổi thanh xuân cô gái lại từ hắn bên hông trong túi trữ vật bay ra. Người mặc lục y, chính là Mạc Tuyết Tùng song tu đạo lữ.
 
 	Không cần tò mò, tu sĩ dĩ nhiên không thể nào bị giả bộ ở linh thú đại trung, nhưng có thể cư ngụ ở mê ông trời của ngươi cơ phủ. Vị thiên cơ phủ, nhưng thật ra chính là dùng các loại tài liệu trân quý, luyện chế một có thể tùy thân đeo phương tiện mà thực dụng.
 
 	Nhưng luyện chế phương pháp nhưng hết sức phức tạp, Thiên Xảo Môn trung, cũng mới có đếm ngồi.
 
 	Bởi vì thiên cơ phủ từ có chứa cấm chế trận pháp, cho nên bằng Lâm Hiên thần thức mạnh, cũng không biết còn có một người bị Mạc Tuyết Tùng mang ở trên người."Phu quân, này họ Lý gia hỏa rõ ràng một vốn một lời cửa phòng bị rất sâu, lấy trong bảo khố chính là, ngươi thật tính toán  như vậy đưa bỏ qua cho?" Lục y nữ tử lông mày kẻ đen vi nhăn mày mở miệng. Mặc dù thượng một hồi, đề nghị của hắn bị phu quân bác liễu trở lại, nhưng nàng này rõ ràng lòng có không cam lòng."Hinh muội, vi phu đã nói, này họ Lý gia hỏa tuyệt không phải tán tu, khó đối phó, nếu như ở bổn môn động thủ, vạn nhất tin tức để lộ, ta Thiên Xảo Môn danh dự, có thể bị hủy hoại chỉ trong chốc lát liễu." "Có thể nhất nhất nhất nhất nhất nhất "
 
 	Cô gái còn muốn phản bác, Mạc Tuyết Tùng đã lắc lắc tay: "Hinh muội, ngươi đừng vội, vi phu chỉ nói không thể ở bổn môn động thủ." Nói tới đây, trên mặt hắn lộ ra bí hiểm nụ cười.
 
 	"Sư huynh ý tứ . . ."
 
 	"Hừ, mười cụ Nguyên anh kỳ tượng gỗ, hơn trăm tôn tinh uy pháo, này họ Lý gia hỏa thật đúng là dám công phu sư tử ngoạm, vì bổn môn danh dự, ta chỉ có nhịn, bất quá rời đi tổng đà mười vạn lý sau khi, nếu như bị giết người đoạt trong bảo khố, tự nhiên ai cũng trách không được trên người chúng ta." Mạc Tuyết Tùng cười gian mở miệng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: