Chiến đấu kịch liệt dĩ cực, tuy nhiên đối với Hồng Diệp đảo tương lai Lâm Hiên lại cũng không để ý, có thể hay không giữ vững đều cùng chính mình không có bao nhiêu quan hệ, hắn tưởng cho tới thủ gần thị Cực phẩm tinh thạch mà thôi.
 
 	Lâm Hiên mặc dù phú được lưu dầu, tuy nhiên tinh thạch ai hội (gặp ) ngại nhiều, nhất là Cực phẩm vật, còn có trứ thường nhân khó có thể tưởng tượng  sử dụng.
 
 	Coi như đối với chính mình, cũng coi như hiếm lạ vật.
 
 	Tin tức kia không hiểu được cũng thì thôi, nếu trong lòng hiểu rõ, vô luận như thế nào, Lâm Hiên cũng bị thường thử một chút, đương nhiên, hắn sở dĩ dám làm như thế, cũng là bởi vì kẻ tài cao gan cũng lớn duyên cớ.
 
 	Song anh nhất đan toàn bộ tiến giai Hậu Kỳ, Lâm Hiên thực sự thực thực lực, đủ để cùng Động Huyền Kỳ lão quái so sánh với, huống chi hắn còn không phải người cô đơn một cái(người), Bệnh Ma Nguyên Anh cùng Thi Ma thân hình hoàn mỹ dung hợp, thực lực cũng tương đương với một tên Động Huyền Kỳ tu tiên giả, hơn nữa các loại Bảo vật Ma Trùng, còn có Huyễn Ảnh Độn Thần thông, cho dù đối thượng Động Huyền Trung kỳ tu tiên giả, đánh không lại, Lâm Hiên cũng có nắm chắc toàn thân trở lui.
 
 	Tóm lại, lần này cơ hội tuyệt không dung bỏ qua.
 
 	Mắt thấy Âm hồn cùng tu sĩ đánh cho hừng hực khí thế, trong khoảng thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại, Lâm Hiên đã lặng lẽ đáy giày dính bùn, hôm nay đúng là chính mình tầm bảo thật là tốt sau này.
 
 	Có Độc Long người sành sỏi, Lâm Hiên tự nhiên không lo lắng quấn đường quanh co, từ đối phương trong miệng, Lâm Hiên đã hiểu được, nọ (na) thần bí trận pháp, bố trí ở nơi nào, thi triển ẩn nấp thuật, hóa thành không ra gì kinh hồng, lặng lẽ bay vút đi khỏi.
 
 	Dọc theo đường đi, có thể nói phi thường hoang vu, từ Độc Long Lão Tổ tới chỗ này, Hồng Diệp đảo thượng phàm nhân, liền toàn bộ bị hắn thiên hướng tới   nơi khác.
 
 	Có thể ở đảo nhỏ thượng, đều là tu tiên giả, mà giờ này khắc này, bất luận ngươi là Thánh Thành tu tiên giả, còn thị tán tu tạm thời sống nhờ hơn thế chỗ, cũng mặc kệ ngươi tu vi như thế nào, tất cả nhân thủ, đều bị trưng dụng, trên đường đi tới, Lâm Hiên đem Thần thức thả ra, cư nhiên không có phát hiện một cái(người) tu tiên giả.
 
 	Này dạng kết quả, có chút một cách không ngờ, bất quá lại tại tình lý trong.
 
 	Hồng Diệp đảo diện tích không nhỏ, bất quá đối với Lâm Hiên Độn thuật, tự nhiên lại không tính cái gì, gần nhất chung trà công phu, Lâm Hiên liền đi tới một tòa hạp cốc.
 
 	Nơi này bí mật dĩ cực, chút nào cũng không làm cho người chú ý, hơn nữa chung quanh còn bị Huyễn thuật che đậy, nếu như không phải có Độc Long Lão Tổ dẫn đường, Lâm Hiên coi như tu luyện có Thiên Phượng Thần Mục, tưởng phải tìm được nơi này, cũng tuyệt đối thật là không dễ dàng.
 
 	Dữu bào phất một cái, Linh thú túi bay vút mà xuất, túi khẩu mở ra, Độc Long từ bên trong chạy ra.
 
 	"Lão nô cấp chủ nhân làm lễ ra mắt."
 
 	Nhãn trung hiện lên một tia không dễ phát hiện hận ý, Độc Long Lão Tổ ở mặt ngoài lại tất cả đều là tuần phục, thành đại sự giả, điểm ấy bụng dạ khẳng định là muốn có.
 
 	"Không dùng đa lễ.
 
 	", Lâm Hiên thôi dừng tay, trên mặt cũng không có mảy may dị sắc, lá mặt lá trái, với hắn mà nói, liền cùng cơm thường không sai biệt lắm: "Độc Long, ngươi thuyết có thể Tê Liệt không gian trận pháp liền ở chỗ này, không có tính sai đi!",
 
 	"Chủ nhân yên tâm, Cực phẩm mạch khoáng lão nô mưu đồ   mấy trăm năm lâu, như thế nào có thể tính sai, chỉ là bên trong có...hay không Thủ vệ sẽ rất khó thuyết, hôm nay mặc dù là phi thường thời khắc, bất quá bên trong hơn phân nửa còn thị hội (gặp ) lưu một chút tu tiên giả." Độc Long Lão Tổ thành thật thuyết.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên điểm điểm đầu.
 
 	Thủ vệ gì gì đó, hắn mới không thèm để ý, có lại như thế nào, chỉ cần không phải Động Huyền Kỳ tồn tại, tại trước mặt mình, chính nhất bàn thức ăn.
 
 	Hỏi rõ   hạp cốc bên trong tình cảnh, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, lại đem Độc Long Lão Tổ trang nhập   Linh thú trong túi.
 
 	Đòi tức đến, huy tức đi, này dạng làm pháp, đem Độc Long nổi cáu thổ huyết, đối Linh thú còn có ba phân tôn trọng, đối phương làm như vậy, quả thực là tương tự chính mình trở thành trâu ngựa cũng không bằng, buồn bực thị duy nhất hình dung, tuy nhiên vô dụng, Tu Tiên Giới giảng cứu chính là thực lực.
 
 	Hắn hôm nay mạng nhỏ nắm giữ ở Lâm Hiên trong tay, đối phương coi như càng quá phận, nhượng chính mình đương ngưu (kiêu ngạo ) làm mã, hắn cũng chút nào không có phản kháng dư địa.
 
 	Duy nhất có thể làm chính nhẫn.
 
 	Đánh rớt hàm răng hướng tới trong bụng nuốt.
 
 	Tuy nhiên đạo lý ai đều hiểu được, có khả năng nhẫn chữ trên đầu một cây đao, Độc Long Lão Tổ hôm nay thật là gian nan, có khả năng tái nan cũng không có cách nào, ai nhượng hắn tham sống sợ chết, đắc tội   Lâm Hiên liền muốn có thập bội hoàn lại giác ngộ, này bất quá là vừa mới bắt đầu thôi.
 
 	Lâm Hiên mới sẽ không quản Độc Long Lão Tổ cảm thụ, dù sao hắn mạng nhỏ hoàn toàn nắm giữ ở trong tay mình, đem Linh thú túi thu hoạch hảo sau này, thân hình chớp động, đã tiến vào hạp cốc trong.
 
 	Nói như thế nào ni?
 
 	Giờ này khắc này, Lâm Hiên xem như không có sợ hãi, hắn có đủ thực lực, không cần lo lắng nguy hiểm vấn đề, này cùng rầm rĩ không kiêu ngạo không có vấn đề gì, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, tất cả Quỷ Vực mánh khoé đều bất quá là Phù Vân mà thôi.
 
 	Hạp cốc nhập khẩu cũng không toán rộng rãi, bất quá trượng hứa, tuy nhiên đi vào sau này, lại sáng tỏ trong suốt, có khác Động Thiên, phảng phất thế ngoại đào nguyên.
 
 	Non xanh nước biếc, Trúc Lâm, Linh khí cũng không sai, tuy nhiên Lâm Hiên lại cố không lên thưởng thức cái gì, vài đạo quang hoa đã chạy như bay đã tới.
 
 	Hai nam một nữ, đều là Ly Hợp Hậu Kỳ, nếu như không có đoán sai, bọn họ chính này hạp cốc Thủ vệ  .
 
 	Nàng kia người mặc cung trang, hai mươi xuất đầu, dung mạo không thể nói xuất chúng, nhưng là không sửu.
 
 	Cho tới mặt cái (người) nam tử, thì một cao một thấp, nhất mập nhất sấu.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, cũng không  có tại tại chỗ chắp tay mà đứng, mà là trực tiếp nghênh đón.
 
 	Song phương cự ly, nhanh chóng ngắn lại, rất nhanh liền chỉ còn lại có thập hơn trượng tả hữu.
 
 	Nọ (na) ba tên tu sĩ trên mặt, hiện lên sát khí, bọn họ không rõ ràng lắm, trước mắt là người thị như thế nào tới chỗ này, bất quá Trưởng lão có phân phó, xông vào giả, không dùng suy cho cùng, trực tiếp diệt sát liền hành.
 
 	Bọn họ đã phân biệt tế nổi lên chính mình Bảo vật.
 
 	Nhất Đao Nhất kiếm, còn có một cây búa to, hung hăng hướng tới Lâm Hiên đỉnh đầu đánh ra.
 
 	Lâm Hiên như thế nào có thể nhượng bọn họ đắc thủ, tay áo bào phất một cái, không trời hửng sáng nguyệt hoàn bay vút mà xuất, theo sau tay phải giơ lên, Nhất Đao Pháp quyết từ đầu ngón tay kích bắn ra đi, đâm nữa tiếng nổ lớn, nhất đạo mù sương toàn phong bằng không dựng lên, một chút liền đem ba người Bảo vật quyển   đi vào.
 
 	Thổi trúng lảo đảo, ba người tưởng làm lại lần nữa khống chế Bảo vật, lại phát hiện căn bản là làm không được.
 
 	Không khỏi ngạc nhiên thất sắc.
 
 	Làm Ly Hợp Hậu Kỳ tu tiên giả, bọn họ đương nhiên sẽ không chỉ có này nhất kiện Bảo vật, có sai phương chỉ một chiêu, liền có này dạng uy lực, ba người cũng không phải kẻ ngu, đương nhiên hiểu được, chính mình vô luận như thế nào, thị khẳng định đánh không lại.
 
 	Chẳng lẽ đối phương thị Động Huyền Kỳ lão quái vật?
 
 	Cứ việc thị suy đoán, có khả năng bọn họ càng muốn, càng (vượt ) cảm giác được cái...này có thể tính, là phi thường đại.
 
 	Ba người trong lòng sợ hãi, na còn lo lắng Trưởng lão phân phó, quay đầu liền chạy, tuy nhiên Lâm Hiên na dung bọn họ chạy mất, thân hình chợt lóe, đã đi tới nọ (na) mập tu sĩ bên cạnh.
 
 	Đối phương cao bất quá tứ thước, lưng vây cũng là tứ thước, nhìn qua, liền cùng nhất bí đỏ cực kỳ tương tự.
 
 	Thấy Lâm Hiên thân hình phiêu phù, không biết như thế nào liền đi tới chính mình bên cạnh người, vị...này quá sợ hãi, đưa tay vỗ, nhất Lang Nha bổng Pháp bảo đã bị hắn tế   đứng lên, hướng tới Lâm Hiên đầu lâu, hung hăng tạp lạc.
 
 	Thế đại kình phong, này một kích mặc dù đột ngột, nhưng như trước thị tụ tập   đại lượng Linh lực cùng Thiên Địa Nguyên Khí, uy lực không phải chuyện đùa.
 
 	Lâm Hiên không có tránh né, mà là trực tiếp đưa tay đi thác.
 
 	Người nầy, chẳng lẽ hoạn mất tâm điên rồi?
 
 	Mập lùn tu sĩ cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng thập phần hoan hỉ, đối phương coi như thật sự là Động Huyền Kỳ lão quái vật, như thế thác đại, nọ (na) cũng cùng muốn chết không nghi ngờ.
 
 	Thiên làm nghiệt, vẫn còn có khả năng công việc, tự làm bậy, nọ (na) hắn liền không có hạ thủ lưu tình vừa nói, quát to một tiếng, đem càng nhiều Pháp lực rót vào Lang Nha bổng trong.
 
 	Sanh tử tồn vong, toàn bộ đánh cuộc ở...này một kích.
 
 	Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang nổi lên, Bích Diễm Kỳ Lân Giáp hiện lên mà xuất, yêu phong đại phóng, tay phải biến thành   lợi trảo, lòng bàn tay trong, Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng nhảy thăng đi lên, đem hắn cả bàn tay bao bọc, hướng về Lang Nha bổng nhất thác.
 
 	Khó có thể tin nổi một màn xuất hiện  .
 
 	Nọ (na) Lang Nha bổng cư nhiên bị ngăn trở.
 
 	"Không có khả năng!",
 
 	Mập lùn tu sĩ vẻ hoảng sợ, thanh âm cùng quái đản   không sai biệt lắm, tình huống của mình chính mình trong lòng có biết, nọ (na) Lang Nha bổng mặc dù không phải chính mình bổn mạng Pháp bảo, nhưng phẩm chất cũng là không sai, như thế nào. . .
 
 	Tuy nhiên càng làm hắn hoảng sợ còn ở phía sau, bị Huyễn Linh Thiên Hỏa bao bọc, này bảo cư nhiên lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng hòa tan rớt.
 
 	Không chỉ mập lùn tu sĩ, mặt khác một nam một nữ, cũng là thấy vậy trừng nhãn cứng lưỡi, bọn họ khẳng định, đối phương tuyệt đối thị Động Huyền Kỳ lão quái vật, Ly Hợp, vô luận như thế nào, đều tuyệt đối không thể có thể như vậy bưu hãn.
 
 	"Tiền bối tha mạng."
 
 	Lâm Hiên như thế thực lực, mập lùn tu sĩ đã là tâm không chiến ý, Lâm Hiên tay phải giơ lên, một ngón tay hướng về hắn mi tâm điểm quá khứ (đi ).
 
 	Giống như hoãn thực khẩn cấp, đối phương muốn tránh cũng không được, chỉ thấy nhất đạo quang hà nhập vào, mập lùn tu sĩ liền phiên thân ngã quỵ  .
 
 	Khác hai người càng là sợ đến vong hồn tất cả mạo, liều mạng thúc dục độn quang.
 
 	Tuy nhiên không có chỗ hữu dụng, ngắn ngủn vài tức công phu, bọn họ liền toàn bộ bị Lâm Hiên bắt.
 
 	Lâm Hiên không có hạ sát thủ, bởi vì...này ba người còn có dùng.
 
 	Đem Pháp bảo thu hồi, Lâm Hiên nhìn dưới chân ba người, trên mặt hiện lên như có điều suy nghĩ vẻ, theo sau tay phải vừa nhấc, nọ (na) mập lùn tu sĩ "Vèo", một tiếng, bị hắn hấp đến   lòng bàn tay bên trong.
 
 	Quang vựng lưu chuyển, không cần phải nói, Lâm Hiên tự nhiên là thi triển Sưu Hồn Chi Thuật, từ bước lên tu tiên đường, pháp thuật này đã bị Lâm Hiên dùng được thành thục cực mà lưu  .
 
 	Rất nhanh hắn mở ra hai tròng mắt, trong tay hỏa quang vừa nổi lên, đem mập lùn tu sĩ biến thành Hư Vô, đương nhiên, ở...này trước đây, hội (gặp ) đem đối phương Trữ Vật Đại (túi) gở xuống đến, địch tử chân cũng là nhục, huống chi ba tên Ly Hợp Kỳ tồn tại, nói vậy thân gia nhiều ít còn thị có một chút.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có như vậy từ bỏ ý đồ, càng là thời khắc mấu chốt, chú ý một chút càng là có cần phải, cho nên hắn bào chế đúng cách, đem khác hai tên tu sĩ cũng nhóm hồn   một lần, đem lại được tin tức, cùng từ Độc Long Lão Tổ trong miệng nghe tới, lưỡng cùng so sánh.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, lược làm suy tư, đang lúc này, nhất kinh thiên động địa bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, hết lòng cho quay đầu, hướng về giao chiến phương hướng đem Thần thức thả ra.
 
 	Chỉ thấy cấm chế một chỗ khác, lại bị tạc ra một cái(người) lổ hổng, Âm hồn điên cuồng tràn vào, tu tiên giả quá sợ hãi, vội vàng ngăn cản phản công, tuy nhiên cả phòng tuyến, đến   này một bước, đã là rất rõ ràng lung lay sắp đổ  .
 
 	Động Huyền cấp bậc trong chiến đấu, vị...kia Thánh Thành Chấp Pháp trưởng lão trái lại thần dũng, dĩ nhất nhân chi lực, một mình đấu hai tên Động Huyền sơ kỳ Âm hồn, còn có mười mấy tên Ly Hợp Kỳ đại thành Lệ Quỷ, cư nhiên đại chiến thượng phong.
 
 	Tuy nhiên thắng có lẽ có khả năng, tưởng diệt sát đối lại vừa có thể tính lại cực thấp, lưu cho mình thời gian đã không đầy đủ, Lâm Hiên toàn thân Thanh Mang vừa nổi lên, giống như hạp cốc ở chỗ sâu trong bay đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: