"Bây giờ thuyết này còn có cái gì ý nghĩa, đương|làm vụ chi cấp, phải đi Kỳ Dược Cốc nhìn, xem, nơi nào, đó nãi bổn môn đích xu nữu chỗ, nơi, nếu một khi ra vấn đề, chuyện ……"
  
  "Đúng vậy, sư huynh, hạ pháp dụ ba|đi|sao!"
  
  Mấy, vài vị Thiên Mục phái đích cao thủ thất chủy bát thiệt, song Khô Mộc chân nhân nhưng vẫn nhắm mắt lại, sung nhĩ không nghe thấy, mọi người mặc dù trong lòng kinh nghi, gấp đến độ hữu như nhiệt oa thượng đích con kiến, cũng không dám tự tiện làm việc. 
  
  Thứ nhất tự nhiên thị chưởng môn sư huynh uy tín tố trứ, thứ hai còn lại là Kỳ Dược Cốc nãi bổn môn cấm địa, ngoại trừ hàng năm đóng ở vu nơi nào, đó đích đệ tử, những người khác, không được, phải chưởng môn pháp dụ, thị không chính xác, cho phép tự tiện xông vào tích, cho nên cho dù thị ra như vậy đích đại sự, bọn họ cũng muốn …trước lai Khô Mộc chân nhân đích động phủ xin, mời kỳ. 
  
  Đang lúc mấy, vài vị ngưng đan kỳ tu sĩ tiêu táo bất an đích trong khi, Khô Mộc chân nhân rốt cục tĩnh mở con mắt, song da mặt nhưng, lại co quắp liễu một chút, thanh âm rét lạnh vô cùng:”Lưu sư đệ đã chết.” 
  
  "Cái gì, lưu sư huynh thật sự ngộ hại?"
  
  Mặc dù chúng nhiều người thiểu đã có chút trong lòng chuẩn bị, nên đáo này tin tức đích trong khi, vẻ mặt chính, hay là, vẫn còn nan thấy được cực điểm. 
  
  "Sư huynh, ngươi dám chắc, có thể hay không thị lầm liễu?"
  
  Đối mặt trữ vòm trời đích trí nghi, Khô Mộc chân nhân cũng không có hiển xuất tức giận, ngược lại cười khổ thở dài:”Ta đảo cũng hy vọng thị chính mình đích pháp thuật ra vấn đề, chuyện, đối với ngươi vừa rồi liên tiếp tượng lưu sư đệ phát ra ba đạo truyền âm phù, đều có như nê ngưu nhập hải, nếu không có đã tao ngộ, gặp bất trắc, hắn như thế nào hội đối ta đích hỏi không để ý tới không thải.” 
  
  Mọi người cũng đều im lặng liễu xuống tới. Qua bán hưởng, trữ vòm trời mới một lần nữa mở miệng liễu:”Sư huynh, chúng ta đây bây giờ nên làm cái gì bây giờ?"
  
  "Khứ Kỳ Dược Cốc nhìn, xem, nhưng mọi người chú ý, không nên, muốn tẩu tản, đối phương năng vu trọng trọng cấm chế trung giết lưu sư đệ, thần thông dám chắc không phải chuyện đùa, nói không chừng sẽ là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật.” Khô Mộc chân tiếng người âm âm hàn đích thuyết. 
  
  "Ân. Nói không chừng cũng có có thể là bên trong gian lẫn vào.” Trữ vòm trời sờ sờ hạ ba. Nếu có điều tư địa phân tích đạo. 
  
  "Có lẽ ba|đi|sao. Nhưng mặc kệ, bất kể nói như thế nào. Cẩn thận luôn không có đại thác. Hôm nay lưu sư đệ đã chết. Kỳ Dược Cốc cũng tình huống không rõ. Bổn môn mặt trước lâm …nhất nguy hiểm chỗ cảnh. Các vị sư đệ canh yếu hảo hảo bảo trọng chính mình.” 
  
  "Cẩn tôn chưởng môn pháp dụ.” 
  
  Mọi người cùng nhau, đồng thời khom người hành lễ. Khô Mộc chân nhân địa tay áo một súy:”Xuất phát!"
  
  Các sắc độn quang bay lên trời. Hướng trứ Kỳ Dược Cốc địa phương, chỗ hướng đi. 
  
  Linh khí địa dị thường ba động. Không ngừng thị kinh động liễu mấy, vài vị trưởng lão cao thủ. 
  
  Cả Thiên Mục sơn, tiếng người đỉnh phí, trúc cơ kỳ, thậm chí linh mẫn động kỳ đích đệ tử cũng đều từ chính mình tu luyện đích địa phương, chỗ chạy đến, kinh nghi không chừng nhìn trên bầu trời địa khí đoàn. 
  
  Hữu đích hoảng sợ, hữu đích mờ mịt, nhưng càng nhiều đích nhưng, lại chính, hay là, vẫn còn bất an ……
  
  Hoặc kỷ tốt hữu tụ cùng một chỗ thiết thiết tư ngữ. Hoặc một mình một người trường lớn miệng mộc nhiên ngốc thị ……
  
  Cũng có không ít cơ trí đích, bắt đầu tìm kiếm chính mình đích sư trường, muốn từ tiền bối nơi nào, đó hiểu rõ một ít tình huống. Song nhưng, lại táp nhiên phát hiện bổn môn trưởng lão cư nhiên một người, cái đều không có xuất hiện, lớn hơn nữa địa bất an bắt đầu tại trong đám người lan tràn. 
  
  Nghênh tân lâu. 
  
  Trụ ở chỗ này đích đều là lai tham gia giao dịch hội đích ngưng đan kỳ cao thủ, vốn tưởng đợi được sáng mai tái xuống núi đích, khả thụy chí nửa đêm, nọ, vậy kinh người dĩ cực đích linh khí ba động nhưng, lại đưa bọn họ đám cũng bừng tỉnh liễu lại đây. 
  
  Mặc dù không phải Thiên Mục sơn người trong, nhưng này ngoại tới cao thủ nếu tất cả đều kim đan đại thành, na một người, cái không phải đại phong mưa to xông qua tới, trước mắt này kinh người đích dự triệu đại biểu trứ cái gì, đều bị rõ ràng. 
  
  Lúc này bọn họ nhìn phiêu phù vu trên bầu trời đích màu xanh khí đoàn. Hữu địa kinh ngạc, hữu đích thở dài, nhưng nhìn có chút hả hê người cũng trứ thật không ít. 
  
  Mặc dù không thể tựu này dám chắc này phụ cận linh mạch đích tuyền nhãn đã bị hoàn toàn phá hư, nhưng Thiên Mục phái kế tiếp địa cuộc sống dám chắc khổ sở dĩ cực, lộng bất hảo sẽ gặp phải phái hủy nhân vong đích nguy cơ. 
  
  Những người này trung, tán tu cận hữu một hai người, cái mà thôi, về phần kỳ hắn đích, sau lưng cũng đều hữu đều tự đích môn phái cùng gia tộc, nhất là khoảng cách Thiên Mục sơn không xa đích. Giờ phút này con ngươi loạn chuyển, không biết tại đả trứ cái gì chủ ý. 
  
  Lầu hai đích mỗ cá trong phòng, cửa sổ mở, thanh lãnh đích ánh trăng chiếu xuống lai, tại phòng đích cái bàn bên cạnh, ngồi hai người, cái tu sĩ, một người xuyên hoàng y, mặt khác một người, cái tắc thanh sam tráo thể. 
  
  Hai người chính là sư huynh đệ, trong đó hoàng y nhân tên là Nhạc Thông. Thanh sam khách tắc tính Phó. Đan danh một Bưu biểu tự. 
  
  Này hai người cũng là u châu bắc cương đích tu sĩ, sở chúc tông phái”Tuyết ảnh môn" khoảng cách Thiên Mục sơn bất quá, không lại hai trăm dặm hơn. Mặc dù thực lực không cách nào hòa Thiên Mục phái so sánh với, nhưng chính mình ngưng đan kỳ tu sĩ, tự nhiên cũng tựu không tha hốt thị. 
  
  "Sư huynh, ngươi xem này màu xanh địa vân đoàn, Thiên Mục phái đích linh mạch tuyền nhãn nhất định là bị người hủy phôi, chúng ta đích cơ hội tới liễu.” Phó Bưu hai tay ác quyền, có chút hưng phấn đích nói. 
  
  Song Nhạc Thông nhìn bên ngoài, vẻ mặt nhưng, lại có một chút chần chờ, tựa hồ có chút nã không chừng chủ ý. 
  
  Phó Bưu thấy, trên mặt hiện lên một tia không cho là đúng vẻ(mặt):”Sư huynh, ngươi hoàn tại do dự cái gì, bổn môn chẳng lẻ bị Thiên Mục phái khi nhục đắc còn chưa đủ yêu|sao|không|chưa?"
  
  "Sư đệ, biệt nói lung tung, chúng ta hai phái tố lai giao hảo, lúc nào ma xát quá.” 
  
  "Giao hảo?" Phó Bưu cười lạnh một tiếng, bên mép tràn đầy ki trào:”Đó là thành lập tại ta tuyết ảnh môn nhẫn nhục phụ trọng đích trụ cột thượng, này Thiên Mục sơn đích linh mạch như thế rộng lớn, miên duyên hơn mười dặm, cho dù dung nạp mấy môn phái tu luyện cũng là xước xước có thừa, khả Thiên Mục sơn nhưng, lại thiên yếu một nhà độc đại, tương tất cả đích linh mạch tất cả đều chiêm|chiếm vi kỷ hữu, bọn họ bất quá, không lại khu khu hai ngàn hơn tu sĩ, dụng đắc trứ như vậy quảng đích linh mạch mạ|không|sao, đã có thể xem như lãng phí, cũng không muốn phân cho chúng ta phân hào.” 
  
  "Này hơn mười tái lai, sư huynh khắc ý cùng bọn chúng tu hảo, thứ tiểu đệ nói thẳng, nói là khúc ý nghênh phụng cũng không quá đáng, khả bọn họ ngoại trừ hư cùng ủy xà, mặt ngoài thượng cho ngươi một điểm, chút tôn trọng ngoại, lúc nào thi xá quá bổn môn một điểm, chút chỗ tốt, sư huynh ngươi mấy lần đưa ra, hy vọng tương tuyết ảnh môn đích tổng đàn bàn đáo Thiên Mục sơn địa biên thượng, bọn họ na một lần không phải một ngụm, cái bác hồi liễu.” 
  
  "Sư huynh, chẳng lẻ ngươi còn muốn chấp mê không tỉnh mạ|không|sao, này Thiên Mục phái vì tư lợi, thả tượng phòng tặc giống nhau đích phòng trứ chung quanh đích đồng đạo, tại sao? Bọn họ cũng phách chúng ta có tốt, hay tu luyện nơi, chỗ hậu, có nhiều hơn đệ tử có thể tiến giai trở thành cao giai tu sĩ, từ mà đối bọn họ cấu thành nguy hiểm, thậm chí tương Thiên Mục sơn cướp đi?"
  
  "Trước kia, chúng ta thị không có biện pháp, Hải Vân Mây Liệt Quang Trận uy lực khôn cùng, khả tuyền nhãn hủy diệt nói, trận này cho dù không phá, cũng tất định thần thông giảm đi, chúng ta sao không ……" Phó Bưu càng nói càng giận, nhưng sau lại, càng kích động bắt đi, cả người đích trên mặt, cũng tráo thượng liễu một tầng hưng phấn đích hồng quang. 
  
  Song Nhạc Thông tố vi tuyết ảnh môn đích môn chủ, tắc yếu lão thành trì trọng một ít, mặc dù nghe xong sư đệ địa một phen trần thuật, đồng dạng thập phần, hết sức động tâm, khả vẫn như cũ do dự trứ đạo:”Cho dù Hải Vân Mây Liệt Quang Trận uy lực giảm đi, khả Thiên Mục phái địa thực lực cũng viễn tại bổn môn trên, mạo nhiên hành động nói, vô khác hẳn với dĩ noãn kích thạch a!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: