Người này hai mắt nhắm nghiền, ý thức chiếm giữ thảo toàn thân ước đoán hạ lại nửa điểm vết thương không có, người hầu bái gật đầu, Nguyệt nhi dù chưa có thể kết anh thành công. Nhưng tu vi lại tăng thêm không ít.
 
 	Vừa mới suýt nữa bị phiến, Lâm Hiên hiện tại tự nhiên sẽ không khách khí cái gì, hai tay nhẹ nắm, đã thi triển khởi sưu hồn niệm đến.
 
 	Gần qua bán chung trà công phu, Lâm Hiên liền đầu lâu nhất oai, sắc mặt âm trầm xuống.
 
 	Theo sau năm ngón tay dùng sức, hỏa quang vừa nổi lên, đã xem người này biến thành tro bụi.
 
 	"Thiếu gia, chuyện gì xảy ra?" Nguyệt nhi sắc mặt có chút tò mò.
 
 	Lâm Hiên không có mở miệng, mà là nhắm lại hai tròng mắt, toàn thân linh quang hiện lên, đem cường đại cực kỳ thần thức toàn lực thả ra,
 
 	Dĩ Nguyên Anh tu sĩ tu vi, chỉ cần tận lực thi triển, thần thức đủ để bao phủ trăm dặm tả hữu phạm vi.
 
 	Mà Lâm Hiên thần thức cường lớn hơn nhiều lắm, hai trăm dặm tả hữu, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng cũng có thể đại khái cảm nhận được một chút gió thổi cỏ lay, mặc dù không thể chính xác tập trung cái, nhưng có động tĩnh gì cũng có thể hiểu rõ được mười phần rõ ràng.
 
 	Rất nhanh, liền cảm giác được tây nam phương hướng, có kịch liệt ngô khí ba động, cự này ước hai trăm dặm, toán toán đúng là Thương Minh Sơn bên ngoài khu vực.
 
 	Lâm Hiên mày đại mặt nhăn, lại càng không trì hoãn. Toàn thân thanh mang nổi lên, đem Nguyệt nhi một quyển, liền biến thành nhất đạo thanh hồng, phá không bay đi.
 
 	"Thiếu gia, đến tột cùng xảy ra cái gì. Hiện tại có thể nói thuyết." Nguyệt nhi trong lòng thị càng phát ra thật là tốt.
 
 	Lâm Hiên cắn răng, bắt đầu giống như thiếu nữ êm tai giảng thuật, này đan cái (người) gia hỏa cư nhiên thị Lệ Hồn Cốc tu tiên giả.
 
 	Nguyên bổn trước đó, Lâm Hiên đã diệt nên phái hai cái (người ) quỷ tu, thông qua án hồn thuật, cũng biết bọn họ là muốn cùng với bổn phái mấy trưởng lão. Tiến vào này thánh Âm Sơn mạch trong.
 
 	Khi đó, Lâm Hiên tuy có tốt hơn kỳ, nhưng cũng không có để bụng tại ý, vì đa một chuyện không bằng thiếu một chuyện, Lệ Hồn Cốc chính  là Thiên Vân Thập Nhị Châu thất đại tông môn một trong, cao thủ nhiều vô số kể, chỉ là hậu kỳ lão quái vật thì hai ba  nhân nhiều, Lâm Hiên mặc dù thần thông không kém, nhưng cũng sẽ không ăn no   chống đỡ đi trêu chọc như thế thế lực.
 
 	Nguyên bổn chuyện này hắn đã phao chư sau đầu, không nghĩ tới tại Thương Minh Sơn lại lần nữa gặp Lệ Hồn Cốc tu tiên giả, nhưng lại quỷ quỷ túy túy, nhóm hồn kết quả càng làm cho Lâm Hiên quá sợ hãi.
 
 	Đối phương tới đây mục đích, cư nhiên là muốn muốn liệp sát Khổng Tước Tiên Tử, đem nàng yêu đan thủ (lấy ) đi.
 
 	Cụ thể sử dụng người này đến không rõ ràng lắm. Dù sao hắn chỉ là chính là ngưng tụ đan kỳ tu sĩ thôi, nhưng tin tức này đã trọn đủ nhượng Lâm Hiên động dung, chính mình bằng hữu không nhiều lắm, Khổng Tước tuyệt đối có thể xem như một cái(người), mặc dù là không đánh nhau thì không quen biết cái loại...nầy.
 
 	Huống chi cố ý vô ý trong lúc đó, chính mình còn   Khổng Tước không ít chỗ tốt, ban đầu tuy là quỷ thần khiến xui, nhưng nếu không có nàng đem bổn mạng linh quang rót vào thân thể của mình trong, chính mình căn bản là thỏa mãn không được tu luyện Phượng Vũ Cửu Thiên quyết yêu cầu, hiện tại chỉ sợ đều còn bị vây ở Yêu Linh Đảo trung.
 
 	Uống nước nhớ nguồn, Lâm Hiên khả lao thẳng đến Khổng Tước coi là hồng nhan tri kỷ.
 
 	Hôm nay nghe nói nàng lâm vào nguy cơ, tự nhiên không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý.
 
 	Từ sưu hồn biết được, những...này tiểu lâu lăng tạm thời không đề cập tới, chỉ là Nguyên Anh cấp bậc lão quái vật, đối phương liền nhất khẩu khí xuất động   tam cái (người).
 
 	Mà một trong số đó, tự cung còn phi thường quen thuộc.
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế!
 
 	Thật sự là oan gia hẹp lộ, Lâm Hiên nghĩ đến đây Lão bất tử gia hỏa, liền hận được nghiến răng ngứa.
 
 	Năm đó tại U Châu lúc, chính mình chính  là nhiều lần thiếu chút nữa ngã xuống tại trong tay của hắn.
 
 	Khi đó thực lực không tốt, cũng chỉ có âm thầm buồn bực mà thôi.
 
 	Khả tục ngữ nói được hảo, ba mươi năm Hà Đông. Ba mươi năm Hà Tây, ngắn ngủn sáu mươi dư tái trôi qua, chính mình mặc dù trải qua khổ cực, cuối cùng hồi báo cũng hậu hĩnh tới rồi cực chỗ, không chỉ có kết anh thành công, nhưng lại bởi vì nuốt phục Thực Tâm Ma Đào như vậy nghịch thiên bảo vật, nhất khẩu khí đột phá bình cảnh đạt tới   trung kỳ cảnh.
 
 	Như vậy cơ duyên, mặc dù không thể nói sau khi không người tới, nhưng cổ nhân hẳn là không nhiều lắm.
 
 	Mà Nguyên Anh kỳ tu luyện bổn thong thả vô cùng. Hạo Thiên Quỷ Đế như trước bồi hồi tại sơ kỳ.
 
 	Hôm nay mạnh yếu đến toàn, dĩ Lâm Hiên tính cách. Đương nhiên sẽ không đem ghê tởm kia lão gia nầy buông tha.
 
 	Đồng thời cũng thay Khổng Tước Tiên Tử giải vây, một mủi tên hạ hai chim, chuyện như vậy, Lâm Hiên tự nhiên không có gì hay do dự.
 
 	Cho tới nọ (na) Hắc Hổ Yêu Vương, Lâm Hiên đến không vội vàng với đối phó, Thi Ma cảnh giới mặc dù tốn thượng một bậc, nhưng tiếp Thượng Cổ ma cánh tay sau này, ít nhất vật lộn, hẳn là sẽ không rơi tại hạ phong.
 
 	Âm phong tàn sát bừa bãi, yêu lực cuồn cuộn, phương viên hơn mười dặm bên trong, đều không còn có   chim bay cá nhảy, vài tên Nguyên Anh cấp bậc tu tiên giả chiến đấu, đã sớm nhượng những...này đê giai tồn tại lạnh run, có thể chạy tất cả đều chạy.
 
 	Nghe nói trượng phu bị trừu hồn luyện phách, có thể tưởng tượng Diệu U Tiên Tử trong lòng thống khổ, lúc này hàm phẫn liều mạng, trừ...ra bổn mạng pháp bảo, còn nghĩ một thanh Mặc Lục Sắc độc phiên lấy ra  .
 
 	Tu tiên đường lưu phái đông đảo, vu thuật có thể truyền thừa đến bây giờ, tự có hi độc đáo chỗ, vu thuật môn(nhóm) ngoài ra am hiểu dụng độc.
 
 	Lúc này nọ (na) phiên kỳ trong, chính một loại gọi là bích tàm chung khói độc.
 
 	Chỉ tiếc chưa thành thục, tuy nhiên giờ này khắc này, vì thế trượng phu báo thù. Diệu U Tiên Tử đã bất chấp, Mặc Lục Sắc sương mù trong, xuất hiện một chút cũng không có sổ sinh có trong suốt hai cánh tàm côn trùng.
 
 	Quỷ Đế gây chú ý như vậy động dung, nguyên bổn hắn cùng với Diệu U động thủ, gần thị không muốn cùng Khổng Tước chống chọi, không nghĩ tới nữ nhân này đến cũng tịnh phi người bình thường.
 
 	Bích tàm chung, này khả có chút phiền phức  .
 
 	Đó cũng là Thượng Cổ kỳ trùng một trong, mặc dù bài danh thật xa vô phương cùng Ngọc La Phong so sánh với, nhưng là thị có chút khó chơi  , may là không phải thành thục thể...
 
 	Quỷ Đế hít vào một hơi, thân hình quay tròn vừa chuyển, tam cái (người) xảo khô lâu đầu, bị hắn phóng xuất ra đến
 
 	Ước chừng nắm tay đại, trong sáng trong suốt, nhìn qua cũng không dữ tợn, ngược lại có vài phần như là tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Thủy Tinh đầu lâu!
 
 	Diệu U Tiên Tử khuôn mặt biến sắc, nàng rốt cuộc là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, mặc dù phần lớn thời gian đều đãi tại Khuê Âm Sơn Mạch bên trong, nhưng các loại điển tịch khả bất chỉ nhìn nhất điểm nửa điểm.
 
 	Trước kia trong tộc tiền bối cũng từng cùng âm hồn đại chiến, như thế Thủy Tinh đầu lâu thị nhất cực kỳ lợi hại bảo vật, luyện chế tài liệu càng thiên hạ ít có, đối phương bất quá là nhất sơ kỳ Quỷ Đế, như thế nào có thể tập hợp đầy đủ?
 
 	Trong lòng nghi hoặc, bất quá hiện tại khả không có thời gian mời nàng từ từ suy tư, Hạo Thiên Quỷ Đế đem Thủy Tinh đầu lâu tế xuất ra sau này, lập tức hai tay huy vũ, nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Tam cái (người) khô lâu đầu trống rỗng hốc mắt trong. Lập tức sáng lên nhất đạo mù sương tinh quang đến.
 
 	Nọ (na) quang cũng không hung ác, tuy nhiên lại lạnh như băng không mang theo nhất điểm độ ấm!
 
 	Cùng chi tướng tùy chính là, tam cái (người) khô lâu đầu hình thể, cũng lập tức tăng vọt   đứng lên, đại khẩu một hồi loạn tước, theo sau đột nhiên mở ra, ba đạo thuần trắng sắc hỏa diễm từ khác nhau phương hướng bị phun tới.
 
 	Cùng một loại ma trơi bất đồng, nọ (na) bạch sắc hỏa diễm mặc dù là từ khô lâu phun ra, lại một tia tà khí cũng không có, "Xoẹt" một cái cùng Mặc Lục Sắc sương mù chàng ở cùng một chỗ.
 
 	Nguyên bổn bích tàm chung cũng là man hoang kỳ trùng. Đồng dạng thị uẩn có kịch độc, khả cùng nọ (na) cổ quái hỏa diễm vừa tiếp xúc. Cư nhiên giống như gặp khắc tinh dường như, bị đông lại đi lên. ( chưa xong còn tiếp )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: