Phải như thế nào, tâm - trung cũng là có vài phần tò mò.
 
 	Đáng tiếc cũng không  có nghe được cái gì, đối phương đồng dạng sử dụng   truyền âm thuật.
 
 	Tại ngắn gọn nói vài câu sau, áo bào trắng lão giả nhướng mày, trên mặt ẩn hiện vẻ mặt, theo sau hai người liền không ngừng truyền âm đối đáp đi lên.
 
 	Lâm Hiên không khỏi lược cảm do dự, dĩ hắn ít hạ với Đại Tu Sĩ thần thức, tái phối hợp sở học vài loại bí thuật, tưởng nghe lén đối phương truyền âm cũng tịnh phi làm không được chuyện.
 
 	Có khả năng suy nghĩ một chút, còn thị buông tha cho. . .
 
 	Tất cũng không biết đạo đối phương lai lịch, mà Nguyên Anh lão quái vật, cũng không có dễ đối phó, na cái (người) không có vài thủ tuyệt sinh sống, vạn nhất đối phương có cái gì cổ quái thần thông, lại nhận thấy được chính mình tại nghe lén có thể bị lộng xảo thành chuyên.
 
 	Suy nghĩ một chút còn thị không nên mạo hiểm  .
 
 	Dù sao lần này lữ đồ, quân chính mình cũng chuẩn bị giết chết họ Phương gia hỏa, nếu có cơ hội như đã nói, giống như...nữa hắn thi triển sưu hồn thuật.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên trên mặt thật là tốt kỳ biến mất, nhắm lại song mục, dưỡng khởi thần đến.
 
 	Đảo mắt đã qua khoảng một bữa cơm công phu.
 
 	"Quyên, Đại trưởng lão nếu đáp ứng rồi tại hạ yêu cầu, ta đây nghĩa bất dung từ, cũng đi tuần tra một phen tốt lắm." Âm thanh trong trẻo truyền vào cái lổ tai, bên trong ẩn hiện sắc mặt vui mừng.
 
 	"Lão phu sẽ không lỡ hẹn, đáp ứng hai vị yêu cầu, trở về sau này tự nhiên hội thực hiện hứa hẹn, liền không biết các ngươi chuẩn bị đến lúc nào động thân?"
 
 	"Lâm mỗ không có vấn đề gì, tùy thời muốn đi cũng có thể."
 
 	"Phương mỗ cũng là, đã như vầy, nhặt nhật không bằng xung đột, liền hiện tại như thế nào?" Phương tính tu sĩ như thế như vậy đề nghị  .
 
 	Hảo." Lâm Hiên gật đầu, thập phần sảng khoái đáp ứng đạo.
 
 	"Hai vị đạo hữu thật sự là sấm rền gió cuốn, nọ (na) lão phu liền chúc các ngươi một mạch Thuận Phong, sớm ngày trở về." Thấy bọn họ nguyện ý lập tức động thân, Đại trưởng lão trong lòng hoan hỉ, xướng thượng cũng nói vài câu dễ nghe ngôn ngữ.
 
 	Rời đi Hạo Yên Các, Lâm Hiên liền cùng Phương tính tu sĩ vừa nổi lên hướng nọ (na) Vân Lĩnh Sơn bay đi.
 
 	Dĩ hai người tu vi, độn quang tự nhiên cực kỳ nhanh chóng, gần hoa   non nửa thiên công phu, một mảnh trời mênh mông sơn mạch liền ánh vào mi mắt  .
 
 	Thật xa nhìn lại, kéo dài chập chùng, lớn nhỏ sơn mạch cảnh tranh nhau chằng chịt, phương viên chừng vạn lý rộng, linh khí thật cũng không thác.
 
 	"Chính nơi này?" Nhìn trước mắt ngọn núi, Lâm Hiên nhãn trung tất lộ ra mấy phần kinh ngạc vẻ, nghe xong Đại trưởng lão miêu tả, hắn còn tưởng rằng người ở đây vết tích hiếm khi đến  , không nghĩ tới dõi nhìn lại, tiến tiến xuất xuất tu sĩ vẫn là rất nhiều.
 
 	"Nơi này Phương mỗ mặc dù chưa từng đến quá, bất quá dựa theo bản đồ, hẳn là thị không sai được."
 
 	Phương tính tu sĩ đưa mắt chung quanh, vẻ cũng cùng Lâm Hiên không sai biệt lắm.
 
 	Đứng lên, hai người mặc dù bụng mang ý xấu, bất quá này dọc theo đường đi ở chung, lại thập phần sự hòa thuận, còn chưa tới tốt nhất động thủ thời cơ, đương nhiên không thể lưu lộ địch ý mà nhượng đối phương có cảnh giác.
 
 	Lâm Hiên nghĩ như thế, bên cạnh lão quái vật cũng không sai biệt lắm, nói ngắn lại, đều là tâm cơ thâm trầm tiếu lí tàng đao chính là nhân vật.
 
 	Mặc dù nhận định nơi này chính Vân Lĩnh Sơn  , bất quá vì bảo hiểm, hai người quyết định còn thị sẽ tìm nhân nghe một phen.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại song mục, đem thần thức thả ra, rất nhanh liền cửa hàng định rồi vài tên tu tiên giả.
 
 	Thân hình chợt lóe, hóa thành nhất đạo kinh hồng, bay về phía bên trái.
 
 	Mà một mình ở lại tại chỗ Phương tính tu sĩ, mặt mày chánh khí ào ào biến mất, ánh mắt trong lúc đó, xuất ra   mấy phần lệ khí: "Năm đó tại U Châu lúc, ngươi liền hư bổn tôn thật là tốt sự, không nghĩ tới thì quá cảnh thiên, lại còn có thể Vân Châu tương kiến, còn đây là thiên ý, chỉ có thể coi là mạng ngươi bất hảo  ."
 
 	Nguyên lai lão gia hỏa này, lại thị Huyết Ma Tôn giả, cùng Hồng Lăng tiên tử nhất dạng, hắn cũng là Thượng Cổ thời kỳ tu sĩ  .
 
 	Người này ma công kỳ lạ, chính là đem yêu thú thân hình cùng thân thể của mình tương dung hợp, trở thành   một nửa nhân bán yêu quái vật.
 
 	Sau lại bởi vì có chút nguyên nhân, bị phong ấn   trăm vạn... nhiều năm, tỉnh lại sau khi không thể động đậy "Tại rơi vào tay giặc khu, hắn dĩ Ma Anh quyết làm như dụ hoặc, nhượng Linh Dược Sơn hai tên ngưng đan kỳ trưởng lão cùng cái đó hợp tác, đem đê giai tu sĩ làm như huyết thực, do đó khôi phục pháp lực.
 
 	Lại bị Lâm Hiên đánh vỡ gian kế, chém giết   phản nghịch.
 
 	Sau lại Điền Tiểu Kiếm lại ngộ nhập hắn ma huyệt trong, trải qua đủ loại khúc chiết, người nầy bị Cực Ác Ma Tôn nắm giữ, hai cái (người ) lão quái vật còn từng đạt thành một chút hiệp nghị.
 
 	Đương nhiên thị lợi dụng lẫn nhau, nói về, Cực Ác Ma Tôn cũng coi như nhất đại người tài  , có khả năng Huyết Ma sống trăm vạn năm, hung tàn tạm không nói đến, nói giảo hoạt trình độ, quả thực so sánh Cửu Vĩ Thiên Hồ.
 
 	Một phen tính toán sau, Cực Ác Ma Tôn rơi vào hắn ô vuông bẩy rập trong, sau lại người nầy càng vô sỉ cùng âm hồn hợp tác, nếu không Cực Ác Ma Tôn thật cũng không nhất định sẽ ngã xuống.
 
 	Năm đó, hắn mặc dù cũng không cùng Lâm Hiên gặp mặt, nhưng thông qua nọ (na) hai cái (người ) bị hắn khống chế Linh Dược Sơn trưởng lão, sớm hơn đã biết Lâm Hiên trưởng cái gì mô dạng.
 
 	Hôm đó lựa chọn động phủ, tại Hư Linh Điện gặp lại, hắn cũng là bị bị dọa cho hoảng sợ.
 
 	Dù sao còn không đến một trăm năm, nhớ kỹ Lâm Hiên phá hư hắn chuyện tốt lúc, bất quá là nhất chính là ngưng đan kỳ tu sĩ, có khả năng hiện tại, lại Nguyên Anh trung kỳ.
 
 	Có lầm hay không, như thế thăng cấp tốc độ, quả thực nghe những điều chưa từng nghe, chẳng lẽ tiểu tử này đúng là thượng giới Kim Tiên chuyển thế?
 
 	Trong lòng kinh nghi, trong đó ban đầu, hắn đến cũng không có tính toán tìm Lâm Hiên báo thù, dù sao người này tu vi đã trước đâu bằng bây giờ, không có cần phải là năm đó thù oán thụ như vậy một cái(người) đại địch.
 
 	Huyết Ma Tôn giả tuy là trừng mắt tuy nhiên phía sau một cái(người) phát hiện nhượng hắn thai thay đổi chủ ý.
 
 	Ma Anh! Phải biết rằng, Lâm Hiên Ma Anh quyết chính chém giết   hai cái (người ) phản nghịch sau, thông qua sưu hồn thuật lại được, mà hai cái (người ) phản đồ trong tay công cô, cũng là Huyết Ma truyền thụ.
 
 	Ở mặt ngoài nhìn, Huyết Ma Tôn giả đem này kỳ diệu công cô xuất ra, là vì mua chuộc hai cái (người ) phản đồ, dù sao hắn khi đó không thể động đậy, thân mơ tưởng muốn khôi phục, muốn cần đại lượng tu sĩ huyết nhục.
 
 	Kỳ thật chân chánh nguyên nhân cũng không cận hơn thế.
 
 	Tại thượng cổ lúc, người nầy chính nhất trứ danh ma đầu, vì tăng lên tu vi, cơ hồ không có bất cứ...gì cố kỵ, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, luyện nọ (na) đem Yêu Tộc cùng thân thể của mình dung hợp cổ quái công pháp sau này, hắn càng biến thành bán yêu thân thể, nghiêm khắc nói đến, đã không tính loài người  .
 
 	Nuốt chững tu sĩ Kim Đan Nguyên Anh, đối với Hóa Hình kỳ Yêu Tộc có lợi thật lớn, hắn hôm nay cũng là đồng dạng tuy nhiên chân chánh linh đan diệu dược, còn cũng không phải Nguyên Anh.
 
 	Mà là Ma Anh quyết đại thành, sở luyện hóa xuất tới Ma Anh 0 nói về, điểm này tương đối kỳ quái, Ma Anh bất quá là mưu lợi đồ, thần thông cùng Nguyên Anh so sánh với, rõ ràng thật xa không kịp, đối hắn vì công hiệu muốn đại nhất chút, trong đó có cái gì bí ẩn, hôm nay đã không thể hiểu hết.
 
 	Cho nên hắn lúc ấy phiến hai cái (người ) phản đồ luyện Ma Anh quyết, căn bản là không có an cái gì hảo tâm, cái đó ý đồ, quả thực liền cùng gieo trồng linh dược không sai biệt lắm, Tào Nguyệt Chu Miện cho dù không có chết ở Lâm Hiên trong tay, một khi Ma Anh hóa thành, cũng khẳng định bị Huyết Ma sinh sống nuốt sinh sống phẩu.
 
 	Thiên địa dị biến sau này, hắn đi ra   Vân Châu, cũng từng đem trảo quá vài tên ngưng đan tu sĩ, phiến cái đó tu luyện Ma Anh quyết.
 
 	Tuy nhiên Ma Anh hóa thành mặc dù không kịp chân chánh ngưng kết Nguyên Anh như vậy gian nan, có thể làm đến cũng quả thực không nhiều lắm, mười mấy tu sĩ, cũng chỉ hóa xuất đến một cái(người).
 
 	Tối hậu mọi người đương nhiên đều chết ở   trong tay của hắn.
 
 	Huyết Ma cảm giác được đây không phải một cái(người) hảo phương pháp, đại quá tốn thời gian háo lực, còn không bằng tìm kiếm biệt bác linh đan diệu dược dễ dàng một chút.
 
 	Mà nhìn thấy Lâm Hiên sau này, lại làm cho hắn mừng như điên.
 
 	Ma Anh quyết này lão quái vật chính mình không có tu luyện quá, nhưng nọ (na) cùng yêu thú dung hợp công pháp đối với Ma Anh cảm tiết cũng là...nhất linh mẫn.
 
 	Tiểu tử này cũng không biết có cái gì - thiên đại cơ duyên, không chỉ có thị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hơn nữa Ma Anh quyết cũng đại thành  .
 
 	Này với hắn mà nói, nhất dụ dỗ bất quá.
 
 	Đơn thuần Ma Anh đối hắn đã có lợi thật lớn, mà nọ (na) công pháp phía sau ghi lại được rất rõ ràng, đồng thời có được Ma Anh cùng Nguyên Anh là người, mới là tốt nhất thuốc dẫn, đem song anh nắm giữ sau này, có thể luyện chế xuất một loại nghịch yêu cấp linh dược.
 
 	Như thế linh dược đối với khác tu sĩ không có nửa điểm chỗ tốt, nhưng nếu thị từ hắn như thế bán nhân bán yêu quái vật ăn, công hiệu to lớn, cơ hồ tột đỉnh, hắn hiện tại vây quanh ở Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh đã đã, mà ăn như thế linh dược, tuyệt đối có thể thăng cấp thành Đại Tu Sĩ.
 
 	Ngẫm lại, đây là nhiều dụ dỗ, Lâm Hiên với hắn mà nói, chính nghịch thiên cấp linh dược  .
 
 	Dù sao song anh là người có khả năng ngộ mà bất khả cầu, Âm Dương linh lực tại tu tiên giả trong cơ thể thị không thể cùng tồn tại, nghe nói tưởng giải quyết cái vấn đề này, chỉ có tu luyện một loại gọi là "Âm Dương Quyết" bí thuật.
 
 	Tuy nhiên cho dù thị Thượng Cổ thời kỳ, hội Âm Dương Quyết, chánh ma kiêm tu tu sĩ cũng ít ỏi có thể đếm được, hơn nữa mỗi một cái (người) cơ hồ đều phi thường khó lường, Huyết Ma chính mình cũng là sẽ không.
 
 	Mấy năm nay, Huyết Ma đã nghe quá, bất luận thị ngày xưa U Châu, còn thị này khối mới xuyên qua tới được đại lục, Âm Dương Quyết, mọi người nghe đều chưa nghe nói qua, xem ra đã sớm thất truyền  .
 
 	Mà nọ (na) nghịch thiên linh dược, tịnh phi thấu một cái(người) Ma Anh cùng Nguyên Anh là tốt rồi, phải thị đồng một người, tài năng có tác dụng, biết Âm Dương Quyết thất truyền sau này, Huyết Ma đã sớm không ôm hy vọng   không nghĩ tới. . .
 
 	Quả thực là ngoài ý muốn hỉ a, đem tiểu tử này làm thịt chính mình là có thể thăng cấp Đại Tu Sĩ.
 
 	Như cơ hội này Huyết Ma sao lại bỏ qua, nhưng hắn cũng biết hành động thiếu suy nghĩ không được.
 
 	Trước mắt là người cũng phải là nhuyễn quả hồng, không chỉ có thị cùng chính mình cùng giai tu sĩ, hơn nữa chánh ma kiêm tu, trong cơ thể chính  là có song anh.
 
 	Mặc dù Ma Anh so ra kém chân chánh đệ nhị Nguyên Anh thần thông, nhưng song anh liên thủ, cũng không phải chuyện đùa, tuyệt đối khinh thường không được.
 
 	Đương nhiên cảnh giới thượng chính mình vẫn còn phải cao hơn một bậc, dù sao này lão quái vật đã là trung kỳ đỉnh núi.
 
 	Hơn nữa hắn tu luyện công pháp cố nhiên người khác đại nhíu, có khả năng uy lực cũng tuyệt đối thị siêu nhất lưu, đem yêu thú thân thể cùng chính mình dung hợp sau này, hắn thủ trường bổ đoản, cơ hồ là có người yêu lưỡng tộc cộng đồng ưu thế, hơn nữa tu luyện một chút tà ác pháp bảo, tin tưởng coi như là đụng với Đại Tu Sĩ, cũng không bắt đầu không có đánh một trận chi lực.
 
 	Mà tiểu tử này cường thịnh trở lại, tổng không có khả năng cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ so sánh với đi, cho nên Huyết Ma cẩn thận quy cẩn thận, còn thị pha có nắm chắc.
 
 	Mà xa lão quái vật kiên nhẫn, cũng là nhất đẳng nhất, thấy Lâm Hiên gia nhập Man Thạch Thành, mặc dù không rõ căn do, nhưng để cho tiện hành động, cũng đi theo gia nhập.
 
 	Hai người động phủ cách xa nhau không xa, hắn cũng chịu đựng không có động thủ, sợ chính không thể rất nhanh giải quyết tiểu tử này, đưa tới chung quanh mặt khác Nguyên Anh tu sĩ, có thể bị làm phiền lớn.
 
 	Bất quá lần này đây, hai người một mình hành động, cơ hội tự nhiên là rốt cục đi tới trong lòng bàn tay.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: