Tựa hồ người chưa đến đông đủ, cho nên tu sĩ môn(nhóm) đều yên lặng không nói, chỉ có số ít quen biết người thỉnh thoảng nói chuyện với nhau hai câu, lại đợi non nửa cái canh giờ, cũng chỉ có một người tới đến trong đại điện. ()
  
  Nhất đạo truyền âm phù bay vào Sở Thiên Thư đích trong tay, hắn xem xét sau này, nhướng mày, tiếp theo thần sắc ngưng trọng đích ngẩng đầu: "Các vị đạo hữu, nguyên bổn Sở mỗ sở phải đích, ngoài ra Thiên Vân Tông đích hai vị trưởng lão, bất quá mới vừa rồi tiếp lời đệ tử truyền tin, này hai vị đạo hữu bất hạnh đụng phải Quỷ Vương vây công, đã dữ nhiều lành ít, mười phần ** là tới không được nơi này liễu."
  
  Lời nầy vừa ra, phía dưới nhất thời"Ông" đích một tiếng nổ tung liễu oa đến, mặc dù đang ngồi đều là ngưng đan kỳ cao thủ, cũng tủng nhiên động dung, không ít người đích trên mặt thậm chí lộ ra sợ hãi vẻ.
  
  "An tĩnh, chư vị đạo hữu thiết mạc tự loạn đầu trận tuyến, Sở mỗ thỉnh mọi người đến, chính muốn cùng chư vị cộng thương ngăn địch chi sách." Sở Thiên Thư ho khan một tiếng, không nhanh không chậm đích mở miệng, thanh âm của hắn không lớn, lại dễ dàng cái qua sở hữu ồn ào, hơn nữa mơ hồ đựng làm cho lòng người thần an bình đích công hiệu.
  
  Chúng tu sĩ cả kinh, lúc này mới dần dần an tĩnh, Sở Thiên Thư thân là địa chủ, lại là đang ngồi người tu vi tối cao đích, vu tình vu lý, mọi người tự nhiên cấp cho hắn mặt mũi, huống chi giống như như bây giờ hỗn loạn, cũng thảo luận không ra cái nguyên cớ.
  
  "Sở huynh đích ngưng thần quyết, xác thật thần diệu phi phàm, đã ngài yêu chúng ta đến đây, vùng này lại là quý gia tộc đích phạm vi thế lực, nói vậy đối với những...này quỷ vật môn(nhóm) đích hướng đi, Sở huynh đúng rồi như lòng bàn tay, còn(vẫn) thỉnh đem trước mắt đích tình thế cho biết, chúng ta cũng tốt xác định bước tiếp theo đích hành tung." Một vị vóc người mập lùn tu sĩ, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng đích đạo.
  
  "Đúng vậy, đúng vậy, còn(vẫn) rõ gia chủ chi tiết cho biết."
  
  "Liêu mỗ ba ngày đi tới nhập Thập Vạn Đại Sơn, lúc này mới vừa mới săn thú trở về, phải có được liễu quỷ vật tiến công đích tin tức, cụ thể tình hình như thế nào, gần phải nghe được một ít lời đồn đãi truyền thuyết, cũng không biết có vài phần có thể tin độ."
  
  "Lệ mỗ cũng là như vậy, nghe nói Quỷ La Thành quanh thân đích vệ thành. Hôm nay đã đều bị công hãm liễu, đến tột cùng là không phải thật sự?"
  
  "Khụ khụ!" Sở Thiên Thư giơ tay lên đến, xuống phía dưới hư án, mọi người thấy, tất cả đều an tĩnh lại, hắn mặt lộ cười khổ vẻ: "Mấy vấn đề này, chư vị chính không hỏi, tại hạ cũng sẽ nhất nhất giải thích. Hôm nay đối đầu kẻ địch mạnh, tự nhiên là muốn hợp mưu hợp sức, Sở mỗ sao lại giấu diếm tin tức, mọi người yên tâm chính."
  
  Nghe xong Sở Thiên Thư nếu..., tu sĩ môn(nhóm) đều bị vẻ vừa chậm, lẳng lặng đích chờ hắn lên tiếng.
  
  "Hôm nay bên ngoài xác thật lời đồn đầy trời. Vang rền địa tiểu đạo tin tức có thật có giả. Về Quỷ La Thành địa tình hình chiến đấu. Nói thật. Ta Sở gia cũng cũng không rõ ràng."
  
  "Không rõ ràng lắm. Như thế nào có thể. Ngươi Sở gia không phải nơi này địa địa đầu xà mạ?" Nọ (na) mập lùn tu sĩ thốt ra ra. Lập tức mặt liền biến sắc. Ôm quyền: "Thật xin lỗi. Trương mỗ khẩu vô ngăn cản. Thất ngôn liễu."
  
  "Trương huynh không cần để ý. Ngươi lời này mặc dù không trúng thính. Cũng sự thật. Ta Sở gia đúng là vùng này rất có căn cơ." Sở Thiên Thư như trước sắc mặt bình thản. Nhàn nhạt địa thuyết.
  
  Lâm Hiên thì trong lòng rùng mình. Âm thầm nhắc nhở chính mình muốn lưu ý người này. Mới vừa rồi nọ (na) nói đối Sở gia mà nói chính  là đại bất kính. Coi như phi thường thời kỳ. Không làm truy cứu. Khả Sở Thiên Thư ngay cả một điểm sắc mặt giận dữ cũng không có. Biểu hiện như thế. Không phải lòng dạ trống trải. Chính đại gian đại ác. Tại Lâm Hiên xem ra. Hơn phân nửa phải người sau.
  
  Những người khác. Lại vị tất có Lâm Hiên như vậy địa tâm cơ nhãn lực. Ít nhất nọ (na) nói sai nói địa mập lùn tu sĩ. Thính Sở Thiên Thư nói lý không có trách tội địa ý tứ. Thở phào nhẹ nhỏm. Mặt mày cảm kích.
  
  "Không dối gạt chư vị đạo hữu. Lần này lệ quỷ thế tới hùng hùng hổ hổ. Tam đại quỷ đế đều xuất hiện. Thống ngự hạ hạt bộ đội sở thuộc. Mãnh liệt công Quỷ La Thành. Hơn nữa phái ra lệ quỷ âm hồn. Phong tỏa yếu đạo. Giết hại ta lạc đan địa loài người tu sĩ. Bởi vì bất ngờ không kịp phòng. Chúng ta xác thật bị vây liễu hạ phong. Mà yếu đạo bị phong tỏa. Đi thông Quỷ La Thành địa lộ tất cả đều bị cắt đứt. Nơi đó thực vô tin tức truyền đến. Bất quá theo Sở mỗ suy đoán. Tình thế chỉ sợ bất dung lạc quan." Sở Thiên Thư thở dài. Nhàn nhạt địa giải thích liễu vài câu.
  
  Mà Lâm Hiên nghe xong lời nầy, thì trong lòng nhất động, tam đại quỷ đế?
  
  Dựa theo loài người tu sĩ địa nhận tri, Âm Hồn Hạp Cốc trung xác thật cận có tam đầu tương đương với Nguyên Anh kỳ tu sĩ đích quái vật, bất quá Lâm Hiên lại rõ ràng, trong lúc không lâu, lại có một tên viết"Hạo thiên" đích gia hỏa thành công thăng cấp, hôm nay hẳn là phải tứ đại quỷ đế.
  
  Người nầy ẩn mà không ra, hiển nhiên không phải những...này quỷ vật hạ thủ lưu tình đích duyên cớ, mà là có...khác âm mưu, bất quá hơi suy nghĩ một chút, Lâm Hiên cũng không  có đem điều này tin tức hướng mọi người tiết lộ.
  
  "Chư vị đạo hữu, Quỷ La Thành bên kia tình thế như thế nào, đối chúng ta mà nói, kỳ thật đảo râu ria, việc cấp bách, cũng nghĩ biện pháp ứng phó trước mắt đích nguy cơ." Sở Thiên Thư thở dài, một dừng lại, vẻ ngưng trọng lấy cực.
  
  "Trước mắt đích nguy cơ, chẳng lẽ những...này lệ quỷ cũng nhanh muốn tiến công nơi này?" Lâm Hiên đột nhiên nhất sửa trầm mặc, ngắt lời vấn thượng liễu một câu.
  
  Chuyện này cùng đang ngồi mọi người đích thân gia tánh mạng, cùng một nhịp thở, còn lại tu sĩ cũng không bất lộ xuất quan chú đích thần sắc.
  
  "Lý đạo hữu nói không tệ." Sở Thiên Thư ngẩng đầu nhìn liễu liếc mắt Lâm Hiên, vị...này Hỏa Linh Môn trưởng lão, thanh niên qua được phân liễu điểm, bất quá giờ này khắc này, hắn cũng không có tâm tình đi tìm tòi nghiên cứu cái gì, sắc mặt trầm xuống địa mở miệng liễu: "Mặc dù vô phương biết Quỷ La Thành bên kia tình hình chiến đấu như thế nào, nhưng ta Sở gia đệ tử, đã toàn lực lục soát ở...này vùng hoạt động đích âm hồn quỷ vật đích tin tức, theo có thể tin tình báo, những...này gia hỏa đã chú ý tới chúng ta nơi này có đại lượng đích tu sĩ tụ tập, đã ở chỉnh hợp nhân thủ, chuẩn bị hướng nơi này phát động công kích, nhanh nhất, tiếp qua một ngày đích thời gian sẽ tới nơi này."
  
  "Một ngày, như vậy đoản, Sở huynh, tin tức kia khả xác thật?" Nọ (na) vóc người mập lùn tu sĩ, lại một lần nữa ngắt lời liễu.
  
  "Trương huynh không dùng hoài nghi, Sở mỗ dám khẳng định, đây là trăm phần trăm chuẩn xác đích tin tức, vì thu thập đến tình báo, ta Sở gia đã liên tiếp hao tổn liễu năm tên đệ tử." Sở Thiên Thư nói tới đây, trên mặt hiện lên một tia rất là tiếc.
  
  Phía dưới địa tu sĩ thì thổn thức không thôi, cũng có người thuận miệng an ủi liễu vài câu, nhưng càng nhiều đích, thì nhíu không nói, tự hỏi trứ trước mắt đích tình cảnh.
  
  Mặc dù mọi người cũng sớm đoán được quỷ vật hội trành thượng nơi này, nhưng như thế nào cũng không còn nghĩ như thế nhanh chóng, lẽ ra, môn(nhóm) đích đại bộ phận tinh lực hẳn là tại Quỷ La Thành mới đúng.
  
  Bọn người kia, chẳng lẽ thật muốn đuổi tận giết tuyệt?
  
  Nếu phải ngưng đan kỳ tu sĩ, mỗi đích kiến thức tự nhiên đều uyên bác lấy cực, hoặc nhiều hoặc ít đều xem một ít về lệ quỷ cùng nhân loại đại chiến đích điển tịch.
  
  Lúc ấy cho là cách chính mình rất xa xôi, cũng không có như thế nào để ý, hôm nay hồi tưởng lại đến, nọ (na) tàn khốc địa đại chiến, sổ dĩ vạn kế đích tu sĩ hồn quy địa phủ, thậm chí ngoài ra hai vị Nguyên Anh kỳ tiền bối ngã xuống, ngưng đan kỳ cao thủ đích hao tổn cũng không kế kỳ sổ, không khỏi mỗi cảm thấy bất an lên.
  
  Nhất là hôm nay, các nơi yếu đạo đã bị âm hồn lệ quỷ trọng binh gác, bọn họ cơ hồ có thể nói phải lâm vào tuyệt địa.
  
  Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người trong lòng đều tự tính toán, trong đại điện đích hào khí nặng nề mà áp lực.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: