Này trận pháp ngăn không được chính mình, chỗ khó tại với, muốn như thế nào thần không biết, quỷ không tự giác đi vào.
 
 	Lâm Hiên nhíu suy tư, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, nào có cái gì thượng sách.
 
 	Nhìn không có thu hoạch, Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem cường đại dĩ cực Thần thức thả ra.
 
 	Dĩ hắn hôm nay Thần thức cường độ, chỉ cần không phải cùng cấp Tu tiên giả, Lâm Hiên chính là mạnh mẽ nghe lén đối phương truyền âm nói chuyện cũng sẽ không bị phát hiện.
 
 	Vì vậy, phương viên trăm dặm, từ lớn nhỏ kiến trúc, có đủ loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên bắt đầu lưu ý lắng nghe đi lên.
 
 	Cái...này quá trình tịnh không thoải mái, Lâm Hiên muốn từ khó phân phức tạp, mà lại biến tin tức trung, tìm được na nhất điều đối với chính mình hữu dụng.
 
 	Đột nhiên, hắn thần sắc nhất động.
 
 	Nhất có chút hào phóng thanh âm, đột nhiên truyền vào trong tai.
 
 	"Diệp sư huynh, sự tình làm được như thế nào, đối phương đến tột cùng đáp ứng rồi sao, chỉ cần có thể đủ đem Tiểu sư muội cứu ra, Trình mỗ chính là bất cứ...gì vốn liếng đều nguyện ý phó, nọ (na) Bách Hoa viên trông coi đến tột cùng là như thế nào đối với ngươi hồi phục?"
 
 	Lâm Hiên nghe tới chỗ này, na còn không trong lòng tin vui, vội vàng đem tất cả Thần thức tất cả đều triệu tập, đối phương đừng nói thanh âm, ngay cả dung mạo đều nhìn một cái không xót gì.
 
 	Đó là hai tên ba mươi tuổi hơn trung niên tu sĩ, đang định tại nhất động phủ trong phòng khách, người bên trái, người mặc nho sam, nọ (na) trang phục có điểm giống như thế tục tú tài, tuy nhiên dung mạo lại thập phần bình thường, tuyệt không thu hút.
 
 	Cho tới cổ biên cái...kia, thì cao lớn khỏe mạnh, một bộ thông minh tháo vát bộ dáng.
 
 	Động phủ chung quanh, bố trí được có một số tầng cấm chế, trong đó còn có chuyên môn cách âm hiệu quả, nhìn ra được, hai người sở mưu đồ chuyện tình, không phải chuyện đùa, nếu không không dùng như thế chú ý cẩn thận.
 
 	Đáng tiếc hai người tu vi đều mới Nguyên Anh sơ kỳ, có thể nghĩ nọ (na) cấm chế cũng tốt không tới chỗ nào, tại Lâm Hiên Thần thức trước mặt, căn bản là thị thùng rỗng kêu to, chút nào tác dụng cũng khởi không được.
 
 	"Ngươi không cần phải gấp, điều kiện ta đã thế ngươi dò thăm rõ ràng, đối phương nói, trừ...ra lúc trước liền đàm tốt tinh thạch tài liệu, ngươi còn cần tái tróc một tên Nguyên Anh kỳ nữ tu, làm thế thân sử dụng, này dạng mới có thể đem sư muội của ngươi hoán xuất." Nọ (na) khôn khéo hán tử cầm lấy trên bàn bình trà, hung hăng thu (tưới) vài khẩu, mới như thế như vậy mở miệng.
 
 	"Cái gì, tróc một tên Nguyên Anh kỳ nữ tu, cho rằng thế thân sử dụng?" Nọ (na) tú tài trố mắt đứng nhìn, theo sau trên mặt hiện ra phẫn nộ vẻ: "Tên kia, thật đúng là dám mở rộng ra khẩu, vốn là tìm ta muốn   trên trăm vạn tinh thạch tài hóa, Trình mỗ đã là táng gia bại sản  , hôm nay lại đưa ra này dạng vô lý yêu cầu, hắn chân tướng ta trở thành   coi tiền như rác."
 
 	"Đạo hữu bất khả kích động, đối phương đưa ra yêu cầu, là có chút thái quá, tuy nhiên hắn sở dĩ làm như vậy, cũng không phải làm khó dễ đạo hữu, mà là có bất đắc dĩ khổ trung." Nọ (na) khôn khéo hán tử có chút thở dài, ngoài miệng thuyết xuất khuyên giải ngôn ngữ.
 
 	"Khổ trung?"
 
 	"Đúng vậy, đạo hữu ngươi đứng ở hắn góc độ, cẩn thận tưởng tưởng, Bách Thảo viên nữ tu, đều là Phó Cung chủ điểm danh muốn dùng đỉnh lô, vị...kia phó đạo hữu, mặc dù cùng ta có quen biết cũ, hơn nữa thị Phó Cung chủ dòng chính tâm phúc, nhưng cuối cùng, cũng chỉ là trông coi, nếu như tự tiện thả người như đã nói, mặt trên truy tra, hắn nào có đảm đương được khởi, khẳng định tránh không được bị trừu hồn luyện phách kết cục, nhân đều chết hết, từ ngươi chổ, muốn tới tái nhiều hơn thật là tốt chỗ, lại có ích lợi gì đường, cho nên chuyện này, hắn nguyện ý hỗ trợ, đã là gánh chịu rất đại nguy hiểm."
 
 	"Này. . . , . . . , thư sinh kia ngẩn ngơ, người nầy, mặc dù tu vi không thấp, nhưng rõ ràng có vài phần con mọt sách tật, đối phương vài câu ngôn ngữ, liền dễ dàng đem hắn lừa dối   đi vào.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên, thì toát ra một tia cười lạnh ý.
 
 	Nọ (na) khôn khéo hán tử thanh âm, tiếp tục êm tai truyền vào trong lổ tai.
 
 	"Đối phương hỗ trợ, nhưng cũng không thể tương tự chính mình đáp đi vào, Diệp hiền đệ tưởng muốn tương tự chính mình sư muội cứu ra, nọ (na) chỉ có một lựa chọn, chuẩn bị một tên Nguyên Anh kỳ nữ tử làm thay thế vật, này dạng tài năng thực hành lừa dối sách, nếu không, hắn chính là sẽ không đáp ứng hỗ trợ, nói về, cũng là vận khí, Diệp hiền đệ sư muội cận thị Nguyên Anh sơ kỳ, nếu như thị Trung kỳ Tu tiên giả, coi như ngươi nã tái nhiều hơn tinh thạch, đối phương cũng không muốn gánh cái...này nguy hiểm."
 
 	Khôn khéo hán tử nói tới đây, bày ra một bộ tức giận vẻ: "Phó đạo hữu làm như vậy, cũng là cấp ngu huynh mặt mũi, hiền đệ như thị không muốn, hắn có khả năng cũng không tưởng mạo hiểm trám ngươi tinh thạch."
 
 	"Đại ca, ngươi đừng nóng giận, thị tiểu đệ nói chuyện không có nặng nhẹ, cương (mới ) cương đắc tội ngươi, Đại ca ngàn vạn lần bỏ qua cho."
 
 	Sợ đối phương hất tay mặc kệ  , thư sinh kia vội vàng vái chào, nói tốt bồi tội không thôi, mà trên mặt vẻ, cũng là sứt đầu mẻ trán dĩ cực.
 
 	"Đại ca thị nói có lý, nọ (na) phó đạo hữu yêu cầu, cũng tịnh không quá phận, có khả năng. . ."
 
 	"Như thế nào, ngươi gặp nạn chỗ?" Khôn khéo hán tử cắn nhất. Trong tay Bình quả, kiều trứ chân bắt chéo, đắc ý dào dạt thuyết.
 
 	"Đại ca, ngươi cũng hiểu được, cùng nam tử so sánh với, nữ Tu tiên giả số lượng vốn là không nhiều lắm, cao giai tỉ lệ, nọ (na) liền càng là ít ỏi không có mấy, nếu không. . . , chủ. . ." Nói tới đây, trên mặt của hắn lộ ra vài phần chần chờ vẻ, nhưng còn thị cắn răng xỉ mở miệng  : "Phó Cung chủ cũng sẽ không đả bổn môn đệ tử chủ ý, này nhất thời chỉ chốc lát, ngươi nhượng ta đi nơi nào tìm một tên Nguyên Anh sơ kỳ nữ Tu tiên giả, huống chi coi như là tìm được rồi, còn muốn đem đối phương bắt giữ bắt sống, ngươi cho rằng này có thể sao?"
 
 	"Ta chỉ thị phụ trách giúp ngươi liên lạc, cho tới có thể làm được hay không có khả năng cùng Diệp mỗ chút nào Quang hệ cũng không." Nọ (na) khôn khéo hán tử ô hô ai tai thuyết.
 
 	"Chẳng lẽ thật sự không có cách nào dàn xếp?" Tú tài trên mặt mãn thị khổ sáp, làm cho đã như là kiến bò trên chảo nóng  .
 
 	Người nầy, thị nhất đa tình hạt giống.
 
 	Từ hai nhỏ vô tư, đến khổ luyến cái đó Tiểu sư muội, trước sau đã có mấy trăm năm, tuy nhiên cái đó bất thiện nói năng, căn bản là không biết nói sao truy theo nữ hài tử, cho nên một mực khổ luyến không có kết quả.
 
 	Bất quá cái đó một mực chưa từng dao động quá, có lẽ Lão thiên gia cũng bị hắn cuồng dại cấp cảm động  , rốt cục thủ được vén mây thấy ánh trăng, Tiểu sư muội đáp ứng gả cùng nàng làm vợ, hai người cộng kết liên lý, trở thành song tu đạo lữ.
 
 	Tú tài cao hứng có thể nghĩ, tuyển một cái(người) hảo nhật tử, không thể thiếp khuất thê tử, chuẩn bị biến mời thân bằng hảo phát, tới tham gia bọn họ song tu buổi lễ, vốn là việc vui, tuy nhiên họa trời giáng, liền tại cử hành song tu đại điển trước ba ngày, Phó Cung chủ thu nạp đỉnh lô, Tiểu sư muội cũng không còn có thể chạy thoát, bị giam cầm toàn thân Pháp lực, nhốt tại   Bách Hoa trong vườn.
 
 	Giấc mộng bị đánh vỡ, tú tài cơ hồ phẫn uất muốn điên  , tuy nhiên hắn bất quá Nguyên Anh sơ kỳ, tại cung bên trong cũng gần thị một tên Chấp sự mà thôi, coi như tràn đầy hận ý, lại có cái gì thực lực, cùng Phó Cung chủ khiếu bản ni, hắn mặc dù có điểm con mọt sách khí, nhưng cũng không sỏa, làm như vậy, không khác nọ (na) nã trứng gà cùng Thạch Đầu đối đụng a!
 
 	Không chỉ có không thể đem Tiểu sư muội cứu ra, nhưng lại hội (gặp ) tương tự chính mình cũng đáp đi vào, mặc dù không tiếc một thân quả, cũng không cách nào Tướng Hoàng đế kéo xuống mã, song phương thực lực cùng địa vị, so sánh quá lớn.
 
 	Đều khó chịu   mấy ngày, hắn rốt cục tỉnh táo lại  , buông tha cho Tiểu sư muội hắn là tuyệt không muốn, vì vậy bắt đầu suy tư, có cái gì biện pháp khác có khả năng cứu ni?
 
 	Chống chọi khẳng định không được, nhưng vị tất không có khác chủ ý, phương pháp thị nhân nghĩ ra được xử lý. . .
 
 	Tuy nhiên nói về mặc dù dễ dàng, thật muốn làm, lại khó khăn trọng trọng, trước sau hắn cũng không biết phí   nhiều ít khúc chiết, tốn hao   nhiều ít tinh thạch Bảo vật, mới rốt cục thỉnh đến phía trước vị...này diệp tu sĩ hỗ trợ.
 
 	Từ hắn giật dây bắc cầu, liên lạc trên trăm thảo quốc trông coi, tuy nhiên đối phương lại đưa ra này dạng yêu cầu.
 
 	Nọ (na) giá trị trên trăm vạn tinh thạch tài hóa cũng thì thôi, chỉ cần có thể đem Tiểu sư muội cứu ra, coi như đem bổn mạng Pháp bảo cầm cố hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày, có sai phương lại còn nói, muốn chuẩn bị một tên Nguyên Anh kỳ nữ tu làm thay thế vật, yêu cầu này hắn không phải không nguyện ý thỏa mãn, mà là căn bản là ra ngoài hắn năng lực phạm vi ở ngoài  , ngươi nhượng hắn làm như thế nào?
 
 	Thấy nọ (na) tú tài vẻ mặt khổ sáp, làm cho giống như kiến bò trên chảo nóng một loại, tại tại chỗ đảo quanh, nọ (na) gầy gò hán tử, trên mặt lộ ra một tia được sắc, mặc dù chợt lóe lướt qua, nhưng Lâm Hiên như trước thấy rất rõ ràng, bằng vào cường đại Thần thức duy trì, hai cái (người ) nhân tái nhỏ bé động tác, cũng không cách nào đem hắn giấu diếm được.
 
 	"Người nầy, chẳng lẽ thuyết xuyên. . . , Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra vài phần trầm lánh vẻ đến.
 
 	Tựa hồ có âm mưu, bất quá hiện tại có kết luận, hiển nhiên còn hơi sớm, Lâm Hiên quyết định trước nhìn kỹ hẵn nói.
 
 	"Trình hiền đệ không cần phải gấp, nếu như thật sự tìm không được Nguyên Anh kỳ nữ Tu tiên giả, còn có một cái(người) thay thế phương án có thể giải quyết." Thấy hỏa hầu đã không sai biệt lắm, nọ (na) gầy gò hán tử rốt cục mở miệng.
 
 	"Thay thế phương án?"
 
 	Tú tài tin vui, vốn là hắn đều phải tuyệt vọng, không nghĩ tới lại liễu ám hoa minh, giờ này khắc này, hắn tựa như một tên chìm trong nước giả (người ), coi như là có nhất căn rơm rạ, cũng muốn nắm chặc.
 
 	"Diệp huynh, ngươi thuyết."
 
 	"Nếu như không có Nguyên Anh kỳ nữ tu hành sử lừa dối sách, phó đạo hữu gánh chịu nguy hiểm liền muốn lớn hơn nhiều lắm, với tình với lý, đạo hữu có phải hay không hẳn là tái nhiều hơn cấp nhất điểm chỗ tốt?" Gầy gò hán tử cười mà miệng không cười thuyết.
 
 	Đối phương chính là cá nằm trên thớt, như thế nào xâm lược theo hắn tâm ý, tuy nhiên tú tài nhưng không có bị đương tác dê béo giác ngộ, ngược lại lòng tràn đầy hoan hỉ.
 
 	"Đây là hẳn là, Trình mỗ đập nồi bán sắt, tái thấu năm mươi vạn tinh thạch, làm tạ ơn."
 
 	"Đạo hữu trái lại rộng lượng, xem ra ngươi là rất có thành ý  , tuy nhiên phó đạo hữu nói, chính là tinh thạch hắn không để vào mắt. . ."
 
 	"Đối phương không nên tinh thạch?" Tú tài ngạc nhiên, sắc mặt có chút khó coi  : "Nọ (na) hắn cần phải như thế nào, chỉ cần Trình mỗ có thể làm được, tuyệt không chối từ. . . , . . . ,
 
 	Người nầy, đến thật sự là nhất si tình hạt giống, chỉ là như vậy không thể chờ đợi được tương tự chính mình con bài chưa lật sáng lên xuất, cũng khó trách bị người khác làm thịt.
 
 	Lâm Hiên thấy vậy vô ngữ, đương nhiên này cùng chính mình không có gì quan hệ, hôm nay mấu chốt thị, như thế nào lợi dụng này hai vị nầy, lẻn vào Bách Hoa quốc.
 
 	Hai người đối thoại thanh âm, tiếp tục rõ ràng truyền vào trong tai.
 
 	"Phó đạo hữu yêu cầu, đơn giản dĩ cực, cũng không làm khó dễ hiền đệ, đi đem tinh thạch tài hóa tập hợp đầy đủ, chỉ cần đem ngươi nọ (na) kiện tổ truyền Bảo vật, tặng cùng hắn liền có khả năng."
 
 	"Cái gì tổ truyền Bảo vật?" Nọ (na) tú tài đương nhiên biến sắc, có điểm bối rối thuyết.
 
 	Mặc dù thề thốt phủ nhận, tuy nhiên hắn diễn kỹ, lại thật là quá kém  , làm như vậy, ngược lại có nơi đây không lang ba trăm lưỡng hiệu quả.
 
 	"Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, phó đạo hữu nếu đưa ra này dạng yêu cầu, đương nhiên thị khẳng định hiền đệ có gia truyền Bảo vật, như thế nào vừa mới không phải nói có thể làm được, tuyệt không chối từ, cư nhiên như thế khoái liền đổi ý  ?" Gầy gò hán tử trên mặt mang theo cười nhạo vẻ, như thế như vậy mở miệng  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: