"Nơi này là. . ."
 
 	Tại quang vận trung xem thân sau này, Lâm Hiên lập tức thả ra thần thức, tịnh cẩn thận   đem Cửu Thiên Linh Thuẫn tế khởi, để ngừa bị không rõ nguy hiểm đánh lén.
 
 	Ngu khả liền phiêu phù ở hắn   bên cạnh người, nàng này   vẻ cũng không sai biệt lắm.
 
 	Nổi lên, hai người có cú không may, tiến vào chỗ ngồi này thần bí   kiến trúc sau này, liền dè dặt   tìm kiếm trứ xuất khẩu.
 
 	Rốt cục tại một tòa không quá lớn   trong phòng phát xem   truyện tống trận.
 
 	Lâm Hiên cùng Viên Kha tự nhiên mừng rỡ vô cùng, mặc dù không biết trận này thông hướng nơi nào, nhưng đánh giá trứ hẳn là có thể đi ra ngoài.
 
 	Huống chi sự cho tới bây giờ, bọn họ cũng không có dư thừa lựa chọn, mặc kệ thành công cùng hay không, đều chỉ có trước thí thượng thử một lần  .
 
 	Cũng may trận này mặc dù niên đại rất xưa, nhưng cũng không  có hư hao, vì vậy hai người an thượng tinh thạch, song song đứng lên trên.
 
 	Nhất đạo pháp quyết đánh ra, hai người liền tại quang vận trung biến mất."."
 
 	"Xem ra chúng ta cũng không thoát khỏi nọ (na) thần bí   không gian."
 
 	Lâm Hiên thở dài, vẻ cũng tùy thời âm trầm xuống.
 
 	Tựa hồ thực đã ra nọ (na) thật lớn   kiến trúc, bất quá bốn phía như trước mù mịt  , trừ...ra loạn thạch cùng tạp ** biệt không có vật gì khác, đặc biệt yêu khí đậm, vừa nhìn liền còn(vẫn) thân ở nọ (na) thần bí   không gian chi trung.
 
 	Viên Kha như trước quay đầu chung quanh, vị...này Tuyết Hồ tộc Đại Công Chúa mỹ lệ   đôi mắt trung đột nhiên hiện lên một tia kinh nghi vẻ: "Lâm đạo hữu, ngươi cảm giác được đến sao?"
 
 	"Cái gì?" Lâm Hiên nhướng mày, hơi có chút kinh ngạc   mở miệng.
 
 	Này dọc theo đường đi, mặc dù yêu nhân thù đường, nhưng lẫn đến đỡ, lẫn nhau gian   quan hệ cũng dung cáp   rất nhiều, ít nhất ấm hà đối với Lâm Hiên không hề...nữa ôm có cái gì giới ý  , giờ phút này Hương nhi liền tại thiếu niên   trong lòng, không biết vì, nha đầu kia đối Lâm Hiên so sánh đối tỷ tỷ còn muốn thân cận một ít  .
 
 	"Nơi này   yêu khí đậm, cơ hồ tới rồi khó có thể tin nổi   tình trạng, không gian địa phương khác cũng không có thể cùng chi tướng so sánh, ngươi biết này có cái gì ý nghĩa?" Viên Kha nhướng mày, chậm rãi mở miệng.
 
 	"Công Chúa thị thuyết" Lâm Hiên   phản ứng cũng rất nhanh chóng, lập tức trở lại vị đến: "Nơi này là yêu mạch   con suối?"
 
 	"Không sai" cũng chỉ có như thế tài năng nói xong thông."Viên Kha gật đầu, cùng người thông minh nói chuyện chính dễ dàng." Chúng ta đây quá đi xem một chút đi, giả như thật sự là con suối, có lẽ sẽ xuất khẩu."Lâm Hiên trầm mặc   chỉ chốc lát, mới nhãn châu - xoay động   mở miệng." Hảo."Viên Kha tự nhiên không có dị nghị, vì vậy hai người hóa thành bất đồng nhan sắc   kinh hồng. Giống như chánh phía trước bay vút ra.
 
 	Cùng lúc đó, Tuyết Hồ Vương cùng Nhạc Huyền Phong cũng thông qua Tử Trúc Lâm đi tới này thần bí   không gian chi trung, tịnh thuận lợi xuyên qua hắc động.
 
 	Dù sao hai người đều là hậu kỳ   tu vi, những...này ma khí hóa thành   quái vật cũng không thể đối bọn họ tạo thành nhiều ít uy hiếp.
 
 	Đi tới sân rộng, nhìn trước mắt đông đảo   pho tượng, một người nhất yêu   trên mặt cũng không khỏi lộ ra ngạc nhiên   vẻ." Thạch Hóa Thần thông, cư nhiên một lần có thể hóa đá nhiều như vậy   tu sĩ cùng Yêu Tộc, nọ (na) Ngao La Cổ Ma vị miễn cũng thật là đáng sợ."Nhạc Huyền Phong thì thào   mở miệng, đáy mắt ở chỗ sâu trong" mơ hồ hiện lên   một tia sợ hãi vẻ.
 
 	Nhạc huynh lời ấy sai rồi, nọ (na) Ngao La Cổ Ma   thần thông cố nhiên không phải chuyện đùa, nhưng nói đến đây, cũng bất quá Ly Hợp Kỳ, như thế nào có thể một lần đem ta và ngươi lưỡng tộc   tiền bối trong nháy mắt diệt đi."Tuyết Hồ Vương lại lắc đầu. Không cho là đúng   mở miệng." Nọ (na) trước mắt. . ."" ta như thế nào rõ ràng, nhưng khẳng định là khác duyên cớ, miểu sát hàng trăm ...   tu sĩ cùng Yêu Tộc, như thế thạch Hóa Thần thông "Ít nhất muốn Động Huyền Kỳ   Cổ Ma mới có thể làm được  ."
 
 	"Động Huyền Kỳ, như thế nào có thể, cái loại...nầy trình tự   quái vật, ở trên giới cũng là nhất phương bá chủ, cho dù có không gian vết nứt, bởi vì có mặt biên chi lực   duyên cớ, cũng tuyệt đối không thể ăn mặc càng đến chúng ta như thế hạ vị mặt biên tới." Nhạc Huyền Phong sắc mặt đại biến   mở miệng.
 
 	"Động Huyền Kỳ yêu ma   bản thể đương nhiên không được, không quá phận hồn lại vị tất không thể cú phủ xuống, tính, những điều này là do trăm vạn năm trước   chuyện xưa, chỉ chúng ta không có vấn đề gì, chúng ta chỉ cần xác nhận có...hay không ngoại nhân xông vào nơi này" "" Tuyết Hồ Vương lời còn chưa dứt, đột nhiên vẻ lăng lăng   ngây dại.
 
 	Nhạc Huyền Phong nhíu nhíu mày, vội vàng theo ánh mắt của hắn nhìn lại đây.
 
 	Theo sau "Vị...này loài người mới thăng cấp   đại tu sĩ cũng sắc mặt cuồng biến: " bất hảo, cửa điện chính mình bị mở ra, xem ra thị thực sự có người xông vào, làm sao bây giờ?"" nói thừa, đương nhiên phải đi ngăn cản hắn, mặc dù qua lâu như vậy, Ngao La Cổ Ma   Nguyên Thần hẳn là thực đã bị hủ ẩm hầu như không còn  , khả vạn nhất xuất ra điểm cái gì sai lầm, nọ (na) cũng phải là đùa giỡn  ."Tuyết Hồ Vương sắc mặt âm trầm   mở miệng.
 
 	Theo sau này một người nhất yêu, cùng thi triển thần thông, dĩ cực nhanh   độn tốc độ bay vào   đại điện trong." Đây là cái gì?"Lâm Hiên nhìn trước mắt vật, mặt mày chấn vật lộn đọ sức vẻ, thì thào   mở miệng  .
 
 	Giờ phút này hắn thân ở Nhất Sơn tri trong, tuy nhiên diện tích cũng là cực lớn, bốn phía đều là mù mịt   yêu vụ, đối với thần thức cũng lược có cách trở." Không rõ ràng lắm, bất quá nơi đây hẳn là chính cực phẩm yêu mạch   con suối không sai, yêu khí như thế  nồng nặc, ở chỗ này, của ta thần thông đều không có căn cứ gia tăng không ít  ."Viện Kha liền đứng ở Lâm Hiên bên cạnh người, mặt lộ hưng phấn   mở miệng." Công Chúa trước không nên cao hứng quá sớm  , ngươi có thể hay không nói cho ta biết, trước mắt này bổng Cổ mộc là cái gì?"Lâm Hiên lại ánh mắt chớp động, sắc mặt ngưng trọng   khai thấy liền tại hai người trước người mấy trượng xa chỗ, có nhất Tham Thiên Cổ Mộc, Lâm Hiên bước vào Tu Tiên Giới, cũng coi như kiến thức rộng rãi, tuy nhiên lại từ chưa từng thấy như thế đại thụ, cao hơn trăm trượng, chi phồn diệp mậu, càng thêm cổ quái chính là, này thụ còn tản ra nhất luồng nồng đậm   yêu khí.
 
 	Viện Kha vung lên đầu, ánh mắt chớp động, Lâm Hiên cũng đem thần thức thả ra, thì này thụ tinh tế đánh giá." Di?"Lâm Hiên đột nhiên mày nhất chọn, toàn thân thanh mang nổi lên, hướng về trong không trung bay đi, Viện Kha một chút do dự, cũng theo mang đến.
 
 	Gần cất cao   ngũ hơn mười trượng, Lâm Hiên liền dừng thân hình, nhìn trước mắt   Cự Mộc, do dự không nói.
 
 	Chỉ thấy nọ (na) Cự Mộc   thân cây trên, cư nhiên xuất ra xem   một cái nhân mặt, giống như đúc, tai mắt mũi miệng, không một hoặc thiếu, bất quá để cho Lâm Hiên tại ý chính là phao   cái trán, đặt trên trứ một vật.
 
 	Ước chừng nắm tay lớn nhỏ, không phải vàng không phải ngọc, rõ ràng mù mịt  , lại làm cho người ta một loại phi thường quỷ dị   hoa mỹ cảm giác, bên trong càng ẩn chứa làm cho người ta khó có thể tin   yêu lực.
 
 	Lâm Hiên tủng nhiên động dung, mặc dù nhận thức không ra, nhưng này rõ ràng thị nhất kiện nguy   bảo vật." Yêu nhãn xá lợi, chẳng lẻ đây sẽ là trong truyền thuyết   yêu nhãn xá lợi?"Sau lưng truyền đến duyên dáng gọi to, Lâm Hiên quay đầu lại, phát xem ngu sông dĩ thủ che miệng, mặt mày   khó có thể tin vẻ yêu nhãn xá lợi, đó?" Lâm Hiên quay đầu lại, nhàn nhạt   mở miệng.
 
 	Viện Kha nghe xong, trong lòng rùng mình, nhìn thoáng qua Lâm Hiên, chính mình tỉnh táo lại, chính mình vừa mới quá mất thái, người một chút chần chờ, cũng không  có lập tức giải thích.
 
 	Nhất sữa thanh sữa khí   thanh âm lại truyền tới:
 
 	"Ca ca, yêu nhãn xá lợi ta nghe nói qua, chính là yêu giới thập đại bảo vật một trong, có hi chẳng khác nào tùy thời đem nhất thượng phẩm   yêu mạch mang theo trên người, có thể tùy thời tùy chỗ tăng lên tu vi, bất luận đối với tu yêu giả, cũng là  Yêu Tộc, đều có lợi thật lớn, ta từng nghe phụ vương nói lên quá."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: