Là ai ， đánh lén bản tông chủ ？ diễm lệ nam tử thanh âm khàn khàn nói ， biểu tình thực độc ， nhưng rõ ràng có vài phần ngoài mạnh trong yếu hương vị ở bên trong .
  
      "Hừ ， họ Vương tiểu tử kia ， ngươi không phải phải ta cơ gia ， theo vân châu lau đi ， ngươi không phải phải ta cơ gia nữ tử ， làm như đỉnh lô ， hảo ， bản cung hôm nay liền đứng ở chỗ này ， ngươi có lá gan ， cứ tới đây thử một lần ."Trong trẻo thanh âm truyền vào lỗ tai ， theo sau xa xa chân trời ， xuất hiện một đạo chói mắt xanh thẳm sắc Kinh Hồng ， giống như hoãn thật cấp ， tốc độ kinh người vô cùng ， chợt lóe ， liền xuất hiện ở mọi người trước mắt .
  
      Kia lam quang tản ra ， theo bên trong chậm rãi tiêu sái ra một vị nữ tử đến ， mặc xanh biếc sắc cung trang ， ước chừng hai mươi bảy bát tả hữu ， phượng mi tú mục ， không thể nói rõ tuyệt sắc mỹ nữ ， nhưng đều có một cỗ ung dung hoa năm khí độ .Bất quá đáng sợ nhất ， vẫn là nàng thân thể mềm mại sở phát ra linh lực dao động .Nàng này cư nhiên là một vị nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả .▲ cô !"
  
      Đao ba Hán tử mừng rỡ ， không nói hai lời liền đã bái đi xuống ， cơ gia mặt khác hai gã vô anh kì lão quái vật ， dù chưa ngã xuống ， nhưng là ăn không nhỏ đau khổ ， cũng may theo này thần bí nữ tử hiện thân ， kia khủng bố uy áp làm cho mọi người tất cả đều dừng tay ， bọn họ cũng vội vàng bay qua đến đây .Trên mặt tràn đầy a dua lấy lòng sắc ， cung kính ở một bên lập .
  
      Thay đổi bất ngờ ， nguyên bản cơ gia bị giết đã thành kết cục đã định ， nhưng lại đột nhiên đến đây một vị nguyên anh hậu kỳ người tu tiên ， diễm lệ nam tử sắc mặt âm tình bất định biến hóa ， rốt cục một chữ một chút mở miệng :"Đạo hữu cũng là cơ gia người .""Hừ ， ngươi vừa mới kiêu ngạo khí chạy tới làm sao ， như thế nào ， sợ hãi ， hay là ngươi không có nghe thấy hắn xưng hô ta cô ."Kia cung trang nữ tử vẻ mặt khinh thường nói ."Đạo hữu tưởng như thế nào ？"Diễm lệ nam tử cắn răng xỉ ， hắn cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại này biến cố ."Như thế nào ？ ngươi vừa mới không phải muốn tiêu diệt ta cơ gia cả nhà sao ， ăn miếng trả miếng ， ăn miếng trả miếng là bản cung nguyên tắc ， nếu đạo hữu như thế ngoan độc ， kia Thiên Ảnh tông cũng không có tất yếu tồn tại ."
  
      Cung trang nữ tử lười cùng hắn run run ， ngọc thủ phất một cái ， thiên không bên trong đã nhiều ra nhất ngà voi làm thành ngọc sơ ， nhìn qua cũng không có cái gì thu hút chỗ ， nhưng mà mặt trên sở phát ra linh áp lại làm người ta ghé mắt .
  
      "Tật !
  
      Nàng này ngọc thủ khinh nâng ， về phía trước vi điểm ， theo kia ngọc toa phía trên ， nổ bắn ra xuất thiên vạn đạo làm cho người ta tim đập nhanh hàn quang ， giống như phi châm pháp bảo ， hướng về diễm lệ nam tử bắn chụm ."Môn chủ cẩn thận !"?Cao ngộ lị !?Br&gt;
      Diễm lệ nam tử cố nhiên hoảng hốt ， Thiên Ảnh tông còn lại lão quái vật ， đồng dạng nhìn ra không ổn đến ， mấy người liên thủ ， đỡ này nhất kích ， nhưng mỗi người biểu tình ， đều trở nên tái nhợt vô cùng .
  
      Nàng này không chỉ có là nguyên anh hậu kỳ ， nhưng lại không phải bình thường đại tu tiên giả ， một thân thần thông ， đến siêu phàm nhập thánh bộ ， nàng tuy rằng là cơ gia gia chủ cô ， nhưng một cái nho nhỏ tu tiên gia tộc ， tuyệt đối bồi dưỡng không ra nhân vật như vậy .Nàng này đến tột cùng là thế nào nhất phái trưởng lão ？
  
      Diễm lệ nam tử kinh hồn táng đảm nghĩ ， trăm tư không thể này giải ， theo lý thuyết ， vân châu tuy là tu luyện thánh địa ， nhưng nguyên anh hậu kỳ ， cũng liền như vậy ít ỏi vài cái mà thôi ， chính mình vì cái gì hội nhớ không nổi .
  
      Nhất kích không có kiến công ， tên kia kêu cơ nguyệt như nữ tử ， tự nhiên sẽ không như vậy dừng tay ， đàn khẩu hé mở ， phun ra một đạo tinh khí ， theo sau hai thanh tam tấc đến trưởng phi đao lại xuất hiện ở tại của nàng ngọc thủ lý .Chiến đoan tái khởi tuy rằng cận nhiều ra một người gia nhập ， nhưng tình thế cùng vừa mới tắc hoàn toàn bất đồng ， Thiên Ảnh tông chín tên trưởng lão liên thủ ， vẫn như cũ xa không phải cơ nguyệt như đối thủ .
  
      Bao gồm ba mặt đại Hán ở bên trong còn lại tam lận lão quái vật ， tắc nhe răng cười nhào vào Thiên Ảnh tông đê giai tu sĩ bên trong ， như hổ nhập dương đàn ， này tình cảnh cùng vừa rồi ra sao này tương tự ， chẳng qua đã xảy ra nghịch chuyển mà thôi .
  
      Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền vào lỗ tai ， lần này ， đổi Thiên Ảnh tông tu sĩ không ngừng ngã xuống .
  
      "A !"
  
      Màu đỏ đầy trời ， ngay cả kia diễm lệ nam tử cũng bị chém xuống một cái cánh tay ， cơ nguyệt như hận hắn miệng ngoan độc ， ra tay không có phần hào lưu tình chỗ .
  
      "Tựa hồ không cần chính mình ra tay ， Thiên Ảnh tông cũng khó trốn bị giết một đường ."Lâm hiên lấy thủ phủ ngạch ， thần sắc có chút cổ quái nghĩ ， chính là vị này cơ gia cô ， đến tột cùng là từ đâu lý đến ， xem của nàng tu vi thần thông ， tựa hồ không ở Vạn Phật Tông tứ đại kim cương dưới .
  
      Phải biết rằng ， mặc dù đều là nguyên anh hậu kỳ ， lẫn nhau gian cũng có rất lớn chênh lệch ， mà nàng này rõ ràng ， không phải cái loại này bình thường môn phái có thể bồi dưỡng đi ra đại tu tiên giả ， chẳng lẽ nói …… lâm hiên trong lòng ẩn ẩn có đoán .Đương nhiên có phải hay không còn rất khó nói ， theo lý ， hẳn là không có nhiều như vậy trùng hợp .
  
      Lâm hiên trong lòng suy tư ， đột nhiên đuôi lông mày vừa động ， mặc dù lấy hắn thành phủ ， trên mặt cũng lộ ra kinh hãi sắc :"Không có khả năng ， tên kia ， như thế nào sẽ đến nơi này ."
  
      Lâm hiên này ý niệm trong đầu còn không có chuyển hoàn ， lại một cỗ đáng sợ linh áp từ trên trời giáng xuống ， hơn nữa so với vừa mới cơ nguyệt như sở phát ra ， rõ ràng còn muốn đáng sợ nhiều lắm .
  
      Có thể có loại này uy thế ， phóng nhãn thiên hạ ， cũng chỉ có một loại nhân mười này sớm không hỏi trần thế ， đi vào ly hợp kì người tu tiên !
  
      Hơn nữa này hơi thở rất quen thuộc ， là ở Hiên Viên ngoài thành ， đem chính mình truy thiếu chút nữa lên trời không đường ， dưới vô môn tuệ thông .
  
      Hắn như thế nào sẽ tới nơi này ？
  
      Lâm hiên đồng tử hơi co lại ， biểu tình lại phi thường nghiêm túc .
  
      Mà một khác sườn ， cơ nguyệt như đã xem Thiên Ảnh tông vài tên lão quái vật giết được sắc mặt như màu đất ， chỉ thấy nàng hai tay vung ， kia ngọc sơ hóa thành một đạo hàn mũi nhọn bay vút mà ra ， mặc dù không 
  
      Là phi kiếm loại pháp bảo ， nhưng mà bị nàng đánh trúng ， ngã xuống cũng là chân thật đáng tin .Diễm lệ nam tử muốn tránh cũng không được ， trong mắt hiện lên một chút tàn khốc ， bùm bùm thanh âm truyền vào lỗ tai ， hắn còn sót lại hạ cái kia cánh tay đột nhiên bành trướng đứng lên ， trở nên so với kích thước lưng áo còn thô ， mặt ngoài lân giáp không chỉ có thêm dầy rất nhiều ， nhưng lại sinh ra hung ác ngoan phong duệ mũi nhọn .
  
      Người này tuy rằng ti bỉ vô sỉ ， nhưng không hổ là nguyên anh trung kỳ đỉnh núi người tu yêu ， thần thông cũng rất có độc đáo chỗ .Cắn răng một cái ， kia trở nên quái mô quái dạng cánh tay ， hướng về ngọc sơ nghênh đón .Hắn tin tưởng ， đối phương cho dù là đại tu sĩ ， chính mình cũng có thể tiếp được này nhất kích .
  
      Nhưng mà cơ nguyệt như khóe miệng biên ， lại toát ra một chút chê cười sắc ， hai tay như mặc hoa Hồ Điệp bàn phi vũ ， liên tục mấy đạo pháp quyết đánh ra .Kia ngọc sơ chợt lóe ， vô số bông tuyết bộ dáng ký hiệu hiện lên ở cổ mặt ngoài .
  
      Theo sau ， một đoàn chói mắt bạch mũi nhọn bạo khai ， kia pháp bảo như màu trắng Lưu Tinh ， hung hăng cùng yêu hóa sau cánh tay đánh vào cùng nhau …… vô thanh vô tức ， khả kia yêu hóa sau cánh tay lại như xuân tuyết tan rã bình thường .
  
      Theo sau bạch mũi nhọn bạo khai ， một cái động lớn xuất hiện ở tại diễm lệ nam tử trước người ， hắn trợn tròn 7 con mắt ， trên mặt tràn đầy giật mình sắc ， tựa hồ còn chưa tin chính mình hội liền như vậy ngã xuống ， ngay cả nguyên anh đều không có cơ hội chạy ra .
  
      Này quá trình lại nói tiếp phiền phức ， kỳ thật bất quá ngay lập tức hộc công phu .
  
      Mà ở diễm lệ nam tử ngã xuống nhất cổ 1， kia khủng bố tuất áp vừa vặn từ trên trời giáng xuống cơ nguyệt như nhất kích kiến công ， nguyên bản chuẩn bị tiếp tục tiêu diệt Thiên Ảnh tông còn lại Nguyên Anh kỳ người tu tiên ， khả biểu tình lập tức trở nên trắng bệch ， loại này uy thế ， loại cảm giác này ， làm cho nàng nhớ tới mới gặp như yên sư thúc một khắc ， chẳng lẽ có ly hợp kì người tu tiên ？
  
      Không có khả năng ， cái loại này cùng bậc lão quái vật ， sớm không hỏi trần thế ， huống chi cho dù muốn xen vào ， Thiên Ảnh tông cùng cơ gia điểm ấy nho nhỏ phân tranh cũng không khả năng đưa hắn kinh động ， chẳng lẽ là trùng hợp ， đối phương vừa vặn đi ngang qua nơi này ， vẫn là có khác cái gì không muốn người biết bí mật ở bên trong .
  
      Cơ nguyệt như trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên ， nhưng mà nàng cũng gần là đoán ， đến tột cùng chân tướng như thế nào ， nàng này cũng cũng không rõ ràng ."A lạc đà phật !"Ngay tại cơ nguyệt như trong lòng không yên thời điểm ， một tiếng to phật hiệu lại truyền tới bên tai .
  
      Kia khủng bố uy áp ， làm cho mọi người run rẩy ， hai cái tông môn không khỏi lại đình chỉ công kích ， vẻ mặt hoảng sợ nhìn phía uy áp nơi phát ra chỗ .Khả ánh nắng có thể đạt được ， thiên không cũng là một mảnh thanh minh sắc ， cái gì cũng không có .
  
      Trúc Cơ kì tu sĩ hai mặt nhìn nhau ， nhưng mà này cao giai người tu tiên biểu tình ， lại càng phát ra nghiêm túc đi lên .Ngô nhất nhất nhất nhất nhất nhất 
  
      Gió núi thổi qua ， nguyên bản chính là thực bình thường gió núi ， khả ít khi sau ， lại quát càng ngày càng mãnh ， cát mặt sinh đau .
  
      Càng thêm đáng sợ là ， phụ cận thiên địa nguyên khí ， đột nhiên hướng tới một chỗ tụ tập ， giữa không trung bên trong ， xuất hiện từng bước từng bước ngón cái lớn nhỏ quang điểm .
  
      Theo sau này quang điểm cũng đi theo gió núi xoay tròn ， bắt đầu khởi động ， ít khi ， thế nhưng hình thành một cái lốc xoáy ， nhất râu bạc trắng lông mi trắng tăng nhân theo bên trong đi ra .Lâm hiên đồng tử hơi co lại ， tuệ thông !
  
      Tuyệt đối đúng vậy ， tuy rằng đối phương bộ dạng ， cùng chính mình mới gặp khi hoàn toàn bất đồng ， nhưng trên người sở phát ra linh lực thuộc tính ， tắc hoàn toàn là giống nhau như đúc .
  
      Chính là hắn dáng người sống chung ất ， vì cái gì sẽ phát sinh thay đổi đâu ， chẳng lẽ là tu luyện cái gì quỷ dị bí thuật ？ không giống !Lâm hiên từ một nơi bí mật gần đó lắc lắc đầu ， đổ như là một lần nữa đạt được một cái tân thân thể dường như .
  
      Cái này có chút làm người ta kinh ngạc ， phải biết rằng ， tuy rằng Nguyên Anh kỳ đã ngoài người tu tiên ， có thể đoạt xá ， nhưng này cử chịu vây cho thiên địa pháp tắc ， có thể nói ， có trăm hại mà không một lợi ， cho nên nếu không đến vạn bất đắc dĩ ， tuyệt không sẽ có tu sĩ ăn no chống đỡ ， không duyên cớ buông tha cho chính mình nguyên lai thân thể .Trừ phi là ở đấu pháp trung bị hủy .
  
      Khả tuệ thông là ly hợp kì lão quái vật ， phóng nhãn nhân giới ， có thể ổn thắng hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay ， ai có như vậy thần thông .
  
      Cũng khó trách lâm hiên hội đầy bụng điểm khả nghi ， lần đó ở Hiên Viên ngoài thành ， hắn cùng với Hạ Hầu lan vì chạy trối chết đều tự tách ra ， sau lại phát sinh hết thảy ， lâm hiên cũng không rõ ràng .Mà tuệ thông thân thể bị hủy ， bị Vạn Phật Tông coi là vô cùng nhục nhã ， bổn môn biết đến cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay ， lại nghiêm cấm có nhân loạn nói láo đầu ， cho nên bên ngoài càng không biết tin tức này tình huống .
  
      Nói đến cũng khéo ， tuệ thông nguyên anh trốn hồi bản tự về sau ， lược thuật căn do ， Vạn Phật Tông tự nhiên lao lực tâm cơ ， vì hắn một lần nữa tìm hợp lại thích thân thể .
  
      Đoạt hợp thành công ， trải qua một phen thích ứng về sau ， đã muốn có thể phát huy ra trước kia cửu thành thần thông ， còn lại một chút ， khôi phục đứng lên cũng rất nan ， cần khổ tu trăm năm .
  
      Mà truy hồi ăn Đại Khổ đầu ， này lão hòa thượng không chỉ có không có hấp thụ giáo "Ở tông nội tĩnh dưỡng ， ngược lại một lòng muốn báo thù .Vì thế hắn liền đi ra du lịch .
  
      Tuệ thông tin tưởng ， hắn chính là bởi vì uống nước lạnh tắc hàm răng ， bị kia Truyện Tống Trận đem pháp thể cấp một ， nếu không liền kia nha đầu ， cộng thêm hai gã thần bí người tu tiên ， ba người liên thủ ， cũng tuyệt đánh không lại chính mình .Cái gì Tán tiên chi nữ ， hắn cũng không phải ngu ngốc ， sao lại tin tưởng loại này hoang đường chuyện .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: