Bạo liệt thanh âm truyền vào cái lổ tai, cương phong đại phóng, dĩ Băng Phách là trung tâm, nhất đoàn chói mắt Linh mang bằng không dựng lên, bốn màu Phù văn xoay tròn lóe ra, lộ  vẻ thần bí dĩ cực, càng đáng sợ chính là nọ (na) linh áp Phô Thiên Cái Địa, như thủy triều một loại hướng về bốn phía tuôn ra đi.
 
 	Bực này uy năng, bực này khí thế, Thiên Địa cũng không khỏi hơi bị biến sắc bộ dáng, cả không gian thậm chí cũng có chút không chịu nổi, bắt đầu một tấc một tấc sụp xuống rớt.
 
 	Cũng may thật không có xuất hiện không gian vết rạn cùng nước xoáy, nhưng có thể nhượng không gian nghiền nát đến bực này tình trạng, có thể nghĩ, này một kích uy năng thị như thế nào cường đại.
 
 	Ma Duyên Kiếm thị căn bản so sánh cũng không pháp so sánh.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, lần này đây Băng Phách không có thể tránh thoát, nhâm nàng có Thông Thiên Triệt địa Thần thông, nói vậy cũng có thể ngã xuống rớt.
 
 	Tuy nhiên cái...này ý nghĩ vừa mới quay, Lâm Hiên đột nhiên mồ hôi lạnh ứa ra, nhất luồng vô phương nói dụ hàn ý, không hề dấu hiệu từ dưới chân bằng không dựng lên, Lâm Hiên không chút nghĩ ngợi hướng bên trái bay xéo đi ra ngoài. . . .
 
 	Tuy nhiên còn thị chậm một bước, ngực chấn động, đau triệt nội tâm cảm giác truyền khắp toàn thân, nhất ngón cái phẩm chất cột sáng, đem thân thể của mình cấp quán xuyên rớt.
 
 	"Ho ho ho. . . ."
 
 	Lâm Hiên ho khan lúc sau này có máu tươi từ trong miệng không ngừng phun ra, đó cũng là khó trách, lá phổi bị quán xuyên, mặc dù đối với Tu tiên giả, cũng tuyệt đối có khả năng xem như tột bực bị thương nặng.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, Lâm Hiên lại bất chấp, bởi vì lại có vài Lệ Mang, từ sau lưng hướng tới hắn kích bắn.
 
 	Nhất thủ (lấy ) đầu lâu, nhất thủ (lấy ) cổ họng, nhất thủ (lấy ) tiểu phúc.
 
 	Những ... này đều là muốn hại, như bị đánh trúng, chính mình mặc dù không ngã xuống, này thân thể nọ (na) cũng khẳng định thị báo hỏng rớt.
 
 	Lâm Hiên một thân hét lớn, tay phải mãnh liệt hướng về phía trước vung lên, "Thình thịch" một tiếng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) tam đạo cột sáng đều đánh trúng hiểu rõ mà nhưng không có mang đến tất sát hiệu quả.
 
 	Thế Kiếp phù!
 
 	Lâm Hiên lại tiêu hao   một cái đòn ruột Bảo vật.
 
 	Bất quá giá trị tuyệt đối được, mạng nhỏ cuối cùng thị giữ được.
 
 	Kim thiền thoát xác, Lâm Hiên xuất hiện ở bên trái hơn mười trượng xa, trên mặt vẻ âm u đến cực chỗ tay phải giơ lên, án trứ trong ngực chỗ vết thương còn không đình có huyết từ khe hở trong chảy ra.
 
 	Ngay cả Bích Diễm Kỳ Lân Giáp cũng giống như giấy, có thể thấy được này một kích đáng sợ trình độ, may là chính mình chạy trốn nhanh chóng, nếu không bị đánh trúng liền không phải lá phổi mà là tâm tạng  .
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên không rét mà run.
 
 	Vừa mới như vậy công kích, Băng Phách cũng không chết đi, xa xa Ngân Mang đại phóng, nhất thiếu nữ hư ảnh tại giữa không trung hiện lên mà xuất.
 
 	Đúng là Băng Phách!
 
 	Nàng này quả nhiên còn sống.
 
 	Ngay cả Phệ Linh kiếm cũng không có phát ra nổi dự tính hiệu quả đương nhiên, nàng đích tình huống cũng bất hảo quá, toàn thân vết máu lác đác, trên mặt vẻ mãn thị mệt mỏi.
 
 	Ngân phát Tùy Phong bay múa, lại khó có thể che dấu trên mặt chật vật vẻ.
 
 	Tưởng tưởng vừa mới một màn, nàng đồng dạng thị lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Tiểu tử kia không nghĩ tới bị ngươi bức đến   như vậy tình trạng, thôi, bổn Ma Tổ buông tha khối này Hóa thân, cũng muốn đem ngươi đưa đến âm tào địa phủ."
 
 	Băng Phách chưa từng bị nhân như thế nhục nhã giờ này khắc này, trên mặt mãn thị oán độc mà nàng lời này, khả năng không là tùy tiện nói một chút, mà là muốn phó chư hành động.
 
 	Vừa dứt lời nàng này một cái hơi thở mùi đàn hương từ miệng, nhất đạo Ngân Mang phụt lên mà xuất trước sau tại nàng tả hữu bả vai chỗ bỏ qua.
 
 	"Này. . ." .
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, nàng này cư nhiên tương tự chính mình hai cái cánh tay dỡ xuống đến, nàng làm cái gì vậy?
 
 	Tuy nhiên vết thương lại trơn nhẵn dĩ cực, nhất giọt máu tươi cũng không có lưu lộ, ngược lại là bị mầu trắng ngà Ma khí bao bọc, theo sau hai cái hoàn chỉnh cánh tay lại lần nữa trưởng xuất ra  .
 
 	Đoạn chi nối lại, nàng này pháp thuật xác thật thần diệu dĩ cực, đương nhiên, làm như vậy, sẽ không nhất điểm vốn liếng đều không nỗ lực, sắc mặt của nàng, càng phát ra tái nhợt đến cực chỗ.
 
 	Bất quá thì tính sao, Băng Phách đều hạ quyết tâm không nên khối này Hóa thân  , dĩ thực lực của nàng, tổn thất như vậy nhất tiểu tiểu phân thân, đối với bản thể, cũng không  có nhiều ít ảnh hưởng  .
 
 	Thậm chí có thể nói, xem nhẹ bất kể.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên vẻ, lại ngưng trọng dĩ cực, chính mình đòn ruột bí thuật, cơ hồ đã... Thi triển xuất, tuy nhiên lại tịnh không có gì hiệu quả, sự tình phát triển đến này một bước, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ni?
 
 	Ba mươi sáu kế, tẩu vi thượng sách?
 
 	Tuy nhiên đó là không thực tế, Huyễn Ảnh Độn mặc dù không phải chuyện đùa, nhưng Lâm Hiên thật sự không dám cam đoan, liền sẽ không bị nàng này khám phá.
 
 	Nếu như vô phương chạy thoát, ngược lại nhượng chính mình lâm vào nguy cơ, nọ (na) liền mất nhiều hơn được  .
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên cảm giác được yên lặng theo dõi kỳ biến là sự chọn lựa tốt nhất.
 
 	Trước nhất nhìn một cái nói nữa.
 
 	Hôm nay cũng chỉ có binh tới tướng đở, nước đến đất ngăn  .
 
 	Mà Băng Phách quả nhiên không có từ bỏ ý đồ, môi anh đào hé mở, phun ra Huyền Diệu phong cách cổ xưa chú ngữ, hai cái Tân sinh cánh tay, tại trong hư không vũ động không thôi, một người tiếp một người Huyền Diệu Phù văn xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Thình thịch!
 
 	Tiếng vang lớn thanh âm truyền vào cái lổ tai, tiếp xuống, xuất hiện   khó có thể tin nổi một màn.
 
 	Nọ (na) hai cái trôi nổi tại giữa không trung tay cụt bạo khai, theo sau hai cái (người ) đường kính trượng hứa quang cầu xuất hiện, giây lát sau, quang mang chợt tắt, lưỡng tôn Cổ Ma xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	Một đôi đầu mãnh tí, toàn thân lại đen nhánh lân giáp bao bọc, đảo cá chết nhất dạng trong mắt, gần cùng súc vật ánh mắt chạm nhau, là có thể nhượng nhân kích Linh Linh đả rùng mình một cái.
 
 	Một cái khác, tai dài mắt biếc, từ diện mạo đến thuyết, tựa hồ không có như vậy đáng sợ, tuy nhiên tại lồng ngực của hắn chỗ, đã có nhất mặt mũi hung tợn mặt quỷ, trông rất sống động đến cực chỗ.
 
 	Trừ này bên ngoài, lỏa lồ ở bên ngoài thủ túc, cũng bị một vòng một vòng ma vân bao trùm bao bọc, giở tay nhấc chân gian (giữa ), có lực lượng thần bí dật tán mà xuất, này ma tuyệt khó đối phó.
 
 	Điểm ấy nhãn lực Lâm Hiên vẫn phải có, vẻ không khỏi khó coi đến cực chỗ.
 
 	Mới xuất hiện hai đầu Cổ Ma, tu vi tất cả cũng tại Động Huyền sơ kỳ, bất quá Lâm Hiên dám đánh đánh cuộc, các ngươi thực lực chân chính tuyệt đối thị thật xa thắng được cùng cấp tu sĩ.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Chính là hai cái tay cụt, cư nhiên biến hóa xuất cường địch đến, đối phương công pháp Huyền Diệu, quả thực là đến   khó có thể tin nổi tình trạng.
 
 	"Tiểu tử ngươi thủ đoạn rất nhiều, bổn Ma Tổ nhất nhân, tưởng muốn bắt ngươi khó khăn, bất quá hơn nữa lưỡng, thì thế nào ni?"
 
 	Băng Phách Ma Tổ hung tợn thuyết, bất quá cái đó sắc mặt lại tái nhợt đến khó có thể nói dụ tình trạng, thi triển bí thuật là muốn nỗ lực vốn liếng, nàng hôm nay Nguyên Khí lỗ lã quá nhiều, khối này Hóa thân, nhiều nhất kiên trì nhất chung trà công phu, theo sau liền muốn sụp đổ hóa thành Hư Vô.
 
 	Bất quá không có quan (hệ ) tái, có chính mình luyện hóa xuất ra hai đầu ảnh Ma Tướng trợ, nhất chung trà, cũng đủ tống hắn đến âm tào địa phủ.
 
 	Sự tình phát triển đến này một bước, Băng Phách Ma Tổ thị bất kể vốn liếng cũng muốn đem Lâm Hiên diệt trừ, nếu không nàng trong lòng này khẩu ác khí, thật sự không có cách nào xuất.
 
 	Lâm Hiên làm sao thường không hiểu được chính mình tình cảnh hiểm ác.
 
 	Nhất này liều mạng, vạn người khó địch, huống chi Băng Phách thực lực, vốn là tại chính mình trên.
 
 	Lần này đây thật là có có thể ngã xuống, đã như vầy, nọ (na) cũng không có biện pháp khác  , kỳ thật Lâm Hiên đòn ruột Bảo vật còn có nhất cái (người), chỉ bất quá hắn cũng không muốn Ý động dùng.
 
 	Bởi vì nọ (na) kiện Bảo vật quá mức quý hiếm, lai lịch chính mình hắn cũng không rõ ràng lắm, nhưng trước mắt Băng Phách Ma Tổ đã có có thể nhận được, chốc lát vận dụng, hậu hoạn vô cùng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: