Sưu ……
  
  Một can trận kỳ bay trở về liễu Lâm Hiên trong tay, vụ khí một trận phiên dũng, sau đó tượng hai bên tách ra, trung gian, giữa đích cảnh vật dần dần rõ ràng đứng lên. 
  
  Lôi Hồng ngẩn ra, hừ liễu một tiếng, cũng tương ngất trời ấn pháp bảo thu quay lại. 
  
  Một nam một nữ ánh nhập nhãn liêm. 
  
  Nam đích ước chừng hai mươi tối đa, tướng mạo bình thường, thuộc loại đâu nhập đám người cũng ký không được, ngừng đích cái loại…nầy, song tu vi cũng là không kém, đã tới ngưng đan sơ kỳ đích cảnh giới liễu. 
  
  Lôi Hồng con mắt híp lại, bất quá, không lại rất nhanh tựu lơ đểnh, đối phương sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt nuy mỹ, vừa nhìn hay, chính là nguyên khí tổn hao nhiều đích bộ dáng. 
  
  Vừa, lại tương ánh mắt chuyển hướng bên cạnh đích cô gái, thần thức đảo qua dưới, Lôi Hồng đích trong mắt, đột nhiên bạo bắn ra kinh hãi đích quang mang. 
  
  Này cô gái cư nhiên thị âm hồn thân thể, hơn nữa rõ ràng luyện có quỷ tu thuật, hôm nay đã đến trúc cơ kỳ đại viên mãn đích cảnh giới liễu. 
  
  Này chính là vừa lên tốt, hay quỷ phó a!
  
  Tại tu chân giới viễn so với linh thú càng thêm đích trân hi. 
  
  Lên trời chiếu cố, lúc này đây chính mình thật sự là nhặt được bảo liễu. 
  
  Lôi Hồng mừng rỡ dưới. Nhìn phía Lâm Hiên địa ánh mắt càng phát ra bất thiện đứng lên. Cả người cao thấp. Dĩ ẩn ẩn bạo bắn ra dày đặc cách thế sát khí. 
  
  Muốn cướp đoạt quỷ phó. Tự nhiên yếu …trước tương kì chủ nhân tiêu diệt. 
  
  Đang muốn động thủ. Lâm Hiên nhưng, lại quay đầu nhìn lại đây. Lược hàm ki trào địa mở miệng liễu:”Như thế nào. Đạo hữu ngay cả ta địa thân phận cũng không hỏi. Đã nghĩ muốn giết người thưởng bảo?"
  
  "Hừ. Có cái gì hảo vấn địa. Các hạ bày như thế quỷ dị địa trận pháp. Tự nhiên là ma tu không thể nghi ngờ. Vị chánh tà bất lưỡng lập. Tại hạ hướng ngươi động thủ. Chính là thiên kinh địa nghĩa.” 
  
  "Thiên kinh địa nghĩa?" Lâm Hiên cười lạnh một tiếng:”Bằng vào một bộ trận pháp. Ngươi như thế nào là có thể kết luận, kết thúc ta là ma tu. Thưởng bảo địa thác từ mà thôi. Bất quá, không lại không có quan hệ. Đạo hữu nếu muốn quy tây. Tại hạ tiễn ngươi một đoạn đường hay, chính là.” 
  
  Lôi Hồng nghe xong Lâm Hiên địa thoại. Không khỏi sửng sốt một chút. Ẩn ẩn cảm thấy không ổn. Đối phương hảo đại địa khẩu khí. Đương nhiên. Cũng không bài trừ hắn là hư trương thanh thế. 
  
  "Các hạ sẽ không sợ phong đại thiểm liễu đầu lưỡi, ngươi một người, cái khu khu ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ, thả nguyên khí tổn hao nhiều, cư nhiên cảm như vậy nói với ta thoại?"
  
  "Đạo hữu không tin mạ|không|sao. Nọ, vậy thử xem sẽ biết a!"
  
  Lâm Hiên nói xong, tại trữ vật lớn hơn vỗ, một lũ bích lục đích ti tuyến bay đến, kỳ khoái vô cùng, hướng trứ đối phương trát khứ. 
  
  "Phi châm pháp bảo?"
  
  Lôi Hồng sắc mặt khẻ biến, loại…này phi châm loại đích pháp bảo bởi vì thật nhỏ, cho nên cực nan luyện chế, nhưng bình thường cũng chính mình đặc thù thần thông, uy lực bất đồng phàm hưởng. 
  
  Canh huống chi trước mắt đích cũng bình thường vật. Mà là thượng cổ thì kỳ truyền lưu xuống tới đích cổ bảo. 
  
  Cổ tu sĩ thần thông quảng đại, sở tế luyện đích bảo vật thường thường so với bây giờ tu sĩ pháp bảo địa uy lực yếu thắng thượng một bậc. 
  
  Song cổ bảo đích số lượng chính là không nhiều lắm, ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ đừng nói chính mình. Đại bộ phận nhân thậm chí ngay cả kiến đều không có gặp qua, ra mắt. 
  
  Này thiếu niên vừa ra tay hay, chính là hiếm thấy đích phi châm loại cổ bảo, như thế nào không cho Lôi Hồng kinh hãi thất sắc?
  
  Khinh thị ý đốn khứ, Lôi Hồng như lâm đại địch, trương mở miệng, phun ra một thanh đoản nọ, vậy đao cận hữu một thước lai trường, bối hậu nhận bạc, thủ bính xử khắc hữu vô số kỳ dị đích phù văn, vừa nhìn hay, chính là không phải chuyện đùa vật. 
  
  Lôi Hồng hai tay một tha, một đạo pháp quyết rót vào. Đoản đao nhẹ nhàng, khe khẽ minh hưởng, hóa làm một lũ hồng mang, phá không mà đi. 
  
  Siếp thời gian, kim thiết giao minh có tiếng đại tác, hồng quang lục mang, triền đấu không ngớt, bốn phía đích linh khí phân lạc như mưa. 
  
  Lôi Hồng thở phào nhẹ nhỏm, chỉ cần năng áp chế đối phương địa cổ bảo, một người, cái ngưng đan sơ kỳ đích tu sĩ tự nhiên tựu không có cái gì hảo sợ hãi. Hắn cười lạnh một tiếng, đang muốn khu sử biệt đích thủ đoạn, Lâm Hiên nhưng, lại đã tương Huyền Hỏa Thần Châu tế liễu đứng lên. 
  
  "Di, đây là ……"
  
  Lôi Hồng vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn kỹ liễu Lâm Hiên trước ngực nọ, vậy long nhãn lớn nhỏ đích hạt châu giống nhau, sắc mặt một chút tử trở nên âm vân rậm rạp liễu đứng lên. 
  
  Cư nhiên vừa là nhất kiện cổ bảo!
  
  Tiểu tử này đến tột cùng thị thần thánh phương nào, đó là ngưng đan hậu kỳ đích tu sĩ phần lớn cũng cũng chỉ có nhất kiện cổ bảo, hắn như thế nào ……
  
  Chẳng lẻ tiểu tử này thị mỗ vị Nguyên Anh kỳ lão quái đích hậu nhân phải không?
  
  Từ vừa rồi đích Lâm Hiên vận sử Bích Lân Châm đích thủ pháp, Lôi Hồng na hoàn nhìn không ra lai hắn sử dụng chính là chánh tông nói gia thần công. Tu ma giả đích thuyết từ tự nhiên không công tự phá. Nhưng chút nào không có dừng tay ý nga!
  
  Vốn mục đích hay, chính là giết người thưởng bảo, hôm nay nếu đã động thủ. Nơi nào, đâu còn có thể nửa đường mà phế, vưu kì phát hiện Lâm Hiên địa thân phận có thể không phải chuyện đùa, vậy canh yếu đem hết toàn lực đưa hắn diệt sát rớt, nếu không hậu hoạn vô cùng. 
  
  Lâm Hiên cố nhiên chẳng biết đối phương đích ý nghĩ, bất quá, không lại hắn căn bản là vô nhu suy nghĩ quá nhiều, mặc dù trợ giúp Nguyệt nhi chữa thương để cho hắn nguyên khí tổn hao nhiều, nhưng Lâm Hiên pháp lực đích tinh thuần trình độ vốn tựu viễn tại đồng giai tu sĩ trên, hơn nữa số lượng đông đảo đích bảo vật, diệt sát như vậy một người, cái ngưng đan trung kỳ đích tu sĩ Lâm Hiên chính, hay là, vẫn còn có nắm chắc đích. 
  
  Nhân không phạm ta, ta không phạm nhân, đối phương nếu lòng mang phả trắc, chính mình tự nhiên cần thập bội đích lực lượng đánh trả liễu. 
  
  Huyền Hỏa Thần Châu cao huyền vu đỉnh đầu trên, Lâm Hiên đánh một người, cái hưởng chỉ, một lũ ngọn lửa từ chỉ gian bắn nhanh đến, bay vào liễu bảo châu bên trong. 
  
  Một đoàn màu vàng đích ngọn lửa bạo khai, sau một khắc tựu biến thành liễu một mảnh biển lửa. 
  
  "Đốt!"
  
  Lâm Hiên đích thanh âm rõ ràng có thể nghe, theo hắn địa chú ngữ có tiếng, hơn mười điều thủy dũng thô tế, do ngọn lửa ngưng hóa mà thành đích cự mãng, tại biển lửa trung thành hình, sau đó thét trứ tượng đối phương phác liễu tới (đến), thanh thế kinh người dĩ cực. 
  
  Lôi Hồng cũng lại càng hoảng sợ, bất quá, không lại rất nhanh tựu trấn định xuống tới, tại trữ vật lớn hơn vỗ, một bộ quyển trục bị hắn lấy đến. 
  
  Trân mà trọng chi đích triển khai, cư nhiên thị một bộ cổ sắc cổ hương đích họa quyển. 
  
  Bối cảnh thị ba đào lân lân đích biển rộng, mà tại hải ngày trong lúc đó, tắc bay lượn trứ một thần long, không …… không đúng, đều không phải là thần long, mặc dù hai người rất giống, nhưng rất nhỏ khác biệt hoàn là có đích, hẳn là thị một đầu ác giao. 
  
  "Đây là cái gì?"
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra mê mang vẻ(mặt), vật ấy thoạt nhìn đều không phải là như là pháp bảo, song nhưng, lại linh động dị thường, chẳng lẻ hội là cái gì chính mình sở không biết đích tu chân kỳ bảo. 
  
  Mặc dù chưa từng gặp qua, ra mắt, canh đàm không hơn nhận thức, biết, nhưng không biết tại sao, Lâm Hiên nhưng, lại ẩn ẩn nghĩ, hiểu được vật ấy có chút nhìn quen mắt, tựa hồ cùng chính mình từng dụng quá đích một thứ gì đó có liên quan liên tự đích. 
  
  Lâm Hiên trong lòng rùng mình, bất quá, không lại lập tức đã đem nghi vấn phao chư não hậu, quản hắn là cái gì, …trước tương người này diệt thuyết nói nữa, hơn nữa. 
  
  Niệm Cho đến này, Lâm Hiên bắt đầu vãng Huyền Hỏa Thần Châu trung rót vào càng nhiều địa pháp lực. 
  
  Sưu sưu sưu ……
  
  Ngoại trừ hỏa xà, một chích chích đích hỏa điểu cũng tại biển lửa trung thành hình liễu, dực triển hữu cận hai trượng lai trường, lớn lên tựu cân ngốc ưng như đúc giống nhau. 
  
  "Khứ!"
  
  Hỏa điểu oa oa kêu loạn, theo sát hỏa xà sau khi, bay về phía liễu đối thủ. 
  
  Đối mặt như thế đáng sợ đích công kích, Lôi Hồng nhưng, lại thị nếu vô vật, trên mặt thậm chí lộ ra một tia kiêu hoành vẻ(mặt). 
  
  Tương nọ, vậy họa quyển bình cử vu trước ngực, một đạo pháp quyết đánh vào liễu mặt trên, trước. 
  
  Cả họa quyển rất nhỏ đích rung động đứng lên, một tầng lam quang hiện lên, đáng sợ đích linh lực tưởng rằng trung tâm, giữa, hướng trứ bốn phía khuếch tán. 
  
  "Đây là cái gì đồ vật?"
  
  Chỉ thấy bầu trời trong, linh lực tụ tập cùng một chỗ, biến thành liễu mắt thường có thể thấy được đích tiểu dịch tích, điên cuồng đích dũng mãnh vào liễu họa quyển lý. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: