"Rơi vào đường cùng ta cũng chỉ hảo hạ nặng tay, nhìn thấy Kiêu Khôn nọ (na) chích tả nhãn liễu mạ, chính bị ta chọc mù đích." Khô Diệp nói tới đây, khẽ thở dài một cái: "Nọ (na) tràng tỷ thí ta là thắng, khá vậy cùng đối phương kết hạ không nhỏ đích sống núi."
  
  Thì ra là thế, Lâm Hiên yên lặng gật đầu, nọ (na) Kiêu Khôn vừa nhìn chính trừng mắt tất báo đích tính tình: "Trưởng lão, hắn không có tìm ngươi báo thù?"
  
  "Không có." Khô Diệp hiển nhiên hiểu hắn đang suy nghĩ cái gì: "Vu Pháp đại hội bởi vì quá mức kịch liệt đích duyên cớ, tuy có các bộ lạc đích trưởng lão ở một bên chiếu khán trứ, cực ít xuất hiện có người bị mất mạng đích tình huống, nhưng bị thương cũng rất nhiều."
  
  "Cừu hận tự nhiên kết xuống liễu, nhưng này cùng đại hội đích ước nguyện ban đầu không hợp, huống chi hôm nay Vu sư đích số lượng vốn là không nhiều lắm, cho nên di chuyển tới đây không lâu, trong tộc liền định ra thiết luật, Vu sư trong lúc đó nghiêm cấm tư đấu."
  
  Nói tới đây, hắn nhìn thoáng qua Lâm Hiên, có chút lo lắng đích đạo: "Lạc Y, nói lý ra đích quyết đấu mặc dù bị cấm chỉ, nhưng...này Kiêu Khôn hận ta hận được cắn răng, dĩ hắn đích tính tình, tuyệt không hội liền khinh địch như vậy tính, rất có thể đối với ngươi hạ thủ. \\/\"
  
  "Đối ta hạ thủ?" Lâm Hiên trong lòng sớm đã có liễu dự liệu, nhưng trên mặt lại vừa đúng đích lộ ra giật mình vẻ.
  
  "Không sai, giận chó đánh mèo, tư đấu không được, nhưng tỷ thí tràng thượng lại sanh tử các an thiên mệnh, Vu Pháp đại hội lúc, hắn rất mới có thể sai sử bản bộ lạc đích đệ tử, đối với ngươi hạ sát thủ."
  
  Thấy Lâm Hiên cúi đầu không nói, Khô Diệp lời nói xoay chuyển, lại an ủi nổi lên: "Nhưng ngươi cũng không tu sốt ruột, này dù sao chích là của ta Vu sư có đến hơn mười người bộ lạc, các ngươi cũng không nhất định hội phân chung một chỗ."
  
  "Nhưng nếu như. . . . . . Ta là thuyết nếu như, ngươi thật sự cùng Phong Trần bộ đích người phân ở cùng một chỗ, xuất thủ nhất định phải lạt, muốn ngoan. Bất khả tồn chút nào đích thương hại lòng."
  
  Này Lạc Y đích tính tình tựa hồ có chút mềm yếu, cho nên Khô Diệp không yên lòng địa lần nữa dặn dò. \\/\
  
  "Trưởng lão, ta nhớ được."
  
  Hai người vừa nói, đi tới nhất tảng lớn kiến trúc đích trước mặt.
  
  Có điểm giống như khách sạn, nhưng tu được xa hoa, nơi này là Khuê Nguyệt bộ dàn xếp các bộ lạc Vu sư đích dịch quán.
  
  Lâm Hiên đánh giá liễu liếc mắt phía trước đích kiến trúc, mặc dù cận có ba tầng, cao lại đạt bảy tám trượng, khí thế lộ rất là bàng bạc.
  
  Cửa còn đứng có hai tên Vu sư, bất quá cận linh mẫn động kỳ đích đê giai đệ tử.
  
  Thấy Lâm Hiên và(cùng) Khô Diệp lại đây. Bên trái người nọ dụng thần thức đảo qua, mà ngay cả vội vàng cung kính nói: "Tham kiến hai vị tiền bối, các ngươi là. . . . . ."
  
  "Lão phu phải Thiên Thương bộ Khô Diệp, vị này là ta bộ lần này tham gia đại thí đích Vu sư, tên là Lạc Y." Khô Diệp hiển nhiên không phải lần đầu tiên tới nơi này, đối dịch quán đích quy củ rất quen thuộc. \\/\ không đợi đối phương hỏi xong, liền quen cửa quen nẻo đích giới thiệu nổi lên.
  
  Hai người kia nghe xong, trên mặt đích vẻ càng phát ra kính sợ nổi lên, bộ lạc trưởng lão, bình thường đều phải ngưng đan kỳ địa tu vi đã ngoài.
  
  "Nguyên lai là Thiên Thương bộ đích khách quý, thất kính thất kính. Vãn bối cái này mang hai vị đi các ngươi đích gian phòng." Bên trái tên...kia thanh niên Vu sư người canh cơ trí, trên mặt càng tuy nhiên Khô Diệp nhưng không mua sổ sách, nhàn nhạt đích đạo: "Không dùng, ngươi chỉ cần đem yêu cho chúng ta có thể."
  
  "Nọ (na). . . . . . Được rồi!" Bên trái đích thanh niên Vu sư vẻ buồn bả, không chút nào cũng không dám không tuân theo, thủ tại trữ vật túi thượng vỗ, đưa tới hai khối đen tuyền địa yêu.
  
  Yêu trên có khắc trứ hai người xiêu xiêu vẹo vẹo đích vài chữ, hẳn là là bọn hắn đích cửa phòng hào
  
  Lâm Hiên đi theo Khô Diệp giống như lầu hai đi tới.
  
  "Lạc Y, tạm thời chúng ta liền ở chỗ liễu, nếu có cái gì phải ngươi có thể trực tiếp hướng những...này tiểu nhị phân phó. \\\ không cần khách khí."
  
  "Phải, trưởng lão, đệ tử rõ ràng ngươi trước thật tốt nghỉ ngơi một cái, bản thân còn(vẫn) có...khác tha sự, muốn đi bái phỏng mấy lão hữu."
  
  "Trưởng lão xin cứ tự nhiên chính."
  
  Khô Diệp mỉm cười, xoay người rời đi, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, lúc này mới đánh giá khởi gian phòng của mình đến, khá lớn, ước chừng hơn một trăm thước vuông, trần thiết mặc dù chưa nói tới xa hoa. Nhưng là thập phần đích khảo cứu. Nhìn ra được Khuê Nguyệt bộ vì tiếp đãi đường xa mà đến đích mặt khác Vu sư, cũng rất hạ một phen công phu.
  
  Lâm Hiên ở trên giường ngồi xuống. Thả ra thần thức, cảm ứng liễu một cái bốn phía, Khô Diệp xác thật đã tẩu, hắn lúc này mới yên tâm lớn mật địa nằm xuống, nghỉ ngơi.
  
  Tiểu ngủ một hồi, Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn nhìn bên ngoài đích sắc trời, mặt trời như trước nhô lên cao, thời gian còn(vẫn) đĩnh sớm đích bộ dáng, vì vậy hắn ra dịch quán, giống như bên ngoài đi tới. \\/\ có thể tiến vào trong thành chi thành đích chỉ có mặc Nguyệt tộc đích người tu tiên, Lâm Hiên tìm người lược qua sau khi nghe ngóng, sau đó liền không chút do dự liễu hướng này thành đích tây nam giác đi tới liễu.
  
  Không có bao lâu, một tòa phường thị xuất hiện ở liễu trước mặt.
  
  Hôm nay, cả Khuê Âm Sơn Mạch đích Vu sư tề tụ, trừ...ra tham gia Vu Pháp đại hội, tự nhiên cũng sẽ bù đắp nhau, trao đổi một cái đồ, trăm vạn năm qua luôn luôn như thế, cơ hồ đều nhanh muốn hình thành một cái(người) truyền thống liễu.
  
  Cái...này phường thị cũng là do Khuê Nguyệt bộ chủ trì, đương nhiên, ngoại lai đích mặt khác bộ lạc đích Vu sư chỉ cần giao nộp nhất định đích tinh thạch cũng đồng dạng có thể mở quán việc buôn bán, cho nên quy mô cũng khá lớn địa bộ dáng.
  
  Cùng ở ngã tư đường lãnh thanh đích cảnh tượng bất đồng, nơi này chính  là người như thủy triều, chen vai thích cánh.
  
  Lâm Hiên tại phường thị đích cửa đứng một cái, sau đó liền thần sắc như thường địa đi vào đi
  
  Vu Pháp đại hội ngoài ra mấy ngày sẽ bắt đầu, chính mình trong lòng nếu đả trứ Thánh quả linh dược đích chủ ý, này tỷ thí tự nhiên cũng muốn chuẩn bị một cái liễu.
  
  Vốn, dĩ Lâm Hiên đích tu vi, đối phó chính là Trúc Cơ kỳ đích Vu sư, có thể nói phải dễ dàng, khả vấn đề phải, hắn xuất thủ thì được có điều cố kỵ, không thể để cho người khác nhìn ra manh mối.
  
  Nếu không, nhượng mọi người phát hiện chính mình Tần tộc tu sĩ đích thân phận, tuyệt đối phải chết nhiều hơn sống.
  
  Lâm Hiên tại phường khu phố từ từ đi dạo trứ, rất nhanh, bước đi thong thả chạy bộ vào một nhà tiểu điếm.
  
  Nhà này mặt tiền cửa hàng tịnh không ra gì, bất quá dĩ Lâm Hiên đích nhãn lực, lại dễ dàng liền nhìn ra giắt cửa mời chào sinh ý đích vài món hàng mẫu có chút không tầm thường. Linh khí sử dụng.
  
  Mặc dù hắn ngưng đan trước kia sở sử dụng thật là tốt vài món cực phẩm linh khí cũng không  có đâu, nhưng tu sĩ sở dụng vật cùng Vu sư xác thật không quá giống nhau, vì bất lộ ra chân tướng Lâm Hiên không thể làm gì khác hơn là một lần nữa mua.
  
  Đi vào trong điếm, lập tức có một người kế trang phục đích người tuổi trẻ lại đây chiêu hô, tuy nhiên Lâm Hiên thần thức đảo qua lại - lộ ra kinh dị vẻ, người này trên người không có bất cứ...gì pháp lực ba động, con người không phải không có thể đi vào thành trung thành
  
  "Tiên sư, ngài khác trách móc, tiểu nhân phải phụng bộ lạc trưởng lão chi mệnh chuyên môn tới chỗ này hầu hạ các vị tiên sư đại nhân." Tiểu tử kia cũng cũng cơ cảnh, thấy Lâm Hiên sắc mặt khác thường, chính mình liền giải thích lên.
  
  Chuyện này nói toạc ra liễu cũng cũng không kỳ quái, thành trung thành trên nguyên tắc phải không chính xác con người giao thiệp với, khả các bộ lạc địa Vu sư tề tụ nơi này, Khuê Nguyệt bộ địa nhân thủ lập tức lộ không
  
  Coi như đem sở hữu linh động kỳ đích đê giai đệ tử toàn bộ phái ra, vẫn có rất cả vùng lổ hổng.
  
  Dù sao đường xa mà đến đích Vu sư phải người hầu hạ, khác không nói, quang đàm dịch quán, tiếp khách, quét rác, mạt bàn, nấu cơm ( người tu tiên mặc dù khả ích cốc, nhưng là có không ít người ham ăn uống chi muốn ), cùng với mặt khác một ít công tác, Khuê Nguyệt bộ đích đê giai Vu sư căn bản là vội vàng không đã tới. . . . . . ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ www. qidian. com, chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chánh bản duyệt
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: