một tiếng, bàn tay to kia phân giải, tiếp theo kim quang một lần nữa hỗn hợp, một đầu giao
 
 	"Đi!"
 
 	Cùng với Lâm Hiên thần niệm  khu sử, màu vàng  giao long về phía trước nhào tới, rất nhanh liền cùng thi long đấu chung một chỗ. . .
 
 	Mặc dù ở vào hạ phong, nhưng miễn cưỡng cũng có thể đem đối phương ngăn trở, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia đắc ý vẻ: "Các hạ còn có cái gì thần thông, mặc dù sử xuất đến tốt lắm."
 
 	"Hảo, hảo, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đem ta bức đến như vậy tình trạng, nọ (na) lão phu liền mạo hiểm một lần tốt lắm." Thi Anh mặt mũi vặn vẹo, nhãn trung hiện lên một tia tàn nhẫn.
 
 	Tiếp theo hai tay nhất kết quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.
 
 	Thấy đối phương hổn hển  bộ dáng, hiên như trước không kinh không hỉ, tay phải vừa lộn, Bích Huyễn U Hỏa đã từ trong lòng bàn tay hiện lên, mà cái tay còn lại, thì khấu thượng   Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn.
 
 	Hắn là cố ý đem bên chọc giận, Thi Anh như thế quái vật không phải chuyện đùa, nhược không uổng nhược đến trình độ nhất định, thật là nan phong ấn , cho nên Lâm Hiên muốn dụ dỗ, Đa Đa hao tổn nguyên khí.
 
 	Cũng là bất đắc dĩ, hôm nay chính mình chiếm cứ thiên thời địa lợi, lại có đại trận phụ tá, nhược cận là muốn muốn tiêu diệt sát đối phương, Lâm Hiên cơ hồ có cửu thành đã là  nắm chắc, nhưng cái...này quái vật, Lâm Hiên còn(vẫn) có...khác sử dụng, cho nên không được vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không hội làm như vậy.
 
 	Phong tốt lắm!
 
 	Hữu giơ tay lên. Bích Huyễn U Hỏa "Vèo" địa bành trướng. Hóa thành nhất màu xanh biếc địa kỳ quang. Bay về phía đối phương.
 
 	Tiếp theo nhất đạo pháp đánh vào Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn trên. Độ ấm bắt đầu giảm xuống. Hàn khí tụ tập. Nhất đạo nhất đạo trong suốt địa phong nhận xuất hiện ở giữa không trung trong.
 
 	Những ... này phong nhận đường kính trượng hứa. Mỗi một đạo đều bạc như thiền dực. Nhìn qua sắc bén dĩ cực.
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên một điểm chỉ. Bạch quang chói mắt. Gần bách đạo phong nhận phát ra thê lương địa tiếng xé gió. Cũng hướng về đối phương phác đã qua.
 
 	Nguyệt nhi cũng không có nhàn rỗi. Tiểu nha đầu sớm đem Thú Hồn Phiên tế khởi. Hóa thành nhất mẫu hứa lớn nhỏ địa mây đen trôi nổi tại giữa không trung trong thanh thế hiển hách dĩ cực.
 
 	Vài pháp quyết đánh đi vào, ma vân nhất thời thay đổi không ngừng, lờ mờ, đủ loại  yêu thú tại trong sương mù xuất hiện  .
 
 	Hình thái khác nhau cấp bậc cũng là không đồng nhất, nhưng số lượng lại kinh người dĩ cực.
 
 	Nương theo trứ thê lương  tê rống, những ... này thú hồn mở ra bồn máu đại khẩu bên trong phun ra các loại nhan sắc  cột sáng, dĩ quét ngang  thế hướng về đối phương thổi quét đi  .
 
 	Phô thiên cái địa  công kích, Thi Anh  nhãn trung lại không sợ hãi chút nào, nọ (na) xám trắng sắc  đồng tử trong, ngược lại hơn nhiều một tia điên cuồng vẻ.
 
 	Hắn đột nhiên vung lên đầu, phát ra một tiếng bén nhọn  tê rống, một tầng mầu trắng ngà  vầng sáng, dĩ Thi Anh là trung tâm tốc độ khuếch tán mở.
 
 	Vầng sáng trung, một bóng người bắt đầu hiện hình, thân cao cùng thường nhân tương tự, diện mạo đúng là Thi Anh thân thể bị hủy trước  bộ dáng.
 
 	Mặc dù này gần thị một cái(người) quang ảnh, lại ngưng trệ được phảng phất hữu hình.
 
 	Gặp tình hình này, Lâm Hiên không khỏi ngẩn ra, như thế quỷ đạo thần thông hắn cũng là nghe nói qua .
 
 	Quang ảnh giả thân!
 
 	Thi Anh bởi vì không có thân thể, chứa nhiều thần thông đã bị hạn chế thì hắn thi triển  bí pháp, là chính mình chế tạo ra một cái(người) hư ảo  thân thể.
 
 	Mặc dù vô phương cùng chân chánh  thân thể so sánh với, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, cũng có thể thần thông tăng nhiều.
 
 	Đương nhiên, có thời gian  hạn chế hơn nữa sau nhất định nguyên khí tổn hao nhiều, nhưng bị Lâm Hiên bức đến như vậy tình trạng anh cũng bất chấp rất nhiều, trước đem trước mắt  nguy cơ ứng phó quá khứ nói nữa.
 
 	Đầu tiên đi tới trước mặt chính là Bích Huyễn U Hỏa.
 
 	Nọ (na) quang ảnh mở ra khẩu trong miệng phun ra nhất đạo xám trắng sắc  cổ quái hỏa diễm.
 
 	Vạn Niên Thi Hỏa!
 
 	Đây chính là kiêu ngạo vu anh hỏa  đứng đầu thần thông.
 
 	Cùng Bích Huyễn U Hỏa ầm ầm chạm vào nhau, hai người cột đấu không ngớt.
 
 	Tiếp theo phong nhận cũng đi tới trước người   chỉ thấy nọ (na) quang ảnh vung tay lên, trước mắt xuất hiện một chút cũng không có sổ sương mù, nhanh chóng đem thân ảnh của hắn cái bao, phong nhận phi đi vào sau này, không thể nói thị nê lưu như hải, nhưng tác dụng chứng thật là có hạn, sương mù bị lột bỏ một mảnh, rất nhanh có thể lại được mới  bổ sung.
 
 	Mà thú hồn phát ra bắn ra tới cột sáng, cũng là đồng dạng hiệu quả.
 
 	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng phích lịch bàn  quát chói tai truyền vào trong tai, Lâm Hiên trong lòng nhất động, không chút nghĩ ngợi  đem ký hiệu Cổ thuẫn tế ra, tiếp theo thân hình cũng về phía sau bay xuống.
 
 	Cổ thuẫn hóa thành nhất đạo quầng sáng, chắn Lâm Hiên  tà thượng phương chỗ.
 
 	Nọ (na) quầng sáng cơ hồ vừa mới thành hình, liền nhìn thấy nhất mấy trượng lớn lên lang nha bổng hung hăng  giã đi tới.
 
 	Lâm Hiên cảm giác được một cổ cự lực, cũng may hắn thối được kịp thời, nhưng trong lòng cũng là ngạc nhiên không thôi, hiểm liền một chữ.
 
 	Nọ (na) lang nha bổng một kích vô công, cũng không có đa làm dây dưa, nhanh chóng phân giải thành thi khí, bay về phía bên trái  một góc.
 
 	Thi Anh, chỉ là giờ phút này hắn đã hóa thân thành nọ (na) thật lớn  quang ảnh, Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, không nghĩ tới đối phương thi triển bí thuật sau này, tu vi cư nhiên tăng vọt đến như thế tình trạng, cơ hồ so sánh Nguyên Anh kỳ  lão quái  , nhưng Lâm Hiên như trước không chút kinh hoảng, lạnh lùng  nhìn đối phương.
 
 	Đối với hắn  phần này định lực, Thi Anh trong lòng cũng là có chút bội phục địa, đương nhiên không phải tỉnh táo tướng tích, giờ phút này hai người chỉ có một có thể sống sót, hắn không có thời gian cùng Lâm Hiên ở chỗ này từ từ qua đi, nếu không thể dĩ tốc độ nhanh nhất đem đối phương chiếm đoạt, chính mình  tinh nguyên sẽ tiêu hao hầu như không còn  , khi đó mới là vạn kiếp bất phục.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn hừ một tiếng, quang ảnh  trên tay thi khí cuồn cuộn, ngưng tụ thành một thanh tạo hình kỳ lạ  giáo!
 
 	Lâm Hiên cười, nhân đều nói không xảo không được thư, chính mình  vận khí thật đúng là không sai, nếu là mấy ngày trước gặp người kia, hắn sử xuất như thế liều mạng  thần thông, chính mình mặc dù không đến mức bó tay chịu trói, nhưng cũng chỉ có chạy trối chết  .
 
 	Dù sao tái tự đại, Lâm Hiên cũng là  hiểu, chính mình đánh không lại Nguyên Anh kỳ  lão quái vật.
 
 	Tuy nhiên hiện tại, cũng hai chuyện khác nhau  , nói về, cũng là người kia mua dây buộc mình, tương tự mình dẫn vào lạc lối, kết quả ở đó sát trận trong, chính mình không chỉ có chưa chết, ngược lại thu được   Ly Hợp Kỳ tu sĩ sở luyện chế  phù bảo A !
 
 	Có vật ấy tái thủ, Lâm Hiên đương nhiên không phải nói cùng Nguyên Anh kỳ lão quái liền thế lực ngang nhau  , nhưng ngăn cản chu toàn một hồi, lại cũng là  dư dả .
 
 	Nghĩ tới đây, cái miệng của hắn giác biên không khỏi lộ ra một tia chê cười vẻ, đưa tay vỗ, đã xem nọ (na) trương đỏ như máu  phù tế lên.
 
 	"Di, đây là. . ." Quang ảnh động tác hơi chậm lại, mơ hồ cảm giác được vật ấy nhìn quen mắt, không khỏi dùng sức suy tư, rất nhanh Thi Anh liền sắc mặt đại biến  , thanh âm thậm chí mơ hồ mang   một tia hoảng sợ: "Không. . . Không có khả năng, đây là chưởng môn thúc bá luyện chế  phù bảo, sao. . . Như thế nào sẽ ở trong tay của ngươi?"
 
 	"Ha hả, ngươi hỏi ta, này còn muốn đa tạ các hạ  thành toàn  ."
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không có tâm tình giống như hắn từ từ giải thích cái gì, tay áo bào phất một cái, bàng bạc  pháp lực ngưng tụ Thành nhi tí thô  cột sáng, không có vào đỏ như máu  phù.
 
 	Phốc. . .
 
 	Này phù bạo khai, không gió tự cháy, nhất cổ sát khí nhất thời tràn ngập khai, chỉ thấy quang ảnh bên trong, xuất hiện   một thanh tấc hứa lớn lên màu xanh Tiểu kiếm.
 
 	Thi Anh  vẻ lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng nổi lên.
 
 	Xem xét lại Lâm Hiên, thì trấn định tự nhiên, hai người chưa tiến hành tối hậu  quyết chiến, nhưng tựa hồ thắng bại đã phân  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: