Nước biển điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, đối phó dã thú hình thái Yêu Tộc, Tiểu Mao cầu thị không hướng tới mà không lợi.
 
 	Nọ (na) Yêu Đan chút nào sức phản kháng cũng không, bị nhiếp đến ngưu (kiêu ngạo ) cũng trước mặt đến.
 
 	Quang vận phun ra nuốt vào, nhìn qua pha có vài phần mê người chỗ.
 
 	Tiểu Mao cầu trên mặt lộ ra thèm nhỏ dãi vẻ, thủ trảo nhất vũ, nhất trong suốt trong sáng Yêu hồn bị từ bên trong lôi ra.
 
 	"Meo meo ô."
 
 	Hé miệng ba, lộ ra lưỡng khỏa Tiểu Hổ nha, sau đó một cái đem Yêu hồn hương rơi vào bụng.
 
 	Nuốt thanh âm truyền nhân cái lổ tai, tiểu tử kia không có tinh tế tước mạn nuốt, mỗi lần đối đãi Yêu hồn đều là lang thôn hổ yết, nhìn qua, tựa như một đầu tham ăn con heo nhỏ a!
 
 	Theo sau Tiểu Mao cầu táp liễu táp chủy, lại dùng móng vuốt vỗ vỗ bụng, rất rõ ràng ngưu (kiêu ngạo ) cũng ăn no nữa.
 
 	"Không sai, không sai."
 
 	Lâm Hiên dĩ thủ phủ ngạch, trên mặt vẻ vừa lòng đến cực chỗ, mà ăn no   tiểu tử kia, lại cúi trứ cái lổ tai, lộ ra một bộ còn buồn ngủ vẻ.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Hiên lắc đầu, tiểu gia hỏa này, so với chính mình còn có thể đủ giả heo ăn hổ, nếu như không phải tận mắt thấy, ai có thể tin tưởng hắn giở tay nhấc chân, liền lại diệt sát   một tên Động Huyền Kỳ lão quái vật.
 
 	Thật sự là quá lợi hại  , mấu chốt thị tiểu tử kia cả người lẫn vật vô hại vẻ thái có mê hoặc.
 
 	Liền không biết đạo đối mặt càng cao cấp bậc Yêu Tộc, thỉ này có tứ đoạn tỳ lĩnh vực còn có hữu hiệu hay không quả.
 
 	Lắc đầu, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vài phần bản thân đánh trống lảng vẻ, hôm nay tưởng những ... này còn quá sớm  , xe tới trước núi tất có đường, việc cấp bách, thị nghĩ biện pháp mau nhanh thăng cấp, hôm nay âm côi quỷ vật uy hiếp, mới là...nhất gấp gáp  , nếu như chính mình có thể đột phá bình cảnh, mại nhập đến Động Huyền Kỳ, đó mới là bình chân như vại không có vấn đề.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, đem Liệt Không Chân Nhân thi thể cùng Yêu Đan đều thu vào đến   Trữ Vật Đại (túi).
 
 	Phải biết rằng người nầy, chính là Động Huyền Kỳ Yêu Tộc, bất luận da lông cốt cách, giá trị đều không giống điêu, có khả năng, phường thị trung bộ không có bán, này dạng thứ tốt, Lâm Hiên tự nhiên không có buông tha đạo lý.
 
 	Lãng phí thị hội (gặp ) chiêu trời phạt  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đi tới bên kia, một cái(người) cái (người) bàn tay lớn nhỏ khối băng hiện lên tại trước mặt của hắn, số lượng kinh người dĩ cực, sổ dĩ vạn kế.
 
 	Tại mỗi một cái(người) khối băng bên trong, cũng có một thanh Hắc sắc phi đao, tuy bị đông lạnh trụ, nhưng xuyên thấu qua hàn băng, như trước có khả năng nhìn thấy Yêu khí tụ tập, hiển nhiên này bảo cũng không  có bởi vì bị nhốt, liền mất đi linh tính Pháp lực.
 
 	Lâm Hiên thấy, trên mặt lộ ra vài phần vẻ do dự.
 
 	Dĩ hắn thân gia phong phú, một loại Bảo vật đã sớm khó có thể nhập hắn pháp nhãn  .
 
 	Bất quá này Thiết Vũ Phi Hoàng đao rồi lại bất đồng, Lâm Hiên nhìn vật ấy, cư nhiên đột nhiên tâm động.
 
 	Khác không đề cập tới, chỉ là này số lượng tế đi ra ngoài, liền kinh người vô cùng.
 
 	Mặt trên mặc dù còn sót lại trứ Liệt Không Chân Nhân Yêu khí, nhưng chỉ muốn xoá sổ cái đó ấn ký, chính mình hẳn là cũng là có thể dùng  .
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, quang hà quyển quá, hàn khí trở lại như cũ thành Huyễn Linh Thiên Hỏa, Linh khí mười phần, phi trở lại Lâm Hiên trong thân thể  .
 
 	Thiết Vũ Phi Hoàng đao khôi phục   tự do, tuy nhiên kỳ chủ người đã như vậy ngã xuống, ngưu (kiêu ngạo ) cũng môn(nhóm) đương nhiên sẽ không tái đối Lâm Hiên công kích cái gì, mà là trôi nổi tại giữa không trung, không ngừng gào thét run rẩy, vật ấy lại phảng phất có vài phần Thông Linh ý tứ hàm xúc  ." Không sai, không sai."
 
 	Lâm Hiên càng phát ra thấy vậy vui mừng  , tay phải giơ lên, nhất đạo Pháp quyết từ đầu ngón tay kích bắn ra đi.
 
 	Trên đỉnh đầu không nhất trận run rẩy, không khí như sóng gợn loại dập dờn mở ra, nhất bích quang bang bang đại thủ hiện lên, theo sau cũng không trễ nghi ngờ, chớp điện bàn xuống phía dưới kiếm tìm đi.
 
 	Mấy cái (người ) lên xuống, sổ dĩ vạn kế phi đao đã rơi vào đại thủ nắm giữ, này không có gì hay kỳ quái, chủ nhân ngã xuống, bảo vật này mặc dù linh tính không mất, nhưng không ai thao tác, tự nhiên sẽ không tái đối Lâm Hiên động tác, cấu thành bất cứ...gì uy hiếp  .
 
 	Lâm Hiên chuyên môn lấy ra một cái(người) Trữ Vật Đại (túi), đem bọn họ thu nạp, sau đó lại thiếp thượng một cái Cấm Chế Phù triện, lúc này mới thả lại bên hông đi khỏi.
 
 	Làm tốt này tất cả phía sau, Lâm Hiên cũng không trì hoãn, toàn thân Thanh Mang nổi lên, giống như Hắc Phong đảo phương hướng bay đi.
 
 	Mười cái vạn lý cự ly, đối phàm nhân đến thuyết, xa không thể thành, nhưng liền Lâm Hiên đích tình huống, lại căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Không có tốn hao bao lâu công phu, Hắc Phong đảo đã như vậy rõ ràng đang nhìn.
 
 	Biển rộng bình tĩnh không đạo, thỉnh thoảng có hải điểu thanh âm truyền nhân cái lổ tai, hiển nhiên chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, cũng không  có phát sinh bất cứ...gì ngoài ý muốn biến cố, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã tiến vào đảo nhỏ bên trong, hắn tận lực ẩn tàng hành tích, không có kinh động tuần tra đệ tử, hộ phái đại trận mặc dù mở ra, nhưng hắn tự nhiên cũng có lệnh phù, cho nên lặng yên không một tiếng động trở lại chính mình động phủ.
 
 	Lần này ngoại xuất, nói tóm lại, coi như thuận lợi, tuy nhiên đệ nhị Nguyên Anh, lại tổn thương   không ít Nguyên Khí, nghĩ tới đây, Lâm Hiên liền hận được nghiến răng ngứa  .
 
 	Bất quá đầu sỏ gây nên đã đền tội, làm bữa ăn ngon nhượng Tiểu Mao Cầu Quả bụng, chính mình tựa hồ cũng không cần tái kỵ hận cái gì.
 
 	Lâm Hiên không có nghỉ ngơi, mà là trực tiếp đi tới Luyện Công phòng trong, hắn có gấp gáp việc cần hoàn thành, đệ nhị Nguyên Anh độc nhất đấu Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, tổn thất Nguyên Khí quá nhiều, hôm nay bức thiết muốn cần thật tốt tĩnh dưỡng một phen.
 
 	Cái gọi là tĩnh dưỡng, không ngoại phục Dược ngồi xuống.
 
 	Mà Lâm Hiên khác không nói, Đan dược chính là cũng không hoặc thiếu cái gì, này cùng hắn tu tiên trải qua đại có quan hệ, Lâm Hiên đối Đan dược coi trọng trình độ, thật xa thắng được một loại Tu tiên giả, trên người Đan dược có thể nói chủng loại phồn đa, tăng cường Pháp lực, đột phá bình cảnh, trị liệu thương thế, khôi phục Nguyên Khí, một số không thắng giáo. . . Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, trước thi triển nội thị thuật, kiểm tra một chút đệ nhị Nguyên Anh thương thế như thế nào, cái...này quá trình hắn rất nhanh liền hoàn uy  , theo sau Lâm Hiên giương đôi mắt, thân xuất thủ đến, tại bên hông vỗ, tam cái (người) bình ngọc tại thanh quang trung hiện lên với trước mặt.
 
 	Đếm trên đầu ngón tay vi đạn, tam cái (người) bình ngọc nắp bình đồng thời bị mở ra, bất đồng mùi thơm nhi từ bên trong biều tràn đến.
 
 	Theo sau cũng không thấy Lâm Hiên dư thừa động tác, bên trong liền bị có một miếng Đan dược chậm rãi bay ra đến.
 
 	Bị linh quang bao bọc, đi tới Lâm Hiên bên cạnh người, tam lạp Đan dược, đều là tròn xoe hình trạng, lớn nhỏ cùng đậu tằm không sai biệt lắm, tuy nhiên nhan sắc nhưng không giống nhau, phân biệt thị màu đỏ, đạm màu vàng, còn có mầu trắng ngà ba loại.
 
 	Nếu có khác tu thổ đi tới nơi này, khẳng định sẽ vì Lâm Hiên xa xỉ trố mắt đứng nhìn, không hắn, này ba loại Đan dược không ai không thị có khả năng ngộ mà bất khả cầu vật, bắt được phường thị trung căn bản là thị có giá cả không thị, cho dù Đấu Giá Hội thượng cũng số lượng không nhiều lắm, hội (gặp ) đưa tới cao giai tu sĩ kịch liệt tranh đoạt.
 
 	Tỷ như thuyết này màu đỏ Chính Nguyên đan, nếu có tu sĩ chiếm được, khẳng định thị tỉ mỉ thu hoạch, dùng để bảo vệ tánh mạng.
 
 	Không sai, chính là bảo vệ tánh mạng, đương tu sĩ tu luyện lúc sau này phạm sai lầm, hoặc là bị thương nặng Nguyên Khí lỗ lã quá nhiều, này Chính Nguyên đan làm chữa thương Thánh vật, thị đại có thể có thể cứu cái đó một mạng.
 
 	Bình thường sau này ai cũng không bỏ được.
 
 	Điểm này, ngay cả Động Huyền Kỳ lão quái vật cũng tuyệt không hội (gặp ) ngoại lệ cái gì, bởi vì này Đan dược thật sự là thái trân quý  .
 
 	Mà giờ này khắc này, Lâm Hiên đệ nhị Nguyên Anh, mặc dù lỗ lã   một chút Nguyên Khí, nhưng căn bản sẽ không nguy hiểm cho tánh mạng cái gì, ngồi xuống dùng nhiều nhất điểm thời gian cũng có thể khôi phục, có khả năng hắn lại cư nhiên xuất ra như vậy trân quý Đan dược đến.
 
 	PS: đệ ba chương, Huyễn Vũ chánh điều chỉnh khôi phục trạng thái, mọi người yên tâm, ta sẽ cố gắng lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: