Bách luyện thành tiên - chính văn - đệ ngũ quyển thiên vân mười hai châu đệ nhất thiên một trăm linh nhị chương Lâm Hiên đích cảng
  
  	Nga! Nguyệt nhi gật đầu, lúc này mới an tâm. Hựu đi nhất khắc chung tả hữu, Lâm Hiên rốt cục thấy liễu một tòa lầu các, tạo hình phong cách cổ xưa, chỉ dùng để gậy trúc dựng mà thành đích.
  
  	Đương nhiên, dữ thế tục đích lục trúc bất đồng, trước mắt loại này kiến trúc, bỉ tinh thiết hoàn cứng rắn nhiều lắm, trong đó phẩm chất tốt hơn đích, thậm chí khả dĩ dùng để luyện chế bảo vật. Lầu các ngoại, hữu một tầng quang mạc, rất phiền, nhưng phòng ngừa giống nhau đích rình coi cũng không có vấn đề liễu. Tiểu Thanh mở ra thủ, một khối ngọc bài tới ống tay áo chảy xuống.
  
  	Tay trái khẽ nhếch, tòng bên trong bắn ra một đạo lục quang, sau đó quang mạc nhoáng lên, nương theo trứ thứ lạp âm hưởng, vẫn kính trượng hứa đích thông đạo hiện lên. Lâm Hiên dữ Tiểu Thanh trước sau tiến nhập bên trong."Tiền bối, ngài hoàn thoả mãn sao?" Mang theo Lâm Hiên tham quan liễu một chút kiến trúc, thiếu nữ biểu tình cung kính đích mở miệng liễu.
  
  "Không sai". Lâm Hiên gật đầu, người này nơi này hoang vắng, chỉnh đống lầu các đích cấu tạo cũng không thác, chính thị nhất tuyệt giai đích nghỉ ngơi nơi.  
  "Cái kia... Chẳng ngài còn có cái gì phân phó?" Thuyết lời này thì, Tiểu Thanh sắc mặt đỏ bừng, nhưng dũng cảm đích đĩnh liễu ưỡn ngực.
  
  	Nhân sinh đường là muốn kháo chính khứ tranh thủ, tha đương nhiên không nghĩ quá có thể bị nguyên anh lão quái nhìn trúng, bất quá cho dù là tố đỉnh lô, cũng có rất nhiều chỗ tốt, chí ít trúc cơ thị không có vấn đề đích. Đáng tiếc Lâm Hiên điều không phải đồ háo sắc. Khẽ thở dài một cái, giơ lên thủ lai, một đạo cường độ ánh sáng bay vút ra. Thử nữ trên mặt lộ ra kinh ngạc, sau đó tựu phổ thông một tiếng té xỉu liễu.
  
  	"Thiếu chủ, ngươi cai sẽ không thật muốn..."
  
  	"Nói bậy, ta là như vậy nhân sao?" Lâm Hiên có điểm tức giận đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai.
  
  	"Ha hả, tiểu tỳ hay nói giỡn đích, ta biết, ngươi là dự định tương của nàng ký ức lau đi."
  
  	"Không sai."
  
  	Lâm Hiên gật đầu, vừa thấy Tân Nguyệt đích một màn, nếu là bị thử nữ nói ra, chính đã có thể chịu không nổi" kỳ thực nhất ổn thỏa đích cách làm, thị lạt thủ tồi hoa, nhất nho nhỏ đích linh động kỳ nữ tử, mặc dù đã chết, chính cũng sẽ không có bất luận cái gì phiền phức đích.
  
  	Nhưng Lâm Hiên cũng không có làm như vậy, mặc dù nhiên đối đãi địch nhân đích thời gian, hắn thủ đoạn độc ác vô tình, nhưng bản chất, tịnh thị thị huyết chính là nhân vật, canh không thích lạm sát kẻ vô tội.
  
  	Giá Tiểu Thanh bất quá may mắn gặp dịp mà thôi, hơn nữa nghiêm ngặt nói đến, vừa còn giúp liễu chính một bả, Lâm Hiên cũng sẽ không lấy oán trả ơn a!
  
  	Vì vậy còn lại đích tuyển trạch, chớ quá vu tương của nàng ký ức lau đi, đương nhiên, chỉ bất quá là vừa cương na nhất bộ phận mà thôi.
  
  	Đương nhiên, làm như vậy, cũng có tai hoạ ngầm, giả như thử nữ có thể tiến giai Nguyên Anh kỳ, ký ức tuyệt đối hội khôi phục địa.
  
  	Nhưng giá chỉ là lý luận thượng, lấy tư chất, trúc cơ đều rất khó khăn, nguyên anh trên cơ bản cân thiên phương dạ đàm không sai biệt lắm.
  
  	Huống thối mười vạn bộ thuyết, thì là sau đó thực sự hữu nghịch thiên cơ duyên, tiên đạo đường đi tên kia xa, hựu làm sao, không biết thị mấy trăm năm hậu chuyện tình liễu, khi đó chính khẳng định đã sớm phi thăng tới rồi linh giới trung.
  
  	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, Lâm Hiên phân tích lợi và hại, xác định làm như vậy không có vấn đề, bằng không giả như chân hội uy hiếp chính, thì là trong lòng áy náy, cũng chỉ có thể sát nhân diệt khẩu.
  
  	Dù sao trường sinh đường, vốn là tràn ngập liễu huyết vũ tinh phong, cũng may tình huống hiện tại, còn không dùng làm như vậy.
  
  	Nhìn té xỉu đích thiếu nữ, Lâm Hiên thở dài, cùng lắm thì sau cấp một ít tinh thạch bảo vật, quyền cho rằng bồi thường được rồi. Sau đó Lâm Hiên hai tay bấm tay niệm thần chú, thi triển lau đi ký ức đích pháp thuật.
  
  	Làm tốt tất cả, Lâm Hiên tương thử nữ đặt ở một gian khách phòng đích trên giường, sau đó đi ra lầu các, khán liễu liếc mắt phía trước đích quang mạc, tay áo bào phất một cái, kỷ can trận kỳ bay vút ra.
  
  	"Đông!"
  
  	Theo Lâm Hiên một điểm chỉ, trận kỳ hóa thành bóng đen, đều đều rơi lả tả tại lầu các đích bốn phía, Lâm Hiên thoả mãn đích gật đầu, tuy rằng theo lý thuyết, hiên viên thành đích chủ ủy hội hẳn là sẽ không tại đây mặt trên gian lận, nhưng đương nhiên chính dùng chính đích trận kỳ rất tốt. Sau đó Lâm Hiên thân hình chợt lóe, trực tiếp đi tới lầu các đích nhị tằng.
  
  	Nơi này có luyện công phòng, sáng sủa mà rộng mở, tuy rằng thị buổi tối, nhưng tại gian phòng đích trung ương, nhưng treo ở một viên nắm tay khổ đích minh châu, nhu hòa đích quang vựng tòng bên trong phát sinh.
              
             "Thiếu chủ, ngươi dự định làm cái gì?" Nguyệt nhi hiếu kỳ đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai. Vựng, nha đầu kia đích trí nhớ có đúng hay không cũng quá soa liễu. 
  
               Lâm Hiên một trận nguyên ngữ: "Vừa không nói quá, vi ngươi chuẩn bị tắm thuốc sao?" "Tắm thuốc? Nông, Huyền Âm minh dịch." Nguyệt nhi ngẩn ngơ, che miệng khinh cười rộ lên: "Na tiểu tỳ đi trước ngủ, luyện công yếu nghỉ ngơi dưỡng sức ma, phiền phức Thiếu chủ một hồi gọi. Nguyệt nhi nói, ôn nhu đích đánh một a khiếm, sau đó nằm xuống.
  
  "Nha đầu kia !"	Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười, nếu như này đây tiền, Nguyệt nhi khẳng định hội cùng chính đích, khả từ lần kia thâm tình biểu lộ sau đó, tuy rằng hai người bình thường, chính dữ trước đây tương đồng, khả có đôi khi, nhưng tựa hồ có một chút cải biến. Chính giúp nàng chuẩn bị tắm rửa đích bảo vật, tiểu nha đầu nhưng chạy đi ngủ vu.
  
  	Lâm Hiên gãi gãi đầu, trên mặt lộ ra một tia phiền muộn vẻ, cái này người đần, lại không biết nói Nguyệt nhi nào có ngủ, tiểu nha đầu mở một con mắt, lặng lẽ ra bên ngoài khán, sau đó bất mãn đích tương tiểu bộ quyệt lên: "Thiếu chủ thực sự là đầu gỗ, nhân gia muốn cho ngươi hò hét, đã nói luyện Huyền Âm minh dịch đích thời gian, mong muốn bảo bối Nguyệt nhi cùng, bổn, giá cũng không hiểu?" Nữ hài tử ma, tổng thích thính dỗ ngon dỗ ngọt, Nguyệt nhi cũng không có thể ngoại lệ.
  
  	Lâm Hiên nhưng na dự đoán được nhiều như vậy, cũng không có phát hiện Nguyệt nhi đích bảng cửu chương, kéo qua hé ra bồ đoàn, khoanh chân mà ngồi, bắt đầu nghỉ ngơi khôi phục khởi thể lực tới.
  
  	Ban ngày thời gian, vẫn chưa cùng người động thủ, pháp lực tất nhiên là sung túc, về phần một chút mệt nhọc, dĩ hắn nguyên anh tu sĩ đích thần thông, bất quá nhất chén trà nhỏ công phu, đã hoàn toàn khôi phục.
  
  	Sau đó Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất tạo hình phong cách cổ xưa đích đỉnh lô bay vút ra, cả vật thể vẻ, mặt ngoài hoàn điêu khắc trứ giao long, vừa nhìn chỉ biết phẩm cấp không sai, không cần phải nói, thị Tử Long đỉnh liễu.
  
  	Nhìn huyền phù trong người tiền đích bảo vật, Lâm Hiên thở dài, đương niên để cứu trị Thái Hư chân nhân, giá đỉnh lô chính Âu Dương Cầm Tâm thân thủ giao cho chính, hôm nay giai nhân nhưng thân hãm hiểm cảnh, tòng ngày mai bắt đầu, chính cũng nên tưởng nghĩ biện pháp, thấy thế nào thay tha giải độc, tuy nói một năm trong vòng, đều không có nguy hiểm, nhưng trung liễu thiên chu cổ độc, phát tác đích thời gian thế nhưng thập phần thống khổ, Lâm Hiên chân nhân không hy vọng Âu Dương bị khổ nhiều.
  
  	Nghĩ đến đây, hắn lắc đầu, tay áo bào phất một cái, một người khay bay vút ra, mặt trên trang đầy các loại dược liệu bảo vật, chính thị luyện chế Huyền Âm minh dịch dùng đích. Nói lên luyện chế thử dịch đích phương pháp, dữ phổ thông đích luyện đan hựu đại không giống nhau, dù sao một người thể rắn, một người dịch thể. Lâm Hiên cổ tay cuốn, một người ngọc đồng xuất hiện, hắn tương thần thức chìm vào bên trong.
  
  	Ngọc đồng trung, thử liễu khắc ấn hữu Huyền Âm minh dịch đích phối khoa phương thuốc dân gian, đối với luyện chế quá trình cũng có phi thường kể lại đích diễn thuyết. Lâm Hiên từng câu từng chữ đích $! Độc, cũng không nghĩ ra hiện cái gì sai lầm. Tại luyện đan phương diện Lâm Hiên một có bao nhiêu thiên phú, quay về với chính nghĩa phế đi cũng khả dĩ dùng lam sắc biển sao chiết xuất đích.
  
  	Bất quá giá hai trăm năm qua, hắn tương tiên đan đương đường hoàn, đủ loại đích linh đan, chính cũng không biết luyện chế liễu nhiều ít, tục ngữ nói đắc hảo, quen tay hay việc, kinh qua nhiều như vậy biến đích liên hệ, luyện đan thuật tuy rằng còn có đạt được tông sư cấp, nhưng là xa phi giống nhau đích luyện đan sư có thể sánh bằng.
  
  	Mà giá Huyền Âm minh dịch ngao chế đích phương pháp, lại nói tiếp kỳ thực có chút giản đơn, độ khó, cũng tựu cân trúc cơ kỳ tu sĩ dùng đích đan dược không sai biệt lắm.
  
  	Xem đến nơi đây, Lâm Hiên thật to thở phào nhẹ nhõm, bằng không dịch thể nên như thế nào chiết xuất, hắn thật đúng là không có thử qua, xem ra bàn Nguyệt nhi chuẩn bị tắm thuốc hẳn là không có vấn đề liễu.
  
  	Trong lòng nghĩ như vậy trứ, Lâm Hiên buông ngọc tứ giản, bấm tay tệ đạn, một đạo quang hà bay ra đầu ngón tay, lược co lại toàn, biến thành nhất chích nhi cánh tay thô đích cánh tay, nhẹ nhàng vạch trần đỉnh lô.
  
  	Sau đó khay run lên, bên trong đích tam dạng dược liệu phi lên, phân biệt thị một gốc cây thiên niên hà thủ điểu, đã sơ bộ thành hình liễu.
  
  	Đối với thế tục con người mà nói, như vậy đích bảo vật hiếm có, nhưng tựu người tu tiên, tắc bất toán cái gì, lưỡng đạo kiếm khí tòng Lâm Hiên đích ống tay áo ngư du ra, lam quang lóe ra, tương hà thủ điểu tể thành đậu phụ khổ đích hình khỏa lạp, sau đó toàn bộ trang nhập đỉnh lô lý.
  
  	Về phần mặt khác lưỡng dạng đông tây, một loại thị hồng sắc đích bột phấn, mặt khác một loại canh kỳ lạ, ngoại hình cư nhiên có chút giống hồ la bặc.
  
  	Lâm Hiên cũng tương cổ môn dựa theo ngọc miêu trung ghi lại đích yêu cầu, kinh qua một phen xử lý lúc, toàn bộ trang vào đỉnh lô trung.
  
  	Giá tam dạng đông tây, thị trước hết ngao chế, còn lại đích thiên tài địa bảo, tắc căn cứ bất đồng đích hỏa hậu, chậm rãi thêm vào, Lâm Hiên đang muốn cái thượng đỉnh lô, đột nhiên biểu tình cứng đờ, chính cư nhiên phạm vào một người rất cấp thấp lệch lạc... Quên múc nước tới.
  
  	Lại nói tiếp, giá cũng không trách hắn làm lỗi, luyện chế khác linh đan, tòng linh động kỳ đáo Nguyên Anh kỳ, Lâm Hiên sẽ không có dùng quá thủy.
  
  	Chỉ cần tương các loại thiên tài địa bảo hỗn hợp, giống nhau thực vật loại dược liệu đích bên trong, vốn có tựu có một chút hơi nước đích, hoàn toàn đủ. Khả hiện tại, tự mình là muốn ngao chế dịch thể a, thế nào khả năng một thủy ni!
  
  	Lâm Hiên đang muốn khứ thủ, đột nhiên đuôi lông mày khẽ động, thần thức trong, Nguyệt nhi hảo như đang ngủ, khả không coi vào đâu, na đối đẹp đích con ngươi nhưng tại hơi chuyển động trứ, lẽ nào thuyết...
  
  	Mặc dù đang cảm tình phương diện, Lâm Hiên chính có một chút đầu gỗ, nhưng kinh qua Nguyệt nhi lần kia biểu lộ đích lễ rửa tội sau đó, còn hơn từ trước, dĩ rõ ràng được rồi rất nhiều. Trong lòng mơ hồ hữu như vậy một điểm giảng thượng trắc."Nguyệt nhi, Thiếu chủ ta vong nã thủy liễu, ngươi đi giúp ta thủ một điểm lai, được chứ?" "Ân, tốt!" Đang ngủ đích mỗ nữ, sưu đích một chút mở liễu mí mắt: "Thiếu chủ, ta cái này giúp ngươi khứ thủ.
  
  	Có thể dữ Thiếu chủ cùng nhau làm việc, đối với Nguyệt nhi mà nói, hay hạnh phúc, nhìn tiểu nha đầu đích bóng lưng tiêu thất, Lâm Hiên cười cười, sau đó trên mặt cũng hiện ra nhất phó an tâm sự yên lặng đích hình dạng.
  
  	Tại đây hỗn loạn đích hồng trần trung, tại đây vô tình đích tu tiên giới, chỉ có tha tượng chính đích cảng, hữu Nguyệt nhi làm bạn, thiếp hảo!
  
  	Rất nhanh, Nguyệt nhi mang tới liễu thủy, len lén tiều liễu liếc mắt hai bên trái phải đích niên thiếu, đang muốn bay trở về ống tay áo, Lâm Hiên đích thanh âm truyền vào bên tai: "Nguyệt nhi, biệt ly khai, tựu ở một bên cùng ta.", 
             “ân " Nguyệt nhi đầu tiên là kinh ngạc, sau đó trọng trọng đích gật đầu, y ôi tại Lâm Hiên đích bên người.
  
  	Lâm Hiên nhìn thoáng qua trong lòng đích thiếu nữ, bởi tha một có thân thể, sở dĩ mặc dù là như thế này thân cận đích dựa vào, nhưng cũng cũng không hội ảnh hưởng chính luyện đan. Lâm Hiên tương thủy thêm vào đỉnh lô bên trong, sau đó mở khẩu, một đạo anh hỏa phun xỉ ■0
  
  	Hô đích một chút, tương lô đỉnh bao vây, hỏa quang dưới, Nguyệt nhi có vẻ càng phát ra đích xinh đẹp tuyệt trần khả ái, Lâm Hiên cũng canh hết sức chuyên chú đích luyện nổi lên Huyền Âm minh dịch lai.
  
  	Ps: nói được thì làm được, đam suất tự dâng, cảm tạ đình lâu, cảm tạ tử ánh trăng, cũng cảm tạ sở hữu chi trì bách luyện đích đạo hữu, huyễn vũ hội nỗ lực đích, tối hậu, kế tục cầu đề cử phiếu liễu.
  
  Chương 1103:
  
  	Lấy hắn đích luyện đan thuật đích tạo nghệ, này quá trình cũng không khó, ước chừng nửa giờ sau, ẩn ẩn khác thường thường đích hương chui vào mũi.
  
  Lâm Hiên trong mắt hiện lên sắc mặt vui mừng, tay áo bào phất một cái, một táp âm lãnh đích gió lạnh bay vút mà ra, hô đích một chút, đem đỉnh lô bọc, anh hỏa tùy theo dập tắt.
  
  Đỉnh lô chậm rãi trôi nổi, đi vào trước người ba thước chỗ, lô cái mở ra, trong suốt trong suốt đích chất lỏng hiện ra với trước mắt, có điểm phiếm lam, nhìn qua giống như xinh đẹp đích nước biển bình thường.
  
  Lâm Hiên cầm lấy trong tay đích ngọc tứ giản, đem thần thức trầm bát bên trong, một lát sau ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ.
  
  Trước mắt vật bất luận ánh sáng màu, hình thái, hay là mùi nhi, đều cùng ghi lại không có phân biệt, đúng là tuyệt hảo đích huyền âm minh dịch.
  
  "Nguyệt nhi, trong chốc lát ngươi tắm rửa đích thời điểm đem vật ấy gia nhập Thanh Thủy, cùng sử dụng đan hỏa đun nóng, làm cho thê khí quanh quẩn với thân thể bốn phía, nhìn xem hiệu quả, sau đó nói cho ta biết."
  
  
  Nguyệt nhi gật gật đầu, bởi vì không có thân thể, đây vẫn là nàng bồ trăm năm qua lần đầu tiên tắm rửa, cảm giác man thú vị.
  
  Lâm Hiên lảng tránh, đi bên cạnh đích khác một cái phòng lý.
  
  Kéo qua một trương bồ đoàn, khoanh chân ngồi ở mặt trên, linh lực vận hành mười hai chu thiên, nhưng mà không biết tại sao, đã có chút tâm viên ý mã, nhất là tiếng nước ẩn ẩn truyền vào tai, tiểu nha đầu còn ngâm nga hát, Lâm Hiên thiếu chút nữa nhịn không được đem thần thức thả ra...
  
  Cũng may hắn đích ý chí lực hơn xa cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng, rốt cục hay là không đi làm khác người việc, đừng nói, loại này khảo nghiệm có thể so với Luyện Tâm Lộ, không, muốn càng tốt hơn.
  
  Sáng sớm hôm sau, Lâm Hiên kết thúc ngồi xuống, tuy rằng nhẫn được có điểm vất vả, nhưng trải qua lần này ma luyện, tâm cảnh cư nhiên chẳng biết tại sao đề cao một chút, không biết có tính không chuyện vui ngoài ý muốn.
  
  Lâm Hiên lắc đầu, khóe miệng biên lộ ra một tia cười khổ vẻ, lần sau Nguyệt nhi luyện công đích thời điểm, chính mình hay là tận lực cách xa một chút tốt lắm, nếu không, thực xem như một loại tra tấn.
  
  "Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?" Cùng với làn gió thơm, quan tâm đích thanh âm truyền vào trong tai, Lâm Hiên ngẩng đầu, liền thấy một trương khuynh quốc khuynh thành đích khuôn mặt.
  
  Không cần phải nói, là vừa mới vừa tắm rửa xong đích tiểu nha đầu.
  
  Sợi tóc thượng như trước lộ vẻ bọt nước, xích trắng đích hai chân, tuy rằng không có thân thể, nhưng Nguyệt nhi giờ phút này đích bộ dáng, lại mười phần mười giống bình thường đích cô gái xuất dục.
  
  Đẹp không sao tả xiết, Lâm Hiên lặng lẽ nuốt khẩu nước miếng, nhớ tới chính mình tối hôm qua tâm viên ý mã, có chút có điểm chột dạ, ở mặt ngoài vội giả bộ một bộ bình tĩnh ung dung đích bộ dáng: "Không có gì, Nguyệt nhi, như thế nào, này Huyền Âm Minh dịch đích hiệu quả được chứ?"
  
  "Cũng không tệ lắm, vật ấy đối tu luyện rất có ích lợi, nhưng cận dựa vào này, tiểu tỳ cũng không có nắm chắc có thể kết anh thành công." Nguyệt nhi gật gật đầu, bên môi lộ ra ôn nhu đáng yêu tươi cười.
  
  "Không quan hệ, ta vốn cũng không nghĩ tới cận dựa vào vật ấy khiến cho ngươi đạt tới Nguyên Anh kỳ, hữu hiệu quả là tốt rồi, ít nhất chứng minh kia họ La đích tên không có nói dối cùng khi, nếu thực tìm không thấy biện pháp, chúng ta cũng chỉ hảo bảo hổ lột da, cùng hắn hợp tác một lần." Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, trầm ngâm nói.
  
  "Ừ, tiểu tỳ nghe thiếu gia phân phó, muốn lợi dụng ta, đến lúc đó khẳng định làm cho hắn ăn đại đau khổ." Đối với Lâm Hiên đích lòng dạ, Nguyệt nhi tin tưởng mười phần, thể hiện tâm cơ, tựa hồ còn chưa bao giờ có hại qua.
  
  Nói chuyện phiếm trong chốc lát lúc sau, Lâm Hiên đích tim đập chung vu bình phục, Nguyệt nhi hóa thành một đạo bạch quang, trở lại hắn đích trên người, Lâm Hiên ra lầu các, tiếp tục đi phường khu phố đi dạo, thu mua dùng chung đích thiên tài địa bảo.
  
  Thời gian dịch qua, đảo mắt đã là chín ngày đích công phu, cả Hiên Viên thành trải rộng Lâm Hiên đích dấu chân, Thiên Vân Giao Dịch Hội quả nhiên nổi danh vô hư, tuy nói không có thu mua đến toàn bộ muốn mua gì đó, nhưng thu hoạch cũng thập phần kẻ khác vừa lòng.
  
  Bất quá Lâm Hiên đích mày như trước gắt gao nhăn lại.
  
  Một là thiên chu cổ độc, tuy rằng hắn chạy vô số đích cửa hàng, cũng phá giải đích phương pháp còn không có cho tới thủ, Cầm Tâm ở xa xa đau khổ chờ đợi, chính mình lại một chút tiến triển cũng không có.
  
  Mỗi khi niệm điểm chỗ, Lâm Hiên còn có lòng nóng như lửa đốt có vẻ giác.
  
  Nên làm cái gì bây giờ đâu?
  
  "Thiếu gia, nếu không, chúng ta đi bả một Vạn Phật Tông hòa thượng là được".
  
  Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào tai, lời này nguyên bản đúng vậy, muốn giải độc, tìm hạ độc người tự nhiên là tốt nhất lựa chọn, nhưng mà thực hiện lại khó khăn.
  
               Vạn Phật Tông truyền tống từ thượng cổ, môn nội công pháp sổ bất thắng sổ, không nhất định mỗi người đều tu luyện có độc công, tùy tiện bắt một hòa thượng, khẳng định chiến không đến giải độc chi sách, có thể còn có thể đả thảo kinh xà.
  
               Hiên Viên thành cao thủ nhiều như mây, nói không chừng còn có ly hợp kỳ lão quái vật, Lâm Hiên mặc dù tự tin thần thông không tầm thường, lại cũng không dám dễ dàng mạo hiểm đích.
  
               Ít nhất bây giờ còn không tới kia cái tình trạng, một năm trong vòng Cầm Tâm tuy rằng hội chịu chút khổ sở, nhưng tánh mạng nhưng không có trở ngại đích, chính mình không cần nóng vội, chậm rãi đích cuối cùng sẽ nghĩ đến giải quyết đích chủ ý.
  
               Trong lòng như thế trấn an chính mình, Lâm Hiên thâm hít sâu, đem có chút mạnh mẽ đích tâm tình bình phục tiếp.
  
                Trừ bỏ cổ độc, một khác làm cho Lâm Hiên quan tâm đích chính là ma anh trên người đích tai hoạ ngầm , không thể thăng cấp, hội tạo thành chính mình trong cơ thể âm dương linh lực đích không lang định.
  
                Cũng may thông qua sưu hồn huyết ma, Lâm Hiên đã tìm ra giải quyết đích chủ ý .
  
                Chỉ cần ăn vào chuyển anh đan, hóa khai dược lực về sau, lại dùng đặc thù trận pháp, đem ma anh một lần nữa tế luyện.
                Cái này quá trình cần chín chín tám mươi mốt ngày, sau đó có thể đánh tan tai hoạ ngầm, nhượng ma anh biến thành chân chính đệ nhị nguyên anh đích tồn tại...
  
  	Giá cửu thiên tới nay, Lâm Hiên dĩ góp nhặt chuyển anh đan hầu như sở hữu đích nguyên liệu, không nhiều không ít, còn kém một mặt hạ cô cây cỏ.
  
  	a   hạ trảo cách, thính tên không có gì ngạc nhiên, nhưng tại nhân giới hầu như tuyệt tích, không ngừng có thể luyện chế chuyển anh đan, thậm chí đối ly hợp kỳ lão quái, cũng rất có công dụng, như vậy có thể thấy được cổ đích quý hiếm trình độ.
  
  	Phổ thông cửa hàng tự nhiên là tưởng cũng đừng tưởng đích.
  
  	Chính tìm kiếm càng không biết lên giá nhiều ít công phu, Lâm Hiên cũng không có lúc gian khứ chậm rãi sưu tầm núi hoang đại trạch, na duy nhất có hi vọng đích, hay gần mời dự họp đích đại đấu giá hội liễu.
  
  	Mọi người đều biết, đấu giá hội thuộc về bí thị giao dịch, bên trong vật phẩm đích quý hiếm trình độ, xa phi bên ngoài thượng đích cửa hàng có thể sánh bằng.
  
  	Yêu vân giao dịch hội cao thủ tập hợp, khắp nơi thế lực, cũng mang đến liễu sổ chi bất tận đích dị bảo, ở chỗ này, mặc dù bất thị vật gì vậy đều khoang thuyền tìm được, bất quá một ít nghịch thiên đích quý hiếm vật, cũng là đồng dạng mới có thể xuất hiện đích.
  
  	Tại giao dịch hội khai mạc chín ngày sau, lần đầu tiên đấu giá hội, rốt cục đã ở vạn chúng chờ mong trung, đúng hạn cử hành.
  
  	Đương nhiên, lúc này đây, bất là ai đều khả dĩ tiến nhập, bằng không hội trường cũng trang không dưới.
  
  	Vé vào cửa không cần phải nói, quý đắc thái quá.
  
  	Ngũ vạn tinh thạch.
  
  	Nếu như dùng để mua tài liệu,   hầu như khả dĩ luyện chế ra nhất kiện phẩm chất sảo thứ đích pháp bảo.
  
  	Tu vi cũng có yêu cầu, nguyên anh trung kỳ.
  
  	Thay lời khác thuyết, nguyên anh lúc đầu đích lão quái vật cùng với cương cương biến hóa đích yêu tộc, toàn bộ đều đương ở ngoài cửa liễu.
  
  	Lâm Hiên cũng không do âm thầm líu lưỡi, phải biết rằng, mặc dù Vân châu thị tu luyện thánh địa, nguyên anh tu sĩ đích tỉ lệ cũng phi thường chi thấp, trong đó tuyệt đại bộ phân, tức thì bị cấm tham chính tại lúc đầu.
  
  	Mà yêu tộc bên kia đích tình huống, cũng là như nhau địa.
  
  	Giả như thị giống nhau đích bí thị giao dịch, thì là quy mô trọng đại đích cái loại này, hữu lưỡng ba gã nguyên anh lão quái tham gia, dĩ có chút không sai, ở đây nhưng tương lúc đầu đích lão quái toàn bộ từ chối khéo liễu.
  
  	Yêu vân giao dịch hội, quả nhiên không hổ là ba trăm một lần đích hoạt động lớn, không có tại hiên viên thành đã từng Q đổ, rất khó tưởng tượng đến tột cùng phồn vinh tới rồi cái tình trạng gì.
  
  	Bất quá cảm khái về cảm khái, Lâm Hiên làm như trung kỳ người tu tiên, tự nhiên là hữu tham gia đích tư cách, lúc này Lâm Hiên cầm trong tay trứ nhất lục sắc đích ngọc đồng, căn cứ bên trong biểu thị đích đường bộ, gọi tới một chiếc thú xa, tượng hiên viên thành đích trung tâm chạy tới liễu.
  
  	Rất nhanh, hựu một tòa thành trì ánh vào mi mắt trung.
  
  	Trong thành thành, giá đảo nhượng Lâm Hiên nhớ tới U châu đích Mặc Nguyệt tộc.
  
  	Đương nhiên, thành trì đích quy mô thị bất năng đánh đồng đích.
  
  	Đã nói trước mắt đích thành trì, đồng dạng đại đắc thái quá, thành tường chừng trăm dặm tả hữu, nếu như phóng ở bên ngoài, đồng dạng thị một tòa cự thành, nhưng lại gần chiếm liễu hiên viên trung tâm đích nhất tiểu bộ phân.
  
  	Nhân bỉ nhân, tức chết nhân, giá thành trì nhất bỉ, diện tích cũng không thể so sánh nổi.
  
  	Vưu kì dẫn nhân chúc mục đích thị, trạm ở cửa thành Chấp pháp sử, cộng thập hơn người nhiều, đầu lĩnh đích hai người, cư nhiên thị một gã biến hóa trung kỳ đích yêu tộc cùng một danh nguyên anh trung kỳ đích người tu tiên.
  
  	Loại này đẳng cấp đích tồn tại, đặt ở cái khác địa điểm, thuyết bá chủ cũng không quá đáng, hôm nay nhưng đại tài tiểu dụng, phái tới duy trì trật tự, thủ vệ chi dùng.
  
  	Tòng người trắc diện, cũng phản ánh ra đấu giá hội cỡ nào không phải chuyện đùa.
  
  	Đương nhiên, cũng không phải cố ý bãi hiển, mà là không được không làm như vậy, tiến tràng đích điều kiện thị ngũ vạn tinh thạch dữ nguyên anh trung kỳ, động lòng người yêu lưỡng tộc, không ít lúc đầu đích lão quái vật cũng đồng cử muốn nhất tự việc trọng đại đích.
  
  	Nếu như chấp pháp sử tu vi thấp, tu tiên giới nhược nhục cường thực, sợ rằng bật người sẽ sai lầm.
  
  	Kỳ thực thì là hai gã trung kỳ đích tồn tại, muốn quỹ trụ tràng diện, nhiều ít đều có một chút cố mà làm.
  
  	Lâm Hiên đi tới cửa thành đích thời gian, tựu thấy nơi nào vây quanh nhất vòng lớn người tu tiên, thô sơ giản lược nhất sổ, chừng cận ba mươi nhân nhiều, toàn bộ thị nguyên anh cấp và biến hóa kỳ lão quái vật.
  
  	"Cùng là Nguyên Anh kỳ, vì sao ta tựu không thể vào khứ, vé vào cửa ngũ vạn nhất trương điều không phải, Thiếu chủ ta nguyện ra gấp ba đích tinh thạch."
  
  	Thập có chút kiêu ngạo đích thanh âm truyền vào trong tai, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, xem ra coi như là nguyên anh cấp tồn tại trung, cũng không phạp ăn chơi trác táng.
  
  	Giá không có gì hay kỳ quái đích, thử loại tình huống tuy rằng không nhiều lắm, nhưng xác thực khách quan tồn tại trứ, tỷ như nói cái gì đại đích tông môn gia tộc đích thiếu chủ.
  
  	Như vậy đích tên khả năng bản thân thiên tư bất lão, lại có đại lượng đích tu tiên tài nguyên khả dĩ thuyên chuyển "Trúc cơ, ngưng đan, thế cho nên kết anh, vẫn đều tại môn phái trung đợi, ngoại trừ tu luyện, hầu như không quá khổ, canh không cần phải nói ra đi mạo hiểm liễu.
  
  	Như vậy đích ăn chơi trác táng, nói như vậy, bỉ phổ thông đích, còn muốn càng thêm kiêu ngạo ương ngạnh, dù sao bọn họ bản thân tu vi không kém, mỗi người đều là mắt cao hơn đính đích.
  
  	Ngũ vạn tinh thạch đích vé vào cửa, đã quý đắc thái quá, người này liên mắt cũng không trát tựu nguyện ý ra gấp ba đích giới cách, quả nhiên thị phá sản tới cực điểm chính là nhân vật.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, hạ thú xa sau đó tựu nhanh hơn cước bộ, xem náo nhiệt cũng không mang ■0 ngoại trừ vây xem đích người tu tiên, kêu gào đích tên thừa trứ một chiếc hoa lệ đích mã xa, xác thực thị mã, chỉ bất quá bỉ thế tục đích, đa ra một đôi tuyết trắng đích cánh chim, nhìn qua đẹp không gì sánh được.
  
  	Na ăn chơi trác táng nhìn qua khoảng chừng hai mươi tả hữu niên kỷ, cũng không biết thị tu luyện công pháp hữu trú nhan hiệu quả, chính ăn liễu khác linh đan diệu dược đích duyên cớ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: