.
 
 	Ngẫu ngày tốt lương đi qua liễu một chiếc trà thời gian.
 
 	Lâm Hiên khẽ nhíu mày, chỉ thấy trước mắt một pho tượng thiên thủ phật đà, bị : được Thanh Hỏa Kiếm từ cái trán tới bụng, ngạnh sanh sanh phách vì hai nửa, có thể trong nháy mắt, kim quang chợt lóe, tựu lại có một pho tượng phật đà xuất hiện.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt không khỏi có chút khó coi, lời đồn đãi không sai, ngày này cương La hán trận quả nhiên không dễ dàng bài trừ, hắn có thể không có thời gian ở chỗ này từ từ trì hoãn công phu : thời gian.
 
 	Lâm Hiên vươn tay ra, ở túi đựng đồ vỗ một cái, một thanh gãy kiếm bay vút đi ra.
 
 	Nhìn qua không có chút nào thu hút, thậm chí có chút tàn phá, mặt ngoài tiếng vỡ ra trải rộng, song nhưng có một cổ làm lòng người quý uy áp buông thả ra.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là kia Thông Thiên Linh Bảo hiệu -0 Lâm Hiên đưa tay cầm, trong cơ thể pháp lực một chút vận chuyển, đem bàng bạc pháp lực rót vào bên trong.
 
 	Trước kia Lâm Hiên đã từng dùng bảo vật này phá kẻ địch, song lần này cảm giác nhưng có chút khác biệt, tựa hồ cũng không bị : được hút đi phần lớn pháp lực.
 
 	Lâm Hiên đoán chừng một chút, cũng chỉ có bảy phần có một.
 
 	Nói một cách khác, mặc dù không thể tùy tâm sở dục sử dụng bảo vật này, nhưng là không cần đợi được là tối trọng yếu trước mắt mới lấy ra, làm như sát thủ cương, kiếm này đem có hơn rộng khắp cách dùng.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cùng lửa xanh cũng bị hắn thu vào, chạm mặt  nhào tới chính là mười bảy mười tám tôn phật đà.
 
 	"Sư bá!
 
 	"Lâm huynh.
 
 	Đừng nói Vũ Vân Nhi, chính là bằng âu dương cầm tâm nguyên sơ tu sĩ nhãn lực, cũng không còn có thể nhìn ra trong đó huyền bí... Lâm Hiên cũng quá bày hơi lớn.
 
 	Đảo mắt song phương chỉ còn lại hơn mười trượng khoảng cách, đối với cái này loại cấp bậc tồn tại, đã là ngay lập tức cho đến.
 
 	Lâm Hiên trên mặt theo JfL không có chút nào vẻ sợ hãi, tay phải phất một cái, nhẹ nhàng xuống phía dưới vung rơi.
 
 	Một đạo thôi xán kiếm khí di động hiện ra, cùng trước kia bất đồng, lại biến thành kim lam hai màu, xem ra này Thông Thiên Linh Bảo, một dạng dạ song thuộc tính.
 
 	Gãy kiếm trường bất quá một thước, có thể bích ra tới kiếm khí nhưng trăm trượng có thừa, vốn là hùng hổ phật đà ở thuận trước mặt, tựu phảng phất con kiến hôi.
 
 	Chuyện thực cũng xác thực là như thế, hai người cùng tiết, những thứ kia phật đà bất luận sử dụng cái dạng gì thần thông bí thuật, cũng phảng phất kiến càng lay cổ thụ, không có nửa điểm hiệu quả, cuối cùng toàn bộ hôi phi yên diệt liễu.
 
 	Oanh!
 
 	Mà lúc này hậu, mới có khổng lồ tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, cả không gian cũng phảng phất hạo một chút, diệt sát phật đà sau này, kia kiếm thật lớn mũi nhọn cũng không biến mất, ngược lại bằng tồi khô lạp hủ khí thế, hướng phía phía trước điên cuồng chém đi.
 
 	Cùng lúc đó, mây đỏ cốc chỗ sâu.
 
 	Một gian không lớn trong tĩnh thất.
 
 	Mấy tên hòa thượng khoanh chân mà ngồi, ở yên lặng thất ở giữa, là một khổng lồ vòng tròn hình dáng pháp khí, phía cắm mấy can màu vàng trận kỳ.
 
 	Xuy một tiếng vang nhỏ truyền vào trong tai, màu vàng trận kỳ lại không gió từ dùng, kia vòng tròn hình dáng pháp khí cũng quỷ dị vỡ vụn thành mấy biện.
 
 	"Không thể nào, chúng ta ở cốc khẩu bày nhưng là thiên cương La hán trận, coi như là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, một thân một mình tiến vào, cũng tuyệt đối là dữ nhiều lành ít, muốn đem trận này công phá, ít nhất cũng phải đều biết bằng ngàn kế Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, còn muốn có nguyên anh lão quái ở giữa điều hòa, nghe hai vị đem về tới sư đệ nói, đối phương bất quá ba người, thế nào..." Ngồi ở hạ thủ áo xám tăng nhân, đột nhiên biến sắc, trong tĩnh thất hòa thượng, cánh đột nhiên tất cả đều là Nguyên anh kỳ người tu tiên.
 
 	"Này không có gì hay kỳ quái, kia trong ba người, hai nữ tử chưa đầy gây cho sợ hãi, nhưng này Lâm Hiên ở Nguyên Anh trung kỳ thời điểm tựu từng phá ta vô ích hoa mắt  sư huynh pháp thể, hôm nay lên cấp đến hậu kỳ, thực lực dĩ nhiên không phải là bình thường đại tu sĩ có thể sánh bằng." Nói chuyện hòa thượng lông mi trắng râu bạc trắng, vẻ mặt hiền hoà vẻ, tu vi cũng dạ trong mọi người cao nhất, chính là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh núi người tu tiên.
 
 	Không, pháp lực tựa hồ càng thêm thâm hậu, khoảng cách hậu kỳ, cũng mới có một bước chi vận mà thôi.
 
 	"Vô ích từ sư huynh, chúng ta đây ứng với nên như thế nào?"
 
 	"Như thế nào? Hừ, địch nhân nếu đánh tới cửa tới, chẳng lẽ chúng ta còn có thể nhượng bộ lui binh, tự nhiên chỉ có ứng chiến một đường, kia Lâm tiểu tử tu vi cao tới đâu thì như thế nào, tục ngữ nói, ác hổ đánh không lại lang nhiều, ta Vạn Phật Tông đệ tử, hơn nữa Ngụy gia tu sĩ, số lượng chừng vạn kim, luy cũng đưa cho mệt chết." Vô ích từ nói tới đây, trong mắt hiện lên một tia ác độc vẻ, nào có nửa phần lòng từ bi tràng liễu "Nhưng là sư huynh, nếu như chúng ta thật làm như vậy, mặc dù thắng lợi liễu, cũng sẽ tổn thất thảm trọng, kia vạn hơn trong hàng đệ tử, phần lớn, cũng bất quá là Trúc Cơ Kỳ chừng người tu tiên..." Một người khác hòa thượng trong mắt, lộ ra một chút vẻ không đành lòng .
 
 	"Vậy thì như thế nào, tục ngữ nói vô độc bất trượng phu, làm đại sự trăm triệu mềm lòng không được, huống chi nuôi binh ngàn ngày dùng ở nhất thời, những thứ này đệ tử cấp thấp trong ngày thường bị môn phái che chở, thời khắc mấu chốt, dĩ nhiên nên cho Vạn Phật Tông xuất lực, chư vị sư đệ chớ quên bọn ta lỗi lần này sở cha có nhiệm vụ, một khi thành công, đối với chúng ta cũng có lợi thật lớn, các vị chẳng lẽ không nghĩ ở tiên đạo thượng hơn tiến thêm một bước, chỉ cần ta hạn mục tiêu thành công, chết một số đệ tử cấp thấp, vừa bị cho là cái gì?"
 
 	"Sư huynh nói không sai.
 
 	"Đối với , cứ như vậy phạm."
 
 	Những khác hòa thượng nghe vô ích từ giải thích, trong mắt cũng lộ ra lửa nóng vẻ, tu tiên giới vốn là chính là nhược nhục cường thực, cái gì Chính Ma nho phật, bất quá là sở đạt lưu phái bất đồng thôi, chỉ cần có cơ hội kéo dài con đường tu tiên, ai vừa sẽ quan tâm  người bên ngoài sinh tử đi.
 
 	"Mọi người lại không thấy dị nghị, vậy thì truyền xuống pháp dụ, ra lệnh trong cốc đệ tử, bất kể là Ngưng Đan Kỳ, Trúc Cơ Kỳ, vẫn là Linh Động kỳ, khuynh sào xuất động, bất kể ai có thể đủ bắt lại Lâm Hiên hoặc là âu dương cầm tâm đầu người, cũng có thể bị : được chưởng môn sư huynh, thu làm nhập thất đệ tử, đồng thời phần thưởng một trăm vạn tinh thạch." Vô ích từ hai tay tạo thành chữ thập "Trung lại nói ra kinh tâm động phách ngôn ngữ .
 
 	Kia Dư hòa thượng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái kia... Sư huynh, chưởng môn Trăm năm trước tựu cho biết quá kiếp nầy sẽ không thu đồ đệ, hơn nữa sư huynh mặc dù là Giới Luật viện thủ tọa, nhưng tựa hồ không có có quyền lợi phần thưởng này một trăm vạn tinh thạch." Một tai to mặt lớn hòa thượng, ấp úng mở miệng.
 
 	"Ô hay, việc này lão nạp chẳng lẽ không rõ ràng, nhưng các ngươi chớ quên, kia Lâm Hiên cùng âu dương cầm tâm đều là nguyên anh tu sĩ, mặc dù chúng ta bên này nhiều người, mà nếu quả không để cho một số chỗ tốt, ngươi cho là những thứ kia đệ tử có tận tâm tận lực sao, cho dù không dám lâm trận bỏ chạy, nhất định cũng sẽ tận lực sau này  trốn một một r một một một "
 
 	Chúng cao tăng im lặng, chuyện này rõ ràng, dù sao ai tánh mạng cũng chỉ có một lần, mặc dù bọn họ đem cấp thấp tu sĩ làm như  con kiến hôi, như pháo hôi loại cậy mạnh xử trí, nhưng phía dưới đệ tử, đối với  cái mạng nhỏ của mình, có thể quý trọng được ngay, đối mặt Lâm Hiên cùng âu dương cầm tâm, nghĩ nhất định không phải là thi hành pháp dụ, mà là như thế nào giữ được cái mạng nhỏ của mình.
 
 	Vô ích từ thanh âm tiếp tục truyền vào lỗ tai: "Cho nên lão nạp mới ưng thuận hứa hẹn, tục ngữ nói, trọng thưởng dưới tất có dũng phu, chưởng môn sư huynh thân phận bực nào tôn sùng, tu vi thần thông, dõi mắt nhân giới, trừ mấy vị Ly Hợp Kỳ tiền bối, nữa vô địch thủ, các ngươi đừng xem Lâm tiểu tử càn rỡ, cho dù hắn lên cấp hậu kỳ thì như thế nào, nếu như vô tình gặp hắn chưởng môn sư huynh... Hừ, ta ưng thuận chỗ tốt này không thể bảo là không nặng "Huống chi một trăm vạn tinh thạch, đừng nói những thứ kia cấp thấp tu sĩ liễu, cho dù đang ngồi chư vị, cũng là không nhỏ dụ dỗ, các ngươi nói những tiểu tử kia, chẳng lẽ còn vô cùng lực sao, cho dù đối mặt Nguyên anh kỳ người tu tiên, bọn họ nhất định cũng chọn bác nhất bác, dù sao giàu sang là từ hiểm trung cầu : van xin."
 
 	"Sư huynh, đạo lý này ta hiểu, tại hạ lo lắng chính là ngươi đến lúc đó không cách nào thực hiện hứa hẹn." Kia tai to mặt lớn hòa thượng khoát tay áo.
 
 	"Ai nói ta muốn thực hiện liễu?"
 
 	"Có thể pháp dụ không phải là như vậy nói?" Còn lại tăng nhân ngẩn ngơ, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Hừ, lão nạp cũng không dám đại chưởng môn thu đồ đệ, một trăm vạn tinh thạch tưởng thưởng cũng lấy không ra, ta như vậy nói, chẳng qua là ưng thuận một tốt đẹp hứa hẹn, để cấp thấp các tu sĩ thi hành mệnh lệnh thời điểm không nên bằng mặt không bằng lòng thôi, ta nhưng không có trông cậy vào bọn họ thật có thể đem Lâm tiểu tử giết chết, ta muốn chỉ là để cho bọn họ hao hết đối thủ pháp lực, cuối cùng tùy chúng ta ra mặt thu thập tàn cuộc, chỉ cần Lâm tiểu tử cùng âu dương cầm tâm là bị chúng ta chém xuống đầu kỳ, tưởng thưởng tự nhiên cũng cũng không cần phát, lão nạp có thể không có chút nào nuốt lời nơi, hoặc là không thực hiện hứa hẹn cái gì." Vô ích từ âm hiểm cười mở miệng.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	"Sư huynh quả nhiên diệu kế."
 
 	Những khác lão quái vật giờ mới hiểu được, mọi người vui mừng không dứt.
 
 	"Tốt, mọi người nếu hiểu  lão nạp hơi ý đồ, tựu ra đi tổ chức nhân thủ, đem Lâm tiểu tử cuốn lấy, có thể ngàn vạn không thể để cho hắn đem đại sự của chúng ta cho quấy liễu."
 
 	"Dạ!"
 
 	Yên lặng thất chi cửa mở ra, chúng lão quái hóa thành tất cả cầu vồng bay vút đi ra.
 
 	Hơn nữa bên kia.
 
 	"Sư bá!"
 
 	Vũ Vân Nhi quay đầu nhìn bốn phía, chính là Cầm Tâm trên mặt cũng tràn đầy kinh ngạc, bất kể là linh lực huyễn hóa ra tới phật đà, hay là na hội trì trệ pháp lực kim sắc quang màn, tất cả hết thảy, tất cả đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trước mắt lại là mình sở quen thuộc sơn cốc kia, nói một cách khác, thiên cương La hán trận đã bị bài trừ.
 
 	Tục ngữ nói, tai nghe vì trống rỗng, mắt thấy vì thực, có thể mặc dù thấy phá trận trải qua, âu dương cầm tâm như cũ có giống như nằm mơ cảm giác.
 
 	Một kiếm kia uy lực, thật sự quá kinh người, trên mặt đất bị : được lê ra khỏi một cái dử tợn khe rãnh, sâu không thấy đáy, bên trái vốn là có một tòa núi nhỏ, mặc dù không lớn, nhưng là có hai ba trăm trượng cao bộ dạng, nhưng bây giờ chỉ còn lại có trên đất đá vụn, mà... Bất quá là một kiếm kia dư âm ba tạo thành.
 
 	Không cách nào tưởng tượng đây là cái gì bảo vật, hoặc là nói, vốn không nên nhân giới tất cả.
 
 	Bây giờ Âu Dương có chút tin tưởng Lâm Hiên theo lời ngôn ngữ , mặc dù đối mặt Ly Hợp Kỳ lão quái, đánh không lại, hắn cũng có nắm chắc toàn thân trở lui.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có quay đầu lại, vốn dĩ hắn thần thức mạnh, tự nhiên cũng cảm ứng được liễu hai nàng ánh nắng, không khỏi một tiếng ho nhẹ: "Cầm Tâm, Vân nhi, đi."
 
 	"Nga !"
 
 	Vũ Vân Nhi biết điều gật đầu, Âu Dương cũng không có dị nghị, ba người lần nữa thanh mang nổi lên, cùng thi triển thần thông, giống như bên trong cốc bay đi, che phái đại trận vừa đã bài trừ, còn dư lại, cho dù có một số tiểu cấm chế cũng không đáng để lo.
 
 	Lâm Hiên bề ngoài chu coi như đều cùng, bên cạnh sư phụ đồ hai người, trên người đều có sát khí phái điều ra trở lại chốn cũ, có thể Bích Vân Sơn cũng đã hóa thành liễu bụi đất, hai người bọn họ cơ hồ là duy nhất người may mắn còn sống sót, những thứ kia tặc ngốc nhưng là ngay cả lão kém phụ nữ và trẻ em cũng không buông tha.
 
 	Thế tục phật môn từ bi vì nghi ngờ, có thể ở tu tiên giới, đây bất quá là tìm kiếm trường sanh chi đạo một cái lưu phái.
 
 	Nợ máu muốn dùng  máu mới có thể lạc vẫn.
 
 	Lâm Hiên khẽ thở dài khẩu khí , sợ hai nàng có mất, vội vàng theo sát tới, nhưng rất nhanh, hắn nhãn tình nhất mị, có chút kinh ngạc ngừng lại.
 
 	Âu Dương thầy trò cũng có nhận thấy, đồng dạng  chạy trốn quang vừa chậm, chi chít điểm sáng xuất hiện ở chân trời.
 
 	Ps: nói được là làm được, hôm nay so sánh với đều lúc gia hơn liễu IOD chữ, hô, luy a, bất quá rất vui vẻ, bởi vì có các vị đạo hữu ủng hộ, để bách luyện lấy được liễu từ sở không có thành tích tốt, ta sẽ cố gắng, cũng xin mọi người tiếp tục ủng hộ, phiếu đề cử  không nên tiền, 0giờ sau khi sẽ nảy sinh cái mới, ngày mai cũng xin quăng cho ta đi, tranh thủ đứng ở trên bảng, để huyễn vũ có thể tiếp tục ở máy vi tính sau khi cười trộm. ( chưa xong đợi
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: