Mọi người kinh hãi quay đầu, chỉ thấy Kim Nghĩa dĩ nhiên thừa dịp mọi người phân tâm thảo luận chia đều Bảo vật một khắc, đem này Đan dược thôn lạc vào bụng lý đi khỏi.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Chúng tu sĩ không khỏi vừa sợ vừa giận, mắt đều đỏ, nằm mơ cũng không nghĩ tới đối phương lại lớn mật đến như thế trình độ, tại không coi vào đâu tư nuốt Bảo vật, hắn tưởng trở thành cái đích cho mọi người công kích sao?
 
 	Lão tăng một tiếng gầm lên, hai tay đẩy ngang mà xuất, từ ống tay áo của hắn lý, bay vụt xuất một chuỗi Phật Châu, quang mang bắn ra bốn phía, nối liền hạt châu tuyến lại ngăn ra  , Phật Châu thể tích tăng vọt, thoáng qua trong lúc đó, đường kính liền có nửa thước đến trưởng, hung hăng tạp giống như   đối phương.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử một tiếng khẽ kêu, nọ (na) phảng phất dùng Hàn Băng đúc thành Tiên Kiếm bay vút mà xuất, hung hăng trảm giống như   đối phương đầu lâu, này một kích xuất thủ, đã là chút nào tình cảm cũng không lưu, có chủ tâm trí đối phương vào chỗ chết  .
 
 	Lâm Hiên cùng Tiêm Mạc Y Lam cũng không sai biệt lắm, lúc này giao tình toán cái gì, nếu đã xuất thủ, liền muốn có bị mọi người vây công diệt sát giác ngộ.
 
 	Một cái(người) nhân tưởng độc chiếm Bảo vật, trừ phi có thể hay không làm được thiên y vô phùng, nếu không khẳng định thị hội (gặp ) rơi vào này chủng hạ tràng.
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn người liên thủ, Phô Thiên Cái Địa công kích, hướng về đối phương thổi quét đi.
 
 	Kim Nghĩa bị bao phủ ở tại chói mắt linh mang lý.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, một khác bên cạnh.
 
 	"Chi nha" một tiếng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) thần bí Dị Không Chi Môn, rốt cục làm lại lần nữa mở ra.
 
 	Hai tên Động Huyền Kỳ lão quái trên mặt cũng mãn thị mệt mỏi vẻ, hao hết thiên tân vạn khổ, ở chỗ này, bọn họ đã trì hoãn   quá nhiều công phu.
 
 	"Ha ha, mở ra thành công, cuối cùng không có bạch bạch lãng phí ta hai người một phen tâm huyết, lần này toàn bộ kháo Dư huynh đệ  ." Đạo Trang lão giả tin vui, cuồng tiếu trứ cất bước đi tới.
 
 	"Khâu đạo hữu hoảng cái gì." Tóc vàng lão quái lại một tay lấy hắn kéo.
 
 	"Như thế nào, chúng ta hao hết thiên tân vạn khổ, không phải là muốn đem diệt sát Lý gia tu sĩ hung thủ tìm ra, hơn nữa Tu Du Không Gian không phải chuyện đùa, tám chín phần mười đều gửi trứ phi phàm Bảo vật, Dư huynh đệ còn có hứng thú ở chỗ này trì hoãn?" Đạo Trang lão giả không giải thuyết.
 
 	"Khâu huynh hiểu lầm  , ta tự nhiên cũng muốn sớm điểm tiến vào, vấn đề thị, nơi này không phải tưởng tiến là có thể tiến."
 
 	"A, nói thế sao thuyết?"
 
 	"Chúng ta thị mạnh mẽ đem Dị Không Chi Môn mở ra, nói như vậy, tại cửa sẽ cường đại Không Gian Chi Lực làm xé rách, mặc dù ta và ngươi thị Động Huyền Kỳ tu tiên giả, nhất dạng hội (gặp ) không chịu nổi, mạnh mẽ thông qua, tám chín phần mười hội nguyên khí đại thương." Tóc vàng lão quái chỉ điểm trứ thuyết.
 
 	"Dư huynh đệ, ngươi nếu biết những ... này, nọ (na) khẳng định đã có giải quyết sách, liền không nên thừa nước đục thả câu  , đổi làm như thế nào, cứ việc nói."
 
 	"Rất đơn giản, chỉ cần bố trí nhất Truyền Tống Trận, dùng truyền tống phương pháp đi vào, tự nhiên liền có khả năng vượt qua cửa Không Gian Chi Lực  ." Tóc vàng lão quái lộ đã tính trước.
 
 	"Truyền Tống Trận, nọ (na) muốn trì hoãn bao lâu?" Đạo Trang lão giả sắc mặt có chút khó coi  .
 
 	"Yên tâm, chỉ là cự ly ngắn truyền tống mà thôi, rất nhanh  ."
 
 	"Vậy là tốt rồi, việc này không nên chậm trễ, Dư huynh khoái làm, có cái gì phân phó, cứ việc nói." Đạo Trang lão giả vỗ bộ ngực, phi thường lớn khí hứa hẹn.
 
 	Tóc vàng lão quái tay áo bào phất một cái, lại là các loại khó hiểu tài liệu từ ống tay áo trung bay vút mà xuất. . .
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai, một tiếng so sánh một tiếng thật lớn mà ngắn ngủi, thật vất vả tìm được rồi Bảo vật, này không biết xấu hổ Kim Nghĩa lại đương lúc bốn người mặt cấp độc nuốt lấy, Lâm Hiên đám người phẫn nộ thị có thể nghĩ, sự tình đến   này một bước, trước kia tái có cái gì giao tình, tự nhiên cũng tan thành mây khói rớt, hắn cùng Tiêm Mạc Y Lam không cần phải nói, này là nhất hướng từ bi là trong lòng Kim Hoằng thiền sư, còn có Minh Tuyền Tiên Tử tất cả cũng hạ tử thủ, hận không thể đem đối phương đại tá bát khối, sau đó tái đem hồn phách dùng để đốt đèn tính.
 
 	Tứ cái (người) đả một cái(người), theo lý thuyết, Kim Nghĩa thị không có gì hoàn thủ chi lực, sự thật cũng đang thị như thế, từ xuất thủ, nhưng hiện tại, đã đã qua một số tức, Kim Nghĩa xác thật chưa từng phản kháng quá, có khả năng bọn họ công kích, đồng dạng không có nhìn thấy nửa điểm hiệu quả.
 
 	Nhất tầng mù mịt vòng bảo hộ xuất hiện  , đem này tặc tử thân thể bao bọc.
 
 	Mà vòng bảo hộ, rõ ràng không phải Kim Nghĩa chính mình hộ thể Linh lực, hoặc là cái gì Bảo vật, mà là hắn ăn nọ (na) hư hư thực thực Dược linh tiên gia vật phía sau, liền chính mình hiện lên mà xuất, phảng phất vì bảo hộ người uống thuốc.
 
 	Tầng này vòng bảo hộ nhìn qua...chút nào không ra gì, cũng rất mỏng, tựa hồ dùng nhất căn đầu ngón tay, cũng có thể dễ dàng đâm phá, nhưng thực tế thượng, lực phòng ngự lại cường hãn đến   cực chỗ, bốn người nén giận xuất thủ, sở lựa chọn, cũng đều là đại uy lực chiêu số, mục tiêu chỉ có một, đem Kim Nghĩa đưa vào chỗ chết, có khả năng đánh hồi lâu, nọ (na) vòng bảo hộ, lại chính không có phá.
 
 	Lâm Hiên đám người vẻ bắt đầu nghiêm túc đi lên.
 
 	"A!"
 
 	Mà đang lúc này, nhất trận phảng phất không phải tiếng người tê rống truyền vào cái lổ tai, bên trong tràn ngập   thống khổ, vòng bảo hộ bên trong Kim Nghĩa hai tay ôm đầu, tiếng kêu thê thảm đến   cực chỗ.
 
 	Hắn thậm chí bắt đầu đầy đất lăn lộn đi lên.
 
 	Hoàn toàn chút nào hình tượng cũng không.
 
 	"Này. . ." Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, nhất luồng dự cảm bất hảo dưới đáy lòng hiện lên mà xuất.
 
 	Còn lại ba người cũng hai mặt nhìn nhau, bất quá bọn hắn cũng không  có ngừng tay lý công kích.
 
 	Cùng lúc thị oán hận, cùng lúc thị sợ hãi, tóm lại mặc kệ như thế nào, nhất định phải đem trước mặt cái...này gia hỏa, đưa vào chỗ chết, nếu không bọn họ là sẽ không an tâm.
 
 	Công kích càng phát ra mãnh liệt ác, tuy nhiên không có có chỗ lợi gì, nọ (na) vòng bảo hộ kiên cố như cũ, mà Kim Nghĩa hơi thở, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, bắt đầu thẳng tắp tăng trưởng  .
 
 	Vốn là hắn bất quá là Ly Hợp sơ kỳ, thậm chí còn chưa tới đỉnh núi trình độ, có khả năng rất nhanh, liền đột phá cái...này cản tay  .
 
 	Trung kỳ!
 
 	Mọi người vẻ cổ quái dĩ cực, lại là kinh ngạc lại là phẫn nộ, bất quá hâm mộ thành phân càng nhiều, đương nhiên, rất nhanh, đã bị oán hận thay thế  .
 
 	Nếu như ăn vào Dược linh chính là chính mình. . .
 
 	Lâm Hiên nhãn trung, cũng hiện lên một tia ngoài ý muốn vẻ, vốn là nhìn thấy bảo vật này, bị tầng tầng phong ấn tại điện thờ trong, hơn nữa cái hộp, thị dụng cụ có phá tà hiệu quả Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc sở đúc, Lâm Hiên còn lo lắng, bên trong phong ấn nên không phải là cái gì tà linh.
 
 	Thậm chí nhìn thấy Đan dược sau này, này chủng nghi hoặc, đều cũng không trừ đi, bất quá bây giờ nhìn lại, cũng là chính mình đa nghi, này thật sự là Dược linh, ăn vào sau này, có khả năng thực lực cuồng tăng.
 
 	Chỉ là nọ (na) bảo hộ màng, lại là chuyện gì xảy ra, điểm này, không phải có điểm không tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, trước hết đem Kim Nghĩa cấp trừ...ra, nếu không hội (gặp ) trở thành đại họa làm hại.
 
 	Ba người liếc nhau, rất nhanh liền đánh cho   chung nhận thức, giờ này khắc này, Kim Nghĩa tu vi đã bạo tăng đến Ly Hợp Hậu Kỳ, nhưng lại tại tăng trưởng, mọi người đã cố không lên hâm mộ, mà là có chút sợ hãi  .
 
 	Truyền thuyết lại thị chân thật, nếu như hắn chân thật biến thành Ly Hợp Kỳ lão quái vật, đến lúc đó, chủ khách đổi chỗ, không may chính chính mình những ... này người, phải dùng tốc độ nhanh nhất, sát   người nầy.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, nhưng Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc càng nhiều, coi như truyền thuyết thị chân thật, ăn vào vật ấy, tu vi có khả năng cuồng tăng Nhất cấp, nhưng cũng có thể bế quan ngồi xuống, từ từ tiêu hóa dược lực mới có thể, như thế nào có thể thoáng qua gian (giữa ), liền hoàn thành cái...này quá trình ni?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: