, trì rất lớn. , phi thường phồn. Đá xanh phô thành  ủi chỉnh rộng rãi. Chân nạp sổ cỗ xe xe ngựa. Ngã tư đường đan xen. Giữ có thể nhìn thấy san sát nối tiếp nhau  phòng ốc cùng cửa hàng.
 
 	Lâm Hiên vừa đi. Một bên đánh giá. Rất nhanh trên mặt của hắn liền lộ ra kinh ngạc vẻ.
 
 	Bởi vì hắn tại trong thành cư nhiên phát hiện   số lượng xa xỉ  tu tiên giả.
 
 	Một mạch đi tới. Gần hai mươi phút đồng hồ. Liền gặp tám người  .
 
 	Mặc dù bọn người kia  tu thấp  thương cảm. Đại bộ phận đều chỉ có linh động kỳ một hai tầng  bộ dáng. Lợi hại nhất  cũng bất quá linh động trung kỳ. Nhưng như vậy và(cùng) con người hỗn chung một chỗ hãy để cho Lâm Hiên cảm thấy có chút quái dị.
 
 	Phải biết rằng tại U Châu. Này tán tu. Cũng là rất ít đề cập thế tục. Phần lớn tại thâm sơn khắc khổ tu luyện. Để có cơ hội bị tu chân gia tộc hoặc là tông môn nhìn trúng. Như vậy có thể một bước lên trời  .
 
 	Mà những...này phàm cùng tu sĩ đãi chung một chỗ. Cư nhiên cũng thản nhiên đến nhược. Cũng không  có hiện ra cái gì khiếp sợ  thần sắc. Duy nhất  bất đồng chính tu tiên giả tại trong thành tựa hồ có được đặc quyền.
 
 	Lâm Hiên phát hiện bọn họ bất luận ăn cơm ở trọ. Đều tốn hao tiền bạc.
 
 	Xem ra chính mình giả dạng làm con người. Hồ là có chút  tâm quá ...  . Lâm Hiên tự giễu  cười cười. Tại một... không... Làm cho người chú ý đích xác bên. Đem liễm khí thuật thoáng điều chỉnh. Nhượng chính mình thoạt nhìn ước chừng có linh động trung kỳ  tu vi.
 
 	Sau đó Lâm Hiên giống như trong thành  một tòa trà lâu đi.
 
 	Chỗ ngồi này trà lâu tuy là chế cấu. Lại khí thế rộng rãi. Cộng chia làm ba tầng. Lầu một tiếp đãi bình thường khách cũ. Lầu hai thì ngồi nhất có tiền có thế  con người. Phi phú tức quý. Cho tới tầng thứ ba. Càng chích đối tu tiên giả mở ra  .
 
 	Lâm Hiên âm thầm đi tới. Đứng ở thang lầu khẩu tiếp khách  thị nữ trong tay cầm một viên nắm tay lớn nhỏ  bảo châu. Vật ấy mặc dù không hợp pháp khí. Nhưng đối linh lực. Đã có sở ứng.
 
 	Lâm Hiên vừa mới đến gần. Nọ (na) hạt châu lập tức thả ra oánh oánh  lục mang thị nữ thấy. Tự nhiên biết trước mắt này mạo không ra gì  thanh niên chính là tiên sư. Vội vàng cung kính  đi thi lễ đưa dẫn   đi tới.
 
 	Lầu ba rường cột chạm trổ. Hành trang  hết sức xa hoa. Thập dư danh tu tiên giả chia làm lục bàn. Chánh hăng hái bừng bừng  đàm luận trứ cái gì.
 
 	Dĩ Lâm Hiên  thần thức. Tức không tận lực đi nghe. Bọn họ nói chuyện  nội dung cũng nhất nhất rõ ràng  truyền vào trong tai.
 
 	"Lần này Diễm Ảnh Môn chiêu thu đệ tử. Chính  là ngàn năm một thuở  kỳ ngộ nếu như có thể bị nhìn trúng. Không những được ngư hoá long. Hơn nữa từ nay về sau. Ngoài ra hưởng vô cùng  diễm phúc thật có thể nói là một mủi tên hạ hai chim." Nhất loè loẹt  người tuổi trẻ. Mặt mày hưng phấn nói.
 
 	"Đúng vậy. Nghe nói Diễm Ảnh Môn  tiên cô. Không có chỗ nào mà không phải là nhân gian tuyệt sắc. Có thể thường bạn nhiều như vậy mỹ nhân tả hữu. Thật sự là nói không hết  phong lưu." Một khác người mặc áo bào trắng. Ước chừng ba mươi tuổi hơn  hán tử cũng liếm liếm khóe miệng.
 
 	"Các ngươi đừng có nằm mộng. Mặc dù liền cả Thất Tinh Đảo Vân Hải đến thuyết. Diễm Ảnh Môn không tính cái gì nhưng tại chúng ta xanh ngắt đảo. Nhưng cũng là nhất đẳng nhất  đại phái. Hội nhìn  khởi chúng ta những ... này tán tu. Nếu như các ngươi có linh động kỳ đại viên mãn  tu vi. Có lẽ còn(vẫn) như vậy một tia cơ hội. Liền hiện tại sao hừ." Nhất bốn mươi tuổi hơn  tráng hán tử bĩu môi cấp ngồi cùng bàn người hắt   một chậu nước lạnh.
 
 	"Trương đại ca. Ngươi nói như vậy cũng không được Diễm Ảnh Môn dĩ song tu nổi danh. Lần này phá lệ đối ngoại chiêu thu nam đệ tử. Nghe nói là muốn phối dư mấy xuất sắc  đệ tử làm song tu đạo lữ. Này song tu ma. Trừ...ra cảnh giới. Lớn lên tướng soái cũng là có ưu thế . Ngươi Trương đại ca không được. Không có nghĩa là ta ngọc diện Tiểu lang quân cũng sẽ không bị nhìn trúng." Nọ (na) loè loẹt  người tuổi trẻ không cho là đúng  phản.
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó. Không khiên   khiên khóe miệng. Dĩ hắn  lòng dạ. Cũng kém điểm không có nhẫn nại trụ. Này anh em lớn lên còn(vẫn) được thông qua. Nhưng tự xưng ngọc diện Tiểu lang quân vị miễn cũng quá không biết liêm sỉ  .
 
 	Đương nhiên. Những ... này cùng chính mình quan. Bất quá từ bọn người kia  trong miệng. Hẳn là cũng có thể  đến chính mình tưởng tin tức. Vu Lâm Hiên bước chậm đi tới.
 
 	"Chư vị đạo hữu thỉnh  ." Lâm Hiên khách khí  hô.
 
 	Cảm ứng được Lâm Hiên linh động kỳ bốn tầng  tu vi. Ba người kia cũng không dám thác đại. Vội vàng đứng lên. Tu tiên giới dĩ thực lực nói chuyện. Bọn họ trung thực lực tối cao . Cũng bất quá ba tầng mà thôi. Đối với Lâm Hiên. Tự nhiên không dám quá đáng chậm trễ .
 
 	"Vị...này đạo hữu có chút mặt. Xin hỏi tôn tính đại danh?" Nọ (na) ải tráng hán tử mở miệng. Hắn cũng là ba người trung ...nhất trầm ổn lão luyện  một cái(người).
 
 	"Tại hạ Lâm Hiên. Chính là từ ngoại  mà đến."
 
 	Ngoại ?
 
 	Ba người nghe xong không khỏi sửng sốt.
 
 	"Nguyên lai đạo hữu thực sự không tán tu. Chính là mặt khác đảo nhỏ đại phái  tu sĩ. Bọn ta thật sự là thất kính  ." Ải tráng hán tử đầu tiên là sửng sốt. Tiếp theo có chút hâm mộ  thuyết. Này Thất Tinh Đảo Vân Hải tiểu đảo tự vô số. Tương lân  từ truyện tống trận liên tiếp. Nhưng mỗi lần truyền tống. Đều phải hoa lượng khả quan  tinh thạch. Căn bản không phải bọn họ những ... này tán tu gánh chịu  khởi. Cho nên hắn cho là Lâm Hiên thị tông phái  tu sĩ.
 
 	Lâm Hiên nghe xong lời này. Lại trong lòng vui vẻ. Chính mình cũng đã đoán đúng. Nhưng cũng là  vội vàng hỏi một câu: "Như thế nào. Này  bên khiếu Thất Tinh Đảo Vân Hải. Còn(vẫn) có rất nhiều giống như nơi này nhất - tiểu đảo?"
 
 	"Như thế nào. Đạo hữu không biết. Chẳng lẽ ngươi là vân hải bên ngoài đích xác bên tới. Điều này sao có thể?" Ải tráng hán tử lộ ra kinh vẻ. Mặt khác hai người cũng có chút không thể tin  .
 
 	"Đương nhiên không phải." Lâm Hiên hơi có chút xấu hổ  sờ sờ đầu. Hắn sẽ không tương tự mình  thân phận chân thật tiết lộ: "Không dối gạt đạo hữu. Tại hạ chứng thật là mặt khác đảo nhỏ  tu sĩ. Bất quá lại mất trí nhớ  ."
 
 	"Mất trí nhớ?"
 
 	Ba người hai mặt nhìn nhau. Biểu cổ quái dĩ cực. Tu tiên giả không thể so với con người. Mặc dù là đê giai tu sĩ cũng không có khả năng  bệnh mất trí nhớ. Trừ phi bị ngưng đan kỳ đã là  cao thủ thi triển bí pháp. Do đó phong ấn   trí nhớ.
 
 	Trước mắt người bất quá linh mà thôi. Như thế nào hội dẫn đến  cao giai xuất thủ. Chẳng lẽ hắn nhưng lại có cái gì không được thân phận không được?
 
 	Nghĩ tới đây. Ba người đối Lâm Hiên  vẻ không khỏi  càng thêm cung kính   vài phần.
 
 	"Đạo hữu chẳng lẽ không chỉ xuất thân. Ngay cả chính mình vị trí  hoàn cảnh đều quên đi?"
 
 	"Đúng vậy." Lâm Hiên trên mặt vừa đúng  lộ ra buồn bực vẻ: "Một thời kỳ nào đó trở về sau thỉnh mấy đạo hữu cho biết. Thất Tinh Đảo Vân Hải chuyện gì xảy ra. Nơi này  phong thổ tập tục. Cùng với tu tiên giới các thế lực lớn  phân bố. Tại hạ cảm tẫn." "Ha hả. Đạo hữu nói quá lời. Gặp lại hữu duyên. Huống chi thuyết những ... này. Bất quá nhấc tay  lao mà thôi."
 
 	Ải tráng tu sĩ lược qua hơi trầm ngâm. Quyết định phải bắt được cơ hội. Thiếu niên này không là cái gì thế gia đệ tử. Chính có rất giỏi  cao thủ sư phó. Chính mình hôm nay giúp hắn. Ngày sau khôi phục trí nhớ. Khẳng định hội nhớ tới này ân. Dẫn chính mình.
 
 	"Được rồi. Tại hạ liền từ nói về. Này Thất Tinh Đảo Vân Hải. Tại cự nay hàng tỉ năm trước. Cũng là bàng đại đế quốc Triệu quốc  một cái(người) châu. Tạm thời thị diện tích trọng đại  một cái(người). Sau lại nọ (na) xưa nay chưa từng có  thiên tai. Làm cho cả đế quốc bốn phần năm. Mà chúng ta cái...này châu. Càng gặp gỡ kỳ lạ. Gặp gỡ   một đóa cổ quái dĩ cực  đám mây. Bị hấp tới rồi bầu trời trong."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: