An trưởng lão  thọ nguyên không còn nhiều lắm, chỉ có chính là mấy chục năm, hơn nữa lấy tư chất của hắn tuyệt không có khả năng tiến giai Ly hợp, một người sắp chết như vậy hao tâm tổn trí xây dựng nghiệp lớn có tác dụng gì.
  
  	Sau khi chết còn không phải trở về cát bụi ư.
  
  	Về thân phận người này, Lâm Hiên còn chuyên môn tra qúa, từng có một con trai, nghe nói tư chất không sai, nhưng từ hơn trăm năm trước tựu cùng con dâu song song ngã xuống.
  
  	Nghe nói đi ra biển gặp một quái vật đáng sợ.
  
  	Thân nhân của hắn vẻn vẹn một cháu gái do con hắn để lại, cũng chính là Lâm Hiên tại đấu giá hội thượng từng từng có gặp mặt một lần  An tiên tử.
  
  	Bình tâm mà nói, nàng này linh căn cũng khá, nhưng so sánh với Hồng Diệp còn kém hơn một chút.
  
  	Huống chi nàng này hôm nay chẳng qua Ngưng đan kỳ, trước khi An trưởng lão tọa hóa có thể kết thành Nguyên anh hay không cũng là một vấn đề.
  
  	Hồng Diệp Tiên Tử, lấy thân phận đại tu sĩ kế thừa đảo chủ, cũng chịu đủ nghi ngờ, còn muốn dựa vào nhất bang cựu thần phụ tá, mới có thể miễn cưỡng ngăn chận.
  
  	Vị kia An tiên tử có tài đức gì, cho dù An trưởng lão mưu hóa công thành, một phần gia nghiệp này nàng cũng là vô lực kế thừa, ngược lại hội gây tai hoạ.
  
  	Này trong đó  lợi hại khúc chiết, An trưởng lão sẽ không không biết rõ, kia hắn làm như vậy, mục đích đến tột cùng là cái gì?
  
  	Lâm Hiên trong mắt, tràn đầy mê mang vẻ, trong đầu ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, hay nghĩ không ra nguyên nhân.
  
  	Chẳng qua, này vẻn vẹn là trong nháy mắt.
  
  	Rất nhanh, hắn  ánh mắt tựu thanh minh lên đến" làm gì nghĩ muốn nhiều như vậy, trực tiếp hỏi người trong cuộc là được rồi  .
  
  	Đối phương nếu nguyện ý nói là không thể tốt hơn, cãi cố cũng không sao, trừu hồn luyện phách là được!
  
  	Lâm Hiên đối địch người, từ trước đến nay không mềm lòng, huống chi việc này hoàn toàn chọc giận hắn.
  
  	Nếu không phải chính mình tỉnh táo, giờ này khắc này, thân thể đã báo hỏng rớt.
  
  	Lâm Hiên trải qua  tinh phong huyết vũ rất nhiều, lúc này đây, tuyệt đối tính là phi thường  hung hiểm .
  
  	Mà bên kia, Vạn Thú Tôn Giả  sắc mặt một mảnh xám trắng, cánh tay trái bị chém đứt tới vai, máu tươi rơi như mưa, hắn  duỗi tay vỗ, đem đạm màu bạc  phù triện lấy đi ra, dán vào miệng vết thương, máu chảy nhất thời chậm lại.
  
  	Quái vật đầu trâu thân rắn kia, cũng bay về tới bên người.
  
  	Vạn Thú Tôn Giả  biểu tình rất khó nhìn, vốn hùng tâm bừng bừng, muốn trở thành một mảnh bá chủ hải vực, không nghĩ tới trời không chiều lòng người, thiếu chút nữa biến thành chó nhà có tang.
  
  	Thở dài, ánh mắt hắn lộ vẻ lo lắng vô cùng, lại cũng không có như vậy rời đi, trước mắt này quỷ dị chi cục, nói không chừng có cơ hội ngư ông đắc lợi.
  
  	Này lão quái vật" gan dạ sáng suốt ngã xuống thật sự không sai, đổi một người" đã sớm chạy trối chết .
  
  	Mà kinh ý này ngoại biến cố, vốn hoà mình  tu tiên giả, cũng đều ngừng,dừng trong tay  động tác, trong ánh mắt mờ mịt  thành phần càng nhiều, thậm chí có điểm không biết theo ai.
  
  	Vốn là không chết không ngừng chi cục, hiện tại lại trở nên phá lệ  quỷ dị.
  
  	"An thúc, ngươi vì cái gì làm như vậy?"
  
  	Hồng Diệp Tiên Tử lạnh lùng  thanh âm truyền vào cái lổ tai, nhưng người sáng suốt cũng không khó nghe ra bên trong  đau lòng vẻ, An trưởng lão, chính là hai đời cựu thần, người bị tổ phụ  đại ân, nhưng là đối chính mình người một nhà trung thành và tận tâm.
  
  	Tổ phụ ngã xuống, nếu không phải hắn dốc hết sức phụ tá" chính mình đừng nói trở thành đảo chủ, có thể sống sót hay không cũng khó nói, dù sao Quách Nho tuy rằng cũng là trung trinh chi sĩ, nhưng quá mức ngay thẳng, căn bản là đấu không lại Ngô Tử Minh một người, càng không chỉ nói ngăn cơn sóng dữ .
  
  	Cho tới nay, hắn đều là cột chống trời của Hồng Diệp Đảo, đối chính mình  trung tâm cũng là không thể nghi ngờ , hắn vì cái gì làm như vậy, Hồng Diệp Tiên Tử có một loại bị lừa gạt  cảm giác, thậm chí so với Lâm Hiên càng phẫn nộ.
  
  	Theo Hồng Diệp Tiên Tử lạnh như băng  thanh âm, những tu sĩ khác tề xoát xoát  quay đầu nhìn, tất cả ánh mắt đều tập trung tới một vị lão giả trong đám người, ngay tu sĩ bên Vạn Thú Đảo cũng không ngoại lệ .
  
  	Bọn họ đồng dạng rất ngạc nhiên, An lão  nhi  đối Hồng Diệp Tiên Tử  trung tâm là mọi người đều biết, mắt thấy thọ nguyên không nhiều lắm, như thế nào hội vô duyên vô cớ  phản bội  đâu?
  
  	Đối mặt đủ loại  ánh mắt, An trưởng lão không chút nào biểu tình cũng không, tựu phảng phất vừa mới kia đánh lén chuyện tình, căn bản là không phải hắn làm.
  
  	Nhìn thấy cảnh này, Hồng Diệp Tiên Tử  biểu tình càng phát ra khó coi vô cùng" mà An trưởng lão  giải thích, rốt cục truyền vào  cái lổ tai: "Đại tiểu thư, cựu thần làm như vậy, đều là vì suy nghĩ cho ngươi." ,
  
  	"Suy nghĩ cho ta?"
  
  	Hồng Diệp Tiên Tử có chút mờ mịt .
  
  	"Không sai, chẳng lẻ ngươi muốn làm con rối của người này sao?" An trưởng lão phảng phất có chút kích động, nhất chỉ Lâm Hiên: "ngoại lai gia hỏa như vậy sao có thể tin tưởng, lão phu chiêu này khu hổ nuốt lang chi kế, chính là nghĩ muốn cho ngươi thành ngư ông đắc lợi, chỉ cần hắn cùng với Vạn Thú chết đi, có lão phu phụ tá, tiểu thư bình định quần hùng, trở thành phụ cận hải vực  bá chủ, cũng là dễ dàng ." ,
  
  	"An thúc, sao ngươi có thể làm vậy?"
  
  	Hồng Diệp Tiên Tử thì thào  nói, biểu tình phức tạp vô cùng, hắn không tán thành An trưởng lão chi kế, nhưng cũng biết hắn là vì chính mình.
  
  	Dù trong lòng không đành lòng, nghĩ như thế nào cầu xin đại ca tha thứ, thỉnh Lâm Hiên bỏ qua trưởng lão đối chính mình trung thành và tận tâm này.
  
  	Dù sao An thúc thọ nguyên còn không nhiều lắm, nàng nhưng không đành lòng thấy hắn không được chết già .
  
  	"Đại ca. . ."
  
  	Vừa mới mở miệng, bên tai tựu truyền đến  Lâm Hiên  cười lạnh: "Lão gia hỏa, sự tình cũng tới rồi này từng bước, ngươi cho là còn có thể che lấp qua tới sao? Làm gì xảo ngôn làm mầu, ta Hồng Diệp muội tử không nhìn ra, Lâm mỗ cũng đã trải qua vô số  tinh phong huyết vũ, âm mưu quỷ kế, ngươi lừa qúa nàng, muốn giấu diếm ta, cũng mơ mộng hão huyền."
  
  	Cái gì hết thảy vì Hồng Diệp Tiên Tử, không nói đến lấy tính cách tu tiên giả không lợi không làm, có hay không người thực hội hại người ích ta  mạo như vậy đại phong hiểm đi làm.
  
  	Cho dù thật sự, chính mình cùng Hồng Diệp ký có huyết chú công văn chuyện tình, An Lão  nhi  nhưng là biết rõ, hắn làm như vậy, rõ ràng là hãm hại Hồng Diệp, vi bối liễu huyết chú công văn, kia nguyền rủa lực tựu đủ để  diệt giết Hồng Diệp như vậy  Nguyên anh hậu kỳ tu tiên giả.
  
  	Hắn kia phiên xảo ngôn làm mầu  ngôn ngữ, sai lậu chồng chất, căn bản là nói không thông, nan kẻ dưới phục tùng.
  
  	"Hắc hắc, thật không hỗ là phi thăng tu sĩ, chính là Ly hợp sơ kỳ  tu tiên giả, tuy rằng không đáng giá nhắc tới, nhưng tại hạ giới cái loại này tài nguyên thiếu thốn nơi, nói vậy đã phi thường rất giỏi, tài năng ở nhân giới tu luyện đến Ly hợp, này tư chất nghị lực, đó là cùng bản lão tổ so sánh với, có lẽ cũng muốn thắng thượng một chút, đáng tiếc ngươi hiện tại dù sao chính là Ly hợp mà thôi. . ."
  
  	An trưởng lão cười gượng  thanh âm truyền vào cái lổ tai "Kia thanh âm âm lãnh đến cực chỗ, hắn  trên mặt, cũng dần dần lộ ra phi thường cổ quái  thần sắc.
  
  	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại" đối phương  khẩu khí đại đắc thái quá, chẳng lẻ hắn cư nhiên là mỗ vị Động Huyền Kỳ  lão quái vật?
  
  	Không có khả năng a!
  
  	Động Huyền Kỳ như vậy  đại năng tồn tại, như thế nào có thể căn nhà nhỏ bé tại Hồng Diệp Đảo như vậy  một ngẫu nơi.
  
  	Còn lại  tu tiên giả cũng hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều bị lộ ra ngạc nhiên ý.
  
  	Hồng Diệp Tiên Tử  đôi mi thanh tú gắt gao mặt nhăn cùng một chỗ, này An trưởng lão quả nhiên có vấn đề.
  
  	"Ngươi không phải An thúc" đến tột cùng là gia hỏa nào, vì sao muốn mạo danh thế thân, An thúc bị ngươi lộng tới nơi nào?" , ( chưa xong còn tiếp )
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: