Suy yếu cảm giác từng đợt truyền đến, liền ngay đó tam kế đại chiêu cơ hồ đem Lâm Hiên trên người mỗi một giọt Pháp lực đều trá làm, mà trước người, cũng là một bộ tận thế loại cảnh tượng ánh vào mi mắt.
 
 	Dưới chân hố sâu như đồng nhất cái (người) thật lớn vô cùng nước xoáy, sâu không thấy đáy, đường kính chừng trăm trượng dư, chung quanh, nhất điều điều như cùng cắt phủ chính khe hở, giống như mạng nhện một loại, hướng về bốn phía lan tràn.
 
 	Thổ địa vẫn còn hơi nước, cực nóng nhiệt độ cao, đem bùn đất cùng nham thạch đều biến thành nóng chảy thái, dõi nhìn lại, như cùng trải rộng Nham tương Địa Ngục, Âm Ti Giới truyền lưu rất rộng biển lửa cũng không ngoại như thế.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ảm đạm dĩ cực, lần này đây Pháp lực thật sự là cạn kiệt được quá mức hung mãnh   chút, hắn hít vào một hơi, hơi có chút gian nan đem tay phải giơ lên, tại bên hông vỗ, một cái(người) bình ngọc hiện ra đến, vẹt nắp bình, nhất ngửa đầu, đem một giọt Vạn Niên Linh Nhũ nhét vào   trong miệng.
 
 	Trong khoảnh khắc, sự dư thừa Pháp lực đến Đan điền lan tràn, phát triển đến kỳ kinh bát mạch, thanh quang lưu chuyển, sự dư thừa Pháp lực cớ đến chân làm lại lần nữa tràn ngập xuất ra.
 
 	Theo sau Lâm Hiên mới giơ lên đầu lâu, sắc mặt ngưng trọng hướng trước vọng đã qua, đương tối hậu một tia bụi mù cũng bị gió thổi tán, lão quái vật thân hình rốt cục hiển hiện ra.
 
 	Quần áo tả tơi, chật vật dĩ cực.
 
 	Không, này dạng hình dung còn thái không chính xác xác thực   chút, hắn tứ chi đã không trọn vẹn không hoàn toàn, lực lượng mỏng manh bị tề khửu tay đoạn đi, ngực, tiểu phúc cũng có mấy cái (người ) đại động xuất hiện ở trong tầm mắt, huyết ồ ồ chảy, mặc dù nhất thời chưa chết, nhưng thương thế nặng, cũng làm người khác trố mắt đứng nhìn, nếu không phải tu tiên giả, đổi thành phàm nhân tử mười lần đều dư dả  .
 
 	Đạo bào đã sớm lạn  , lão giả ánh mắt tan rả giơ lên đầu lâu, trên mặt mãn thị oán độc vẻ, lại ha ha ha cười lớn  , bởi vì thương thế quá nặng duyên cớ, một bên tiếu, một bên còn có máu tươi từ trong miệng phun ra: "Hảo, thật tốt hảo, quanh năm đả nhạn, lại bị nhạn trác   ánh mắt, chính là nhất Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, lại có thể đem bổn tôn bức đến như thế tình trạng, ngay cả thân thể cũng phá, không sai, không sai, ta. . . Sẽ làm ngươi hối hận đi tới trên đời này tới."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn thân thể thượng đột nhiên có rực rỡ hồng mang hiện lên, theo sau "Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, thân thể tại nổ mạnh trung biến thành Hư Vô, một cái(người) tấc hứa cao Nguyên Anh xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Ngũ quan cùng Đạo Trang lão giả chút nào khác nhau cũng không, chánh vẻ mặt ác độc đem hắn cấp bách nhìn chằm chằm.
 
 	Cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ bất đồng, Động Huyền Kỳ lão quái vật Nguyên Anh đã rất vững chắc, cho dù đã không có thân thể, như trước có khả năng phát huy xuất cực kỳ đáng sợ thực lực.
 
 	Đạo lý này Lâm Hiên trong lòng rõ ràng, đương nhiên sẽ không ngây ngốc đãi tại tại chỗ đẳng (.v..v... ) người khác cùng chính mình tính sổ, sự tình đến   này một bước, đã không có bất cứ...gì quay về dư địa  , tiên hạ thủ vi cường, chậm gặp tai ương.
 
 	Tay áo bào phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà xuất, quay tròn xoay quanh bay múa, nhất đạo mù sương cơn lốc xuất hiện ở trong tầm mắt, cùng trời cuối đất, hướng về đối phương thổi quét đi.
 
 	"Hát!"
 
 	Chợt quát thanh truyền vào cái lổ tai, nọ (na) Nguyên Anh hai tay nắm chặt, trượng hứa cao linh quang từ trên người hiện lên mà xuất, theo sau xuất hiện   khó có thể tin nổi một màn.
 
 	Những...này linh quang nhất trận lóe ra, lại một cái(người) Đạo Trang lão giả xuất hiện  .
 
 	"Cái gì, hắn lại có khả năng trọng tố thân thể?"
 
 	Lâm Hiên trố mắt đứng nhìn, dĩ hắn bụng dạ, cũng bị dọa đến trợn mắt hốc mồm  , nhưng rất nhanh nhìn rõ ràng, nọ (na) bất quá là nhất đạo nhân hình Thanh Ảnh thôi, mặc dù liền thân thể đến thuyết, cùng Đạo Trang lão giả chút nào khác nhau cũng không, nhưng thân thể tất cả đều là quầng sáng, mặt mũi cũng một mảnh mơ hồ, chẳng qua là một cái(người) hư ảnh thôi.
 
 	Thân Ngoại Hóa Thân sao?
 
 	Không đúng, chẳng qua là một loại bí thuật, Nguyên Anh dù sao quá nhỏ  , chiến đấu đứng lên có rất nhiều cản tay chỗ, trốn ở này hư ảnh trung, liền muốn phương tiện nhiều lắm, mượn này càng dễ dàng thi triển pháp thuật.
 
 	Biết rõ ràng   đối phương hư thật, Lâm Hiên tự nhiên không đả sợ hãi, đem càng nhiều Pháp lực ghi chú vào trong tay Bảo vật, nọ (na) đạo mù sương cơn lốc trở nên càng phát ra thanh thế to lớn  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay trái mở rộng, nhất thức dạng phong cách cổ xưa Trường Qua hiện ra đến, hung hăng huy lạc, một cái tát lớn nhỏ Nguyệt Nha hình ánh sáng xuất hiện  , nơi đi qua, thậm chí ngay cả phụ cận không gian cũng có chút biến hình, tịnh mang đến chói tai tiêm minh.
 
 	Này được tự Tuyết Hồ Vương Bảo vật, trừ...ra không gian Thần thông bên ngoài, thân mình Thần thông cũng không phải chuyện đùa, mà Lâm Hiên còn chưa đủ, hai cái thủ đều không được nhàn rỗi, chỉ thấy hắn mở ra khẩu, từ trong miệng phun ra nhất đoàn Hỏa Cầu.
 
 	Tam sắc lưu chuyển, Huyễn Linh Thiên Hỏa trong nháy mắt Huyễn hóa   một cái (con ) mỹ lệ Phượng Hoàng xuất ra.
 
 	Dài chừng có thước hứa, phát ra uy áp lại cùng thân thể thị tuyệt không tương xứng  , hai cánh nhất phát triển, liền từ tại chỗ biến mất tung tích, hóa thành nhất đạo quang ảnh hướng về địch nhân nhào tới.
 
 	Nguyên Anh trốn ở hư ảnh trong thân thể, như trước thị nghiến răng nghiến lợi vẻ, vừa mới hắn ăn đại đau khổ, hận không thể đem Lâm Hiên ăn sống nuốt tươi, giờ này khắc này, tự nhiên sẽ không tái khinh địch  .
 
 	Thân thể mặc dù đã phá huỷ, nhưng Trữ Vật Đại (túi) vẫn còn trong tay của hắn, nhẹ nhàng vỗ, nhất Ngọc Như Ý hình trạng Bảo vật đã bị dĩ hắn lấy xuất ra.
 
 	Thanh ảnh nắm ở trong tay, này Bảo Linh quang dâng lên, như sóng gợn loại, một cái(người) cái (người) đầu lâu lớn nhỏ quang cầu hiện lên, theo sau chợt lóe, những...này quang cầu đột nhiên tăng vọt   đứng lên, mang theo thật dài vĩ diễm (lửa ), hướng tới bên này kích bắn đã tới.
 
 	Oanh!
 
 	Sau một khắc, liền cùng cơn lốc kích đụng chung một chỗ, nọ (na) đạo nhìn qua thanh thế không nhỏ cơn lốc cơ hồ thị vừa chạm vào tức tán, ngay sau đó, Nguyệt Nha hình ánh sáng cùng Huyễn Linh Thiên Hỏa cũng trùng đã tới, hai người hợp lực, mới cuối cùng chặn đối phương công kích.
 
 	Lâm Hiên vẻ, trở nên xanh mét dĩ cực, Động Huyền Kỳ tu tiên giả, lại khó chơi đến trình độ này, phải biết rằng, hắn thân thể đã bị phá huỷ, giờ phút này cùng chính mình tác chiến, bất quá là nhất Nguyên Anh thân thể.
 
 	Sau lưng mồ hôi lạnh đầm đìa, Lâm Hiên thầm hô may mắn không thôi, nhưng giờ này khắc này, đã không có thời gian đa làm tự đánh giá cái gì, Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, không chút nghĩ ngợi thi triển Cửu Thiên Vi Bộ.
 
 	Tử Quang chợt lóe, thân ảnh của hắn từ tại chỗ biến mất, xuất hiện ở hơn mười trượng xa xa.
 
 	Cơ hồ cùng lúc đó, không gian ba động vừa nổi lên, một cái(người) nắm tay lớn nhỏ Hỏa Cầu, chút nào không có dấu hiệu xuất hiện ở nọ (na) lý.
 
 	Nơi đi qua, Hư Vô không gian đều bị khảo thành chích Bạch sắc, có thể thấy được này hỏa uy lực, đã kinh người đến   như thế nào làm người khác trố mắt đứng nhìn tình trạng.
 
 	Lâm Hiên còn không còn kịp nữa kinh ngạc, lại là một đạo kiếm khí xuất hiện  , đồng dạng thị chút nào dấu hiệu cũng không, phảng phất Thuấn Di một loại xuất hiện.
 
 	Này một hồi, Cửu Thiên Vi Bộ đều không còn kịp nữa tránh né, may là Lâm Hiên đã sớm đem Ô Kim Long Giáp Thuẫn tế xuất, chỉ cần đem Pháp lực rót vào, liền hóa thành nhất đạo rực rỡ quầng sáng chắn trước người  .
 
 	Đâm lạp một tiếng truyền vào cái lổ tai, thanh âm kia phảng phất dùng bén nhọn móng tay tại gốm sứ thượng thổi qua, làm người khác nổi da gà chợt dựng lên, hàm răng phảng phất đều rơi xuống   nhất  .
 
 	Theo sau linh quang trùng thiên, ánh trứ Lâm Hiên mãn thị ngạc nhiên mặt, Ô Kim Long Giáp Thuẫn lại có như đậu hủ, bị dễ dàng Tê Liệt rớt.
 
 	Nhất đạo lưỡng đoạn, tại bắt được kiếm quang trước mặt, liền có như tờ giấy hồ, theo sau kiếm quang thế đi không nghỉ, hung hăng trảm giống như đầu của hắn sọ, lúc này Thuấn Di cũng không còn kịp rồi. . ."
 
 	 chưa xong còn tiếp ,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: