Bách luyện thành tiênVIP chương tiết mục lục  đệ tam quyển  u châu loạn  đệ tam bách ngũ thập bát chương  thú hồn chi bảo
  tán trợ thương nghiễm cáo vị①
  
  tán trợ thương nghiễm cáo vị②
  
  tán trợ thương nghiễm cáo vị③
  nhiệt môn tác phẩm thôi tiến: Bàn long  đấu la đại lục  đấu phá thương khung  thiên vương  cửu đỉnh kí( Phiên gia tân tác)  trường sinh giới  trọng tu chi diệt tiên thí thần  thất giới truyện thuyết  lưu manh cao thủII  tạp đồ  cận thân bảo phiêu  phàm nhân tu tiên truyện  phi thăng chi hậu  ban hoa
  lưỡng cá nguyệt hậu.
  Lâm hiên thân thủ nhất chiêu, na bạch sắc đích băng long nữu khúc biến tiểu, trọng tân lộ xuất liễu tiên kiếm đích mô dạng, phi hồi liễu lâm hiên đích thủ lí.
  Lánh nhất biên, nguyệt nhân đích kiểm sắc dã thập phân thương bạch, ẩn ẩn lộ xuất liễu pháp lực thấu chi đích tích tượng, kiến lâm hiên vọng lai, thiểu nữ điềm điềm nhất tiếu, thú hồn phiên khinh diêu, đồng dạng thu hồi liễu mặc giao.
  Lâm hiên thư liễu khẩu khí, giá anh hỏa cấm chế, viễn bỉ tưởng tượng đích nan dĩ hóa giải, tự kỷ hòa nguyệt nhân liên thủ, cư nhiên hoàn dụng liễu lưỡng cá
  giá ta cổ tu sĩ đích thần thông, xác thật nhượng nhân trách thiệt, bất quá tưởng tưởng thử nhân khả năng ủng hữu đích bảo vật, lâm hiên hựu thị nhất trận tâm trung hỏa nhiệt.
  Lí diện hội hữu thập yêu?
  Lược nhất trù trừ, lâm hiên hoàn thị một hữu dụng thủ khứ thủ, giá tọa hóa đích tà tu âm hiểm giảo trá, biệt bố trí liễu kì tha đích hãm tịnh tại lí đầu.
  Tiểu tâm vô đại thác.
  Lược nhất trù trừ, lâm hiên tòng nguyệt nhân đích thủ lí tiếp quá thú hồn phiên, tương pháp lực chú nhập lí diện, nhất xà quái đích thú hồn tòng lí diện bào liễu xuất lai, hắc ảnh nhất thiểm, quyển tượng liễu na trữ vật đại..coM
  một hữu phát sinh ý ngoại.
  Lâm hiên giá tài thần sắc nhất tùng đích tiếp liễu quá lai, tương thần thức tham nhập lí diện.
  Thiểu khoảnh, tha thân thủ nhất đẩu, ngũ thải đích hà quang phù hiện, kỉ kiện bảo vật xuất hiện tại liễu diện tiền.
  Nhất ba chưởng đại tiểu đích phù, kim quang thiểm thiểm, nhất khán tựu bất thị phàm vật.
  Nhất căn thanh thúy bích lục đích ngọc địch.
  Nhất diện tiểu tiểu đích hỏa hồng sắc viên thuẫn, thượng diện phù văn biến bố, hiển đắc pha vi thần bí.
  Lâm hiên mi đầu vi thiêu, tài tam dạng cổ bảo, viễn bỉ tự kỷ dĩ tiền dự liêu đích yếu thiểu, vưu kì lệnh nhân hữu điểm tự tang đích thị, giá lí diện cư nhiên một hữu nhâm hà tăng tiến tu vi đích đan dược.
  Bất quá ngận khoái, lâm hiên tựu tương giá chủng tình tự phao xuất não hải, tiên kiểm thị nhất hạ giá tam dạng đông tây hữu hà dụng xử, viên thuẫn bất dụng thuyết.^^ ^^ tự nhiên thị nhất kiện phòng ngự đích bảo vật.
  Lâm hiên tương nã khởi lai, tử tế phiên khán. Hỉ duyệt chi tình dật vu ngôn biểu, lâm hiên bất khuyết công kích chúc tính đích pháp bảo, nhiên nhi phòng ngự hộ thân đích thủ đoạn khước sơ phạp khả trần, thông vũ chân nhân tứ hạ địa tiêu diêu phiến, dã hủy tại liễu yêu ma đích thủ trung, giá kiện cổ bảo, chính hảo khả dĩ thế đại.
  Lâm hiên khuất chỉ nhất đạn, ông. Tiểu thuẫn phát xuất nhất thanh thanh thúy địa minh hưởng, hữu nhược long ngâm, tòng thanh âm, lâm hiên vô pháp phán đoạn thử bảo thị do hà vật chú tạo nhi thành.
  Tương thu nhập nang trung, lâm hiên hựu thủ quá na ngọc địch cổ bảo, tiên tử tế đoan tường nhất phiên, nhiên nhi thí tham trứ tương thiểu hứa linh lực chú nhập lí diện.
  Tê......
  Nhất thanh khinh hưởng, na ngọc địch thanh quang đại phóng. Cánh nhiên hóa vi liễu nhất đầu trường thập dư trượng, thủy dũng thô tế đích cự mãng.
  Lâm hiên cật liễu nhất kinh, tự kỷ cương tài chích thị vãng lí diện thâu nhập liễu nhất điểm pháp lực, tịnh một hữu sử dụng hóa hình chi thuật a..com giá bảo vật chẩm yêu......
  " Cung hỉ thiểu gia, giá thị thú linh chi bảo a!"
  Thanh thúy kiều nhu đích thanh âm truyện nhập nhĩ đóa, nguyệt nhân bất tri hà thì bào liễu xuất lai, vọng trứ na cự mãng, mãn kiểm phóng quang đích đạo.
  " Thú linh chi bảo?" Lâm hiên mi đầu vi trứu, tự hồ thính thuyết quá, khước giá yêu dã tưởng bất khởi lai liễu:" Nguyệt nhân. Thuyết thuyết. Na thị thập yêu đông đông?"
  " Ân." Nguyệt nhân điểm liễu điểm đầu, vi tiếu trứ giải thích khởi lai liễu:" Sở vị thú linh chi bảo. Thị hồng hoang thì kì cổ tu sĩ tài ủng hữu đích nhất chủng kĩ nghệ, hiện tại dĩ kinh thất truyện liễu."
  " Giản đan đích thuyết. Tựu thị luyện chế pháp bảo đích thì hậu, tương yêu thú đích tinh hồn dã tác vi nguyên liêu."
  " Thập yêu?" Lâm hiên mãn kiểm kinh ngạc, tha chích tri đạo nhất ta quỷ đạo tu sĩ địa pháp bảo, khả dĩ hấp nhập nhân hoặc yêu thú đích hồn phách, bỉ như tự kỷ đích thú hồn phiên tựu thị kì trung đích giảo giảo giả, đãn giá chủng bảo vật, dã thị tương ma phiên luyện hảo dĩ hậu, tài hấp nhập sinh hồn, một thính thuyết hữu tương hồn phách tác vi luyện bảo tài liêu lai dụng..com
  lâm hiên yết liễu nhất khẩu thóa mạt, dã bất đắc bất bội phục cổ tu sĩ đích thần thông.
  Nguyệt nhân tiếp trứ vãng hạ thuyết:" Giá chủng tương yêu hồn tố vi tài liêu luyện chế xuất lai đích pháp bảo, luận uy lực, viễn tại phổ thông đích cổ bảo chi thượng, nhi thả hóa hình chi thuật canh gia đích thần diệu, hoàn hữu gia thành địa hiệu quả."
  " Nguyên lai như thử." Lâm hiên nhược hữu sở tư đích điểm điểm đầu, chí vu nguyệt nhân vi thập yêu tri đạo giá yêu đa, tha đảo dã tịnh bất kì quái, sở vị hữu kì chủ tất hữu kì phó, hoặc hứa thị thụ tự kỷ đích ảnh hưởng, tiểu nha đầu dã thập phân đích hỉ hoan khán thư, tại tu luyện chi dư, tối đại địa ái hảo tựu thị bác lãm cổ tịch.
  Quan vu thú hồn chi bảo đích bí mật, liễu giải giá yêu đa dĩ kinh túc dĩ, tu chân giả đích thọ mệnh dã hữu hạn, lâm hiên dã tịnh bất tưởng tùy ý lãng phí thì gian, chích yếu tri đạo thử bảo uy lực phi phàm tựu hành.^^^^
  nhiên hậu lâm hiên đích mục quang lạc tại tối hậu nhất trương phù.
  Sơ nhất khán, thử phù dữ nhất bàn đích địa giai linh phù dã một hữu thập yêu bất đồng, trừ liễu kim quang thiểm thiểm hữu ta nhạ nhân đoạt mục, đãn thử phù tố vi giá cá thượng cổ tà tu đích tam kiện di vật chi nhất, khẳng định hữu đích bất phàm chi xử.
  Lâm hiên lược nhất trù trừ, nhiên hậu tiểu tâm dực dực địa phân xuất nhất lũ thần thức, hướng phù trung đạn tham khứ.
  Kim quang nhất thiểm, na lộ thần thức cánh nhiên bị hào bất khách khí địa phản đạn liễu hồi lai.
  Lâm hiên nhất chinh, đãn kiểm thượng đích biểu tình khước bất ưu phản hỉ, kiến vi tri trứ, tòng giá kiện tiểu sự canh khả dĩ khán xuất giá phù địa bất phàm chi xử.
  Thí tham trứ chú nhập liễu nhất điểm linh lực tại lí diện.
  " Hô" Đích nhất hạ, na phù đột nhiên vô phong tự nhiên, kiến liễu thử cảnh, lâm hiên nhất kinh, lộ xuất hậu hối bất dĩ địa biểu tình, chẩm yêu hội giá dạng, tự kỷ chú nhập đích giá điểm pháp lực, bất quá thị đầu thạch vấn lộ nhi dĩ, biệt thuyết địa giai đích linh phù, tựu toán thị đê đẳng đích nhân giai phù, dã bất hội khải động đích a!
  Nan đạo giá nhất bảo vật, tựu giá yêu bạch bạch đích tiêu háo điệu liễu?
  Lâm hiên nhất trận tâm đông, khả sự dĩ chí thử, tha dã hồi thiên phạp thuật.
  Na phù nhiên thiêu dĩ hậu, hóa vi liễu nhất khỏa đầu lô đại tiểu đích kim sắc hỏa cầu, sưu, nhất đạo nguyệt nha hình đích quang nhận tòng lí diện bị kích phát xuất lai.
  Quang nhận tốc độ cực khoái, nhất thiểm tức thệ đích trảm tại tả trắc đích sơn bích thượng diện, nhiên hậu tiêu thất bất kiến.
  Nhất đạo cực bạc đích đao khẩu xuất hiện tại diện tiền, lâm hiên tâm hạ hãi nhiên, phóng xuất thần thức tham vọng quá khứ, giá sơn bích túc hữu sổ bách trượng thâm, nhi thả thị do kiên ngạnh đích thiết thạch cấu thành, tựu toán tự kỷ dụng phiêu vân lạc tuyết kiếm nhất kích, năng phủ tương động xuyên dã hoàn thành vấn đề.
  Giá kim sắc đích quang nhận...... Hoặc hứa liên pháp bảo dã đáng bất trụ tha đích nhất kích.
  Lâm hiên tưởng đáo giá lí, hồi đầu vọng khứ, chích kiến na kim sắc đích hỏa diễm tiểu liễu nhất điểm, khước tịnh vị tiêu thất.
  Nan đạo......
  Lâm hiên tâm trung nhất nhiệt, tưởng khởi liễu mỗ cá truyện thuyết, nhiên hậu tha bất tái trì nghi đích thân xuất thủ lai, khuất chỉ nhất đạn, nhất đạo pháp quyết chú nhập na kim sắc đích hỏa cầu lí diện.
  Hỏa cầu hoảng liễu kỉ hoảng, biến đắc việt phát đích diệu nhãn.
  " Thu!"
  Lâm hiên nhất thanh khinh sất, na kim sắc hỏa cầu mạn mạn đích phiêu lạc quá lai, tịnh thả tức diệt hậu trọng tân hóa vi liễu cương tài na trương phù.
  Lâm hiên hân hỉ dĩ cực đích tương giáp trụ, một hữu tưởng đáo, cư nhiên chân thị truyện thuyết trung đích na kiện bảo vật.
  Lâm hiên như kim dĩ thị cao giai tu chân giả, đối vu tu chân giới đích các chủng thường thức, tự nhiên thị tri đạo đắc nhất thanh nhị sở, thông thường lai thuyết, bất luận thị hà chủng đẳng cấp đích phù, nhân giai đích dã hảo, địa giai đích dã bãi, đô chúc vu nhất thứ tính đích tiêu háo phẩm.
  Nhiên nhi tại thượng cổ thì kì, khước hữu na yêu cực thiểu sổ linh phù, nãi thị dụng trân quý dĩ cực đích tài liêu chế tác, nhân nhi năng cú phong ấn bỉ phổ thông phù đa đắc đa đích uy năng.
  Giá dạng đích linh phù tựu bất tại thị tiêu háo phẩm, khả dĩ phản phục đa thứ sử dụng, trực đáo lí diện phong ấn đích uy năng háo tẫn, giá tài hội báo phế nga!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: