Gian cứ như vậy lặng yên trôi qua, ngày hôm đó, Lâm Hiên đang ở động phủ bên trong ngồi xuống, nổi nhất đoàn trứng gà lớn nhỏ  màu xanh biếc lửa ma.
  
  Trải qua gần chín mươi thiên  đêm ngày trui luyện, Bích Huyễn U Hỏa cùng trước kia so sánh với đã (trải qua ) lược qua không có cùng, không chỉ có nhan sắc càng thêm thâm thúy  , hơn nữa tại hỏa diễm  trung tâm, còn(vẫn) mơ hồ có một ngón tay tiêm lớn nhỏ  độc khí tụ mà không tiêu tan.
  
  Đây là tinh thuần  tuyệt độc, bình thường ẩn tại hỏa diễm trong, phải thì có thể đả thương địch thủ vu vô hình, Lâm Hiên tin tưởng coi như là Nguyên Anh kỳ  lão quái vật, loại độc này hẳn là cũng sẽ có chút hứa hiệu quả.
  
  Như vậy, chính mình coi như lại bị Hạo Thiên Quỷ Đế chi lưu  coi trọng, mặc dù như trước vô phương chống đở, nhưng trừ...ra trốn, ít nhất cũng sẽ có một chút điểm phản kích  lực lượng.
  
  Lâm Hiên mở ra hai tròng mắt, mắt lộ ra một tia vừa lòng vẻ, chậm rãi  đem này hỏa một lần nữa hút vào thân thể trong.
  
  Theo sau, hai tay của hắn một hồi huy động, đang chuẩn bị tiếp tục tu luyện Cửu Thiên Huyền Công, đột nhiên, một hồi thật lớn  tiếng gầm rú từ bên ngoài truyền vào cái lổ tai, đất rung núi chuyển, cả động phủ đều bắt đầu lay động.
  
  Lâm Hiên ngẩn ngơ, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại đây, thân hình nhoáng lên, đã (trải qua ) đi tới sơn thể  bên ngoài.
  
  Giờ phút này  Linh Dược Sơn, tiếng người ồn ào, sổ dĩ thiên kế  đệ tử đều đã (trải qua ) từ chính mình  tu luyện chỗ chạy ra, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên, nói thì thầm tiếng rì rầm không biết xảy ra cái gì.
  
  Mà số ít biết tin tức  cao thủ thì nửa mừng nửa lo, vẻ trung mơ hồ đựng đố kỵ, bất quá càng nhiều  cũng hưng phấn hoan hỉ, chưởng môn chân nhân kinh tài tuyệt diễm, bây giờ đã (trải qua ) tới rồi ngưng kết Nguyên Anh  mấu chốt.
  
  Lâm Hiên nhìn thoáng qua kêu loạn  đám người, nhướng mày, chính mình thân là Thiếu chủ, lúc này tựa hồ cũng nên làm điểm cái gì, nếu không đẳng sư phó xuất quan, ngoài ra Từ lão quái, khả cũng không quá quan tâm hảo thông.
  
  Niệm cập từ đó, Lâm Hiên thân hình nhoáng lên, đã (trải qua ) bay đến   vài toà ngọn núi  trung gian, tay áo bào phất một cái, nọ (na) màu vàng  tiểu đỉnh bay vút ra.
  
  Quay tròn vừa chuyển, nhất thời đón gió trở nên to lớn lên, thoáng qua gian, liền biến thành cao bảy trượng, kim quang lưu chuyển  cự ** khí.
  
  Như thế sáng lạn chói mắt đồ tự nhiên hấp dẫn   bổn môn đệ tử  chủ ý.
  
  Mặc dù nhận được Lâm Hiên vị...này Thiếu môn chủ  tu sĩ không nhiều lắm, nhưng tượng trưng bổn môn quyền uy  "Kim đỉnh" tự nhiên là mỗi nhận biết.
  
  Mặt liền biến sắc sau khi, nhao nhao khom mình hành lễ.
  
  "Chúng đệ tử nghe lệnh, này dị tượng chính là chưởng môn chân nhân ngưng kết Nguyên Anh, mọi người không dùng kinh hoảng, ai về chỗ nấy, thận trọng ngoại địch." Lâm Hiên lưỡi trán sấm mùa xuân, thanh âm rõ ràng  truyền vào mỗi một cái (người) đệ tử địa trong tai.
  
  Ông  một tiếng, những ... này thượng không biết tình  đê giai tu sĩ tự nhiên lại là một phen nói thì thầm tiếng rì rầm, bất quá Linh Dược Sơn dù sao cùng cửa nhỏ tiểu phái bất đồng, rất nhanh trong lúc đều tự trưởng bối  đái lĩnh hạ, rời đi nơi đây.
  
  Nguyên bổn cấm chế đã toàn bộ triển khai, giờ phút này cả sơn môn càng như lâm đại địch, nơi đều là cảnh giới tuần tra  tu sĩ.
  
  Nhìn này tư thế, đừng nói không có ngoại địch, coi như chánh ma kỳ đến, nhất thời canh ba gian, cũng mơ tưởng chiếm được tiện nghi.
  
  Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, đột nhiên, lại giống như có điều cảm ứng giống như địa quay đầu nhìn phía bên trái, lục bất đồng nhan sắc  quang hoa thập phần chói mắt, tốc độ càng giống như tia chớp, bắt đầu thượng xa, cơ hồ thị trong nháy mắt liền đi tới trước mặt.
  
  Quang hoa chợt tắt, hiện ra   sáu tên thần thái khác nhau  tu sĩ đến.
  
  Lục đại chấp pháp trưởng lão, đây là Lâm Hiên cùng những người này địa lần thứ hai gặp mặt.
  
  "Thiếu chủ tới thật sớm, lần trước không biết Thiếu chủ thân phận, thật thất lễ, mong rằng Thiếu chủ không lấy làm phiền lòng mới là." Nọ (na) cùng Thái Bạch Kiếm Tiên dung mạo khí chất giai thập phần giống nhau  Trầm Ngạo Thiên mặt mày nụ cười, khách khí dĩ cực  ôm quyền hành lễ.
  
  "Trầm sư huynh thuyết nơi nào nói đến, các ngươi mọi người thị bổn môn kình thiên cự trụ, tiểu đệ kẻ học sau mạt tiến, bất quá là sư tôn nâng đỡ mà thôi, nào dám trong lúc đại lễ." Từ lão quái hiển nhiên không muốn chính mình cùng lục đại chấp pháp trưởng lão làm tốt quan hệ, nhưng Lâm Hiên mới sẽ không ngu như vậy, mọi nơi gây thù hằn, hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược.
  
  Nghe Lâm Hiên như thế "Đổng tiến thối, thức tổng quát" , còn lại năm người  vẻ cũng rõ ràng hòa hoãn   không ít, lộ ra mỉm cười, mọi người bắt đầu lá mặt lá trái, đều tự làm lễ ra mắt.
  
  Nếu thị ngưng đan kỳ đỉnh núi địa tu sĩ, tự nhiên là sống mấy trăm tuổi  lão hồ ly, bất quá nói tâm kế, Lâm Hiên tự nhận sẽ không so với bọn hắn kém cỏi, một phen miệng thơn thớt cười bụng một bồ dao găm  nói chuyện tào lao, hào khí cũng cũng hòa hợp đi lên.
  
  "Trước kia ta Linh Dược Sơn đệ tử ở riêng các nơi, Trầm mỗ một mực U Châu nam bộ chủ sự, nhưng cũng nghe nói Thiếu chủ là tu tiên kỳ tài, ngắn ngủn không được trăm năm liền ngưng tụ thành   Kim Đan, bắt đầu còn có chút bán tín bán nghi, hôm nay mới biết được trăm nghe không bằng gặp mặt, đồn đãi không chỉ có không có khuyếch đại, ngược lại có thu nhỏ lại  ngại." Trầm Ngạo Thiên sờ sờ chòm râu, khen tặng rất nhiều, tựa hồ canh ý có điều chỉ.
  
  "Đúng vậy, Thiếu chủ không chỉ có ngưng đan thành công, ngắn ngủn sổ tái, canh tiến giai tới rồi trung kỳ, như thế kỳ tài, quả thực ngàn năm hiếm thấy, xem ra tiến giai Nguyên Anh đại đạo, cũng là sớm muộn." Lục trưởng lão trung nọ (na) duy nhất  trung niên mỹ phụ cũng che miệng cười khẽ, hơi có chút hâm mộ  đạo.
  
  "Thanh Tuyền sư tỷ khen trật rồi, tiểu đệ bất quá lược qua có cơ duyên, hôm nay tu luyện chính  là từng bước duy gian, trái lại mấy tu vi cao thâm, tiên pháp kinh người, còn(vẫn) thỉnh nhiều hơn đề điểm."
  
  Lâm Hiên lần này nói cũng là nửa thật nửa giả, thứ nhất không muốn mủi nhọn thái lộ, khiến cho đối phương  ghen ghét, thứ hai dĩ cảnh giới đến thuyết, này sáu người xác thật so với chính mình không ngừng thắng một bậc, bực này cao thủ, khẳng định cũng có nhất lưỡng chủng đòn ruột  bí kỹ, nếu có thể học trộm tới tay, khẳng định thị lấy được ích phỉ thiển .
  
  Mặc kệ trong lòng thị như thế nào tưởng , bất quá ở mặt ngoài mấy người địa quan hệ coi như sự hòa thuận, chỉ có nọ (na) từng nói chế diểu Trầm Ngạo Thiên  cao gầy lão giả, một mực ôn hoà.
  
  Người này họ Hồ, bất quá cụ thể tư liệu Lâm Hiên cũng hiểu rõ không nhiều lắm, nhìn thấy lần này tình hình, tự nhiên là âm thầm lưu để bụng  .
  
  "Thiếu chủ. . ." Trầm Ngạo Thiên vừa mới mở miệng, đang muốn nói cái gì nữa, đột nhiên thân thể cứng đờ, mặt mày ngạc nhiên  ngẩng  đầu lên, trong mắt nhất lũ quỷ dị  ánh sao hiện lên.
  
  Những người khác cũng có nhận thấy, nhao nhao câm mồm không nói, đem thần thức thả ra, cảm ứng chung quanh  mọi sự vạn vật, có thể khoảng cách gần thấy tu sĩ kết anh  cơ hội chính  là không nhiều lắm, nếu như có thể từ giữa xong một ít hiểu được, đối với chính mình ngày sau cảnh giới  đột phá, chính  là rất có trợ giúp.
  
  Mấy người tự nhiên sẽ không sai quá.
  
  Cùng lúc đó, Linh Dược Sơn ngọn núi cao nhất, nọ (na) đỉnh núi cô linh linh  động phủ trong, đang ở ngồi xuống  Từ Cẩm Thanh cũng mở ra hai tròng mắt, trên mặt hiện lên một tia vui mừng vẻ.
  
  Rốt cục bắt đầu rồi.
  
  Thông Vũ Chân Nhân bế quan chỗ, thực sự không hắn nguyên lai  động phủ, mà là cự ly nơi đây ước thập dặm hơn địa một chỗ bí ẩn khe sâu.
  
  Sở dĩ lựa chọn ở nơi này kết anh, thực sự không gần vì giữ bí mật, mà là bởi vì đó là nơi này linh mạch  con suối, linh khí ...nhất sung túc.
  
  Dựa theo lẽ thường, con suối phụ cận bổn không ứng xây dựng động phủ, bởi vì không cẩn thận, sẽ phá hư linh mạch, nhưng nếu có thể nhiều ra một vị Nguyên Anh tu sĩ, đối với môn phái địa chỗ tốt thị không cần nói cũng biết , vì nhượng kết anh địa tỷ lệ thoáng gia tăng một ít, điểm ấy cấm kỵ tự nhiên là không để vào mắt.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: