Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, mà Vũ Vân Nhi khuôn mặt, càng là tái nhợt vô cùng, đối với sơn võng át, tiểu Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, này thật sự là người khác khó quên đáng sợ trải qua.
 
 	Cũng may có kinh nguyên hiểm Thiên Kiếp cuối cùng không có phủ xuống xuống.
 
 	Lâm Hiên quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau, nếu đã đi ra Kiếp Vân bao phủ phạm vi, hắn tự nhiên sẽ không ngây ngốc trì hoãn thời gian, thân thanh mang nổi lên, đem Vũ Vân Nhi một quyển, phá không giống như phía chân trời bay đi.
 
 	Bốn phía như trước thị liên miên chập chùng quần sơn, cảnh sắc không có bao nhiêu thay đổi, bất quá lần này đây nhưng vị gặp nguy hiểm, thuận lợi được kỳ ngộ, bất quá Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tha tùng cảnh giác, đem cường đại dĩ cực thần niệm toàn bộ thả đi ra ngoài.
 
 	Theo thời gian trôi qua, nhiệt độ lại càng ngày càng nhiệt, nguyên bổn trên núi cũng chỉ có một chút thấp bé lùm cây, lúc này
 
 	Này càng phảng phất toàn bộ bị khảo tiêu  , cả bầu trời, đều bịt kín   một tầng quỷ dị ửng đỏ vẻ.
 
 	Như vậy độ ấm, đã đủ để cho bình thường phàm nhân ngăn cản không được, bất quá thân là tu tiên giả, Lâm Hiên tự nhiên chẳng hề để ý, hộ thể linh quang một mảnh thanh lương, đủ để đem chung quanh nọ (na) nóng rực nhiệt độ cao ngăn cản.
 
 	Rất nhanh, đã qua nhất chung trà công phu, dĩ Lâm Hiên chước - tốc độ, bay ra gần trăm dặm lộ.
 
 	Nơi này độ ấm càng người khác kinh tâm xúc nhật.
 
 	Thổ địa đã biến thành   hỏa hồng sắc, hơn nữa có điểm tương tự với nham thạch nóng chảy nóng chảy trạng thái  , ửng đỏ sắc bầu trời
 
 	Trung, càng nhiều ra nhất tảng lớn màu đỏ sậm đám mây, không ngừng cuồn cuộn, mơ hồ có lôi minh loại tiếng gầm rú truyền ra.
 
 	"Sư bá..."
 
 	Vũ Vân Nhi khuôn mặt biến sắc, không khỏi lại liên tưởng đến vừa mới trải qua thượng  , Lâm Hiên tự nhiên muốn tĩnh táo nhiều lắm,
 
 	Này đám mây mặc dù nhìn qua có chút quỷ dị, nhưng cùng Kiếp Vân không chút nào xả không hơn quan hệ, đối với đê giai tu sĩ, có lẽ toán cái (người) làm phiền, nhưng tương đối với chính mình thần thông mà nói, thì hoàn toàn có thể làm như không thấy.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một mảnh Thanh Hà bay vút ra, hu một phen cuồng tăng đứng lên, hóa thành nhất luồng mù sương cơn lốc, đem những...này đám mây thật xa thổi khai.
 
 	Lâm Hiên tiếp tục chạy đi.
 
 	Lại phi chỉ chốc lát, một tòa cao ngất ngọn núi xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Nguyên bổn bốn phía sơn mạch liên miên chập chùng, ngọn núi này tịnh không tính là thu hút, tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt lại - lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, đây sẽ là chính mình tưởng tìm kiếm địa phương  .
 
 	Lâm Hiên độn quang vừa chậm, đình đạo xuống.
 
 	Tục ngữ nói, thương hải tang điền, mặc dù cự ly vị...kia Cổ Tu sĩ Độ Kiếp đã đã qua không biết nhiều ít vạn năm, nơi này địa mạo sớm hơn đã hoàn toàn thai biến, nhưng tam cửu Tiểu Thiên Kiếp không phải chuyện đùa, Lâm Hiên ở chỗ này như trước có thể tìm được một chút đầu mối.
 
 	Hẳn là chính ∽ không sai!
 
 	Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, bắt đầu tại phụ cận tinh tế lục soát.
 
 	"Thiếu gia, ngài đến tột cùng tưởng tầm tìm cái gì, vị tiền bối kia nếu Độ Kiếp thất bại, bảo vật hẳn là phá, sẽ không lưu lại cái gì."Nguyệt nhi có chút tò mò thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Này có khả năng không nhất định, mặc dù đối mặt Thiên Kiếp, vị...này Cổ Tu tiền bối nhất định sẽ thần thông ra hết, nhưng bảo vật cũng không nhất định tất cả đều phá." Lâm Hiên lắc đầu: "Theo ta thăm dò suy đoán, nhiều nhất cũng phá huỷ tám chín phần mười, nhiều ít hội lưu lại vài món tới, huống chi, coi như thật sự toàn bộ phá, đây chính là Ly Hợp Kỳ tu sĩ bảo vật, mặc dù còn sót lại hạ tàn phiến, cũng bị rất có sử dụng."
 
 	"A!" Nguyệt nhi gật đầu, cẩn thận ngẫm lại, thiếu gia nói xong cũng có đạo lý, tịnh phi mỗi một chủng bảo vật, đều thích hợp dùng để Độ Kiếp, có chút pháp bảo, mặc dù làm thì uy lực không nhỏ, nhưng đối mặt yêu kiếp lúc sau này, nhưng không có nửa điểm sử dụng, như thế bảo vật liền rất có có thể, hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	Tiểu nha đầu mặc dù trong lòng còn có chút nghi hoặc, nhưng lúc này, cũng không hảo tiếp tục mở miệng quấy rầy thiếu gia  .
 
 	Lâm Hiên thì đem thần niệm tập trung, liền ở...này phương viên thập xà lý tinh tế lục soát, mặc kệ thị pháp bảo còn thị tàn phiến, hẳn là liền tán lạc ở...này cái (người) phạm vi.
 
 	Đảo mắt nhất chung trà thời gian trôi qua  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.
 
 	Tay áo bào rung lên, hơn mười đạo màu xanh kiếm khí ngư du ra, tăng vọt đến trượng hơn chiều dài, hung hăng trảm lạc giống như phía trước.
 
 	Đối mặt Lâm Hiên sở tế xuất kiếm khí, cứng rắn nham thạch như đậu hủ, tiếp theo, nọ (na) đỏ thẩm sắc bùn đất cũng bị
 
 	Phá khai rồi, này cùng mở động phủ có chút giống nhau, bất quá lại càng thêm dễ dàng.
 
 	Rất nhanh, sườn núi trên, đã bị Lâm Hiên mở ra một cái động lớn.
 
 	Vũ Vân Nhi tò mò nhìn, lấy thần thức có khả năng phát hiện không được thâm tàng ở trong núi bảo vật.
 
 	Lại quá chỉ chốc lát, nhất thắp sáng quang tiến vào mi mắt, Lâm Hiên trên mặt cũng không khỏi lộ ra sắc mặt vui mừng "Tay áo bào rung lên, những...này màu xanh kiếm khí liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Theo sau Lâm Hiên giơ lên tay kia, hư nắm thành chộp, đối với nọ (na) mở xuất tới thật lớn sơn động nhẹ như vậy khinh một trảo.
 
 	Màu xanh linh quang hiện lên, ngưng tụ thành một cái (con ) mấy trượng lớn lên quái trảo, hung hăng hướng về nọ (na) mở xuất tới sơn động sáp hạ.
 
 	Phốc phốc phốc...
 
 	Đá vụn phân biệt lạc như mưa, thông qua thần thức liên lạc, Lâm Hiên rõ ràng cảm giác được đã bắt được vật gì vậy, bất quá lại linh tính mười phần, tưởng từ cự trảo trung tránh thoát.
 
 	Lâm Hiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, như vậy đa tái năm tháng trôi qua, như trước có thể bảo trì linh tính bất diệt, không cần phải nói, khẳng định thị phi đồng nhất loại bảo vật.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nhượng cổ tránh thoát, hai tay nắm chặt, đem càng nhiều pháp lực rót vào, theo sau thanh quang chợt lóe, nọ (na) thật lớn quái trảo đã rụt trở về.
 
 	Bị hắn cầm chính là một thanh đoạn kiếm, trừ...ra tay cầm chuôi (kiếm ), mũi kiếm còn sót lại hạ không đủ nửa thước, hơn nữa này này còn sót lại thân kiếm thượng cũng phân bố đầy   đông đảo vết rạn, làm cho người ta cảm giác, phảng phất tùy thời đều sẽ đoạn rơi rụng một loại.
 
 	Nhưng chỉ có như vậy một thanh không ra gì đoạn kiếm, Lâm Hiên như muốn giam cầm lại phi thường khó khăn, hơn nữa này còn thị tại cổ mất đi chủ nhân đích tình huống hạ.
 
 	Khó có thể tưởng tượng , năm đó kiếm này lúc toàn thịnh, từ một vị Ly Hợp Kỳ lão quái vật khu sử "Uy lực phải cở nào kinh người.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt, đã hoàn toàn bị này bảo hấp dẫn.
 
 	Vẫy tay một cái, nọ (na) quái trảo hóa thành nhất đạo Thanh Hà, bao viên trứ kiếm này, rơi tại   hắn chưởng gian.
 
 	Đem đoạn kiếm cầm, Lâm Hiên càng phát ra cảm thấy cổ linh tính mười phần, đối phương liền giống như xà một loại tưởng từ bàn tay gian tránh thoát, Lâm Hiên tự nhiên là sẽ không nhượng cổ Như Ý  , hít vào một hơi, thật vất vả mới đưa cổ xao động đè ép đi xuống.
 
 	Lâm Hiên đem kiếm này bắt được trước mắt, tinh tế quan khán.
 
 	Hắn cũng coi như kiến thức uyên bác, tuy nhiên thanh kiếm nầy dùng cái gì tài liệu lại hoàn toàn nhìn không ra, nửa điểm đầu mối cũng không.
 
 	"Nguyệt nhi, nhận biết ra sao?"
 
 	"Thật xin lỗi, thiếu gia, tiểu tỳ cũng không rõ ràng lắm." Nguyệt nhi lắc đầu, như thế tài liệu rất kỳ lạ, đừng nói nhìn, ngay cả nghe cũng không có nghe nói qua.
 
 	Lâm Hiên lại duỗi thân xuất một cây ngón tay, bại   tỷ, nhất thời phát ra một loại rất phong cách cổ xưa thanh âm, đừng xem thân kiếm mặt ngoài phân bố đầy   vết rạn, có khả năng này bảo như trước phi thường cứng rắn.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không có thử qua, nhưng bằng cảm giác, coi như là Thanh Hỏa kiếm hoặc là Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn, cũng không cách nào đem này tàn phá kiếm chặt đứt.
 
 	Này đến tột cùng là cái gì bảo vật?
 
 	Lâm Hiên trong lòng cảm thấy nghi hoặc, mặc dù Ly Hợp Kỳ tu sĩ thần thông hắn chưa từng gặp qua, nhưng bổn mạng pháp bảo hẳn là cũng không có như vậy nghịch thiên.
 
 	Vật này, như thế nào sao thuyết sao, căn bản là không giống bình thường pháp bảo dường như.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: