Giờ phút này hai người đã mất xử khả đào. Bị yêu hồn bức tới tử giác. 
  
  Lâm Hiên mặc dù cũng không hoảng hốt trương. Nhưng trên mặt cũng không có vừa rồi đích thong dong vẻ(mặt). 
  
  Phương xa. Mạc Mãng vươn đầu lưỡi. Liếm liếm khóe miệng. Trong mắt lóe tàn nhẫn đích quang mang. Thân chỉ tại đồng chung thượng ngay cả xao. Cổ phác đích chung thanh tại trong phòng không ngừng quanh quẩn ……
  
  Vạn ngàn yêu hồn tại cầm đầu bốn đầu quái vật đích dẫn đầu hạ. Cùng kêu lên rống to. Phác quá tới. 
  
  Lâm Hiên giác đích trong cơ thể khí huyết phiên dũng. Tiêu Dao Phiến sở bày đích vòng bảo hộ mặc dù chắc chắn. Nhưng tại hơn một ngàn yêu hồn đích điên cuồng tấn công dưới. Cơ hồ thị nháy mắt nhãn tựu lung lay, lảo đảo muốn ngã đứng lên. 
  
  Lâm Hiên đích sắc mặt rất khó khán. Song đối mặt này thượng cổ tu sĩ sở bày đích yêu hồn đại trận. Hắn quả thật lực bất tòng tâm. 
  
  Song thúc thủ đãi, đợi tễ không phải Lâm Hiên đích phong cách. Hắn vẫn như cũ khổ tư trứ thoát thân chi sách. 
  
  Mắt thấy màn hào quang sẽ bị công phá. Một đạo bạch quang từ Lâm Hiên bên hông đích trữ vật đại phi đến liễu. 
  
  Nọ, vậy quang mang tại trên bầu trời cho ăn. Hóa làm một cái tát lớn nhỏ. Cổ phác ôn nhuyễn đích ngọc bội. 
  
  Ngọc bội tại không trung phát ra huỳnh huỳnh đích quang mang. Kháp tại đây thì. Thứ lạp một tiếng thúy hưởng truyền vào cái lổ tai. Cũng là vòng bảo hộ bị công phá. 
  
  Trước kỷ chích yêu hồn vọt tiến đến. Lại bị ngọc bội sở tản mát ra đích bạch quang bao phủ. Tiếp theo phảng phất đã bị lớn lao đích hấp lực giống nhau. Nương theo trứ không cam lòng đích tê hống. Yêu hồn bị ngọc bội hấp thu. 
  
  Này quỷ dị đích tình cảnh để cho Mạc Mãng ngẩn ngơ. Mà Lâm Hiên trên mặt tắc lộ ra nếu có điều tư vẻ(mặt). Lập tức vỗ chính mình đích cái ót. Bổn. Cư nhiên đã quên còn có cái này pháp bảo. 
  
  Này ngọc bội chính là hắn tại Khê Dược Giản sở đích. Lúc trước khứ Bích Vân Sơn đạo thủ tiên thảo đích trong khi tựu từng lập công lớn. Từng hấp thu quá ba giai yêu thú đích hồn phách. Hơn nữa có thể đối thú phù trung sở hao tổn đích tinh hồn năng lượng tiến hành bổ sung. Lâm Hiên mặc dù không biết đích cụ thể công dụng. Nhưng thấy vừa rồi đích tình cảnh. Na còn không biết nó đối thú hồn chi loại gì đó hữu khắc chế tác dụng. 
  
  Lâm Hiên mừng rỡ dưới. Trên mặt thanh khí chợt lóe. Vươn thủ lai. Từ nọ, vậy ngọc bội một điểm, chút. 
  
  Chói mắt đích bạch quang từ cổ ngọc trung đột nhiên trán phóng. Trên bầu trời phảng phất xuất hiện liễu một vòng nho nhỏ đích mặt trời. 
  
  Sau đó nọ, vậy màu trắng đích quang cầu tích lưu lưu cấp tốc xoay tròn. Vô số đích quang ti tưởng rằng trung tâm, giữa bị phóng thích đến. 
  
  Tại Lâm Hiên pháp quyết một thôi dưới. Sổ lũ quang ti dây dưa cùng một chỗ. Hóa thành một cái điều màu trắng đích cánh tay. Tượng nọ, vậy yêu hồn chộp tới. 
  
  "Đây là cái gì thần thông?"
  
  Mạc Mãng ngẩn ra dưới. Lại xao hưởng liễu đồng chung. Đáng tiếc này một hồi không có tác dụng. Này yêu hồn mặc dù linh trí đã mất. Song đối với màu trắng đích cánh tay. Hiển nhiên ẩn hàm sợ hãi. 
  
  Rất nhanh hai người va chạm cùng một chỗ. 
  
  Cấp bậc sảo cao đích yêu hồn còn có thể giãy dụa ngăn cản một chút. Thực lực giác nhược đích trực tiếp bị cánh tay tha nhập liễu quang cầu. 
  
  Mạc Mãng sợ ngây người. Như thế nào có thể. Trừ phi thị Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Nếu không tại đây bầy yêu hồn phách đích vây công hạ. Tuyệt không hạnh lý. Nọ, vậy ngọc bội đến tột cùng là cái gì nghịch thiên gì đó?
  
  Ngắn ngủn một nén nhang đích thời gian. Âm hồn diệt hết. Toàn bộ bị hút vào tới nọ, vậy màu trắng đích quang cầu lý. 
  
  Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm. Vươn thủ lai. Một đạo pháp quyết không có vào trong đó. Nọ, vậy quang cầu run rẩy vài cái sau khi. Một lần nữa hóa thành ngọc bội phi về tới tay hắn trung. 
  
  Tại hấp thu liễu đại lượng đích yêu hồn sau này. Cổ ngọc cùng trước kia hiển nhiên đã lược hữu bất đồng. Nọ, vậy ôn nhuyễn đích cảm giác tiêu mất. Thủ mà đại chi đích là từ bên trong thích thả ra nhè nhẹ đích hàn khí. Ngọc đích mặt ngoài. Cũng ẩn ẩn nổi lên liễu một tầng huyết quang. 
  
  Lâm Hiên thần thức đảo qua dưới. Trong lòng mừng rỡ. Song lúc này. Cũng không có thời gian nghiên cứu này thần kỳ đích cổ ngọc. Lâm Hiên ngẩng đầu lên. Lạnh lùng đích nhìn phía trước đích yêu tu liếc mắt, một cái. 
  
  Mạc Mãng đích vẻ mặt rất khó khán. Vốn vạn vô nhất thất đích bố cục. Không nghĩ tới Lâm Hiên nhưng, lại có thể chạy ra thăng thiên. Bây giờ tình thế nghịch chuyển. Ngược lại thị chính mình gặp phải trứ nguy hiểm. 
  
  Mặc dù từ mặt ngoài thượng khán. Chính mình đích thực lực tương đương vu ngưng đan trung kỳ. So với Lâm Hiên yếu thắng thượng một bậc đích bộ dáng. Đáng tiếc này thiếu niên. Đều không phải là bình thường đích tu sĩ. 
  
  Chuyện phát triển đáo nơi này. Đã nhiều lời vô ích. Hai người trung chỉ có một có thể còn sống đi ra nơi này. 
  
  "Tật!"
  
  Lâm Hiên trùng trứ Huyền Hỏa Thần Châu một điểm, chút chỉ. Vô số đích ngọn lửa lập tức từ bên trong phong ủng ra. Hóa thành hơn mười điều dữ tợn đích hỏa xà. Thét trứ tượng đối phương sát tới (đến), trôi qua. 
  
  Mạc Mãng cũng không yếu thế. 噼噼 ba ba đích bạo hưởng từ hắn trên người truyền ra. Ngoại trừ con mắt dĩ ngoại. Cả người cao thấp. Đều bị bao trùm đầy đen nhánh như mặc đích lân phiến. 
  
  Một tia ti đích hắc khí từ hắn trên người toát ra lai. Đồng dạng hóa thành hơn mười điều màu đen đích độc xà ……
  
  Sau một khắc. Hỏa xà cùng độc mãng dây dưa cùng một chỗ. Cho nhau cắn xé. Liều mạng triền đấu. 
  
  Lâm Hiên cười lạnh một tiếng. Hắn khả không có tâm tình cùng đối phương tại đây nhi nhất chiêu nhất thức đích đấu pháp. Đối với này thiếu chút nữa tương chính mình bức chí tuyệt cảnh đích yêu tộc. Lâm Hiên trong lòng thị hận tới cực xử. 
  
  Lược một suy tư. Lâm Hiên cả người hắc mang chợt lóe. Cả người biến đích quỷ khí sâm sâm đứng lên. 
  
  Vô số đích quỷ vụ từ hắn đích thân thể lý toát ra. Sau đó Lâm Hiên hai tay kháp 玄=huyền. Tại trong hư không cuống quít biến ảo. Một đạo vừa, lại một đạo đích hắc mang không có vào tới nọ, vậy quỷ vụ trong. 
  
  Quỷ vụ cấp tốc xoay tròn. Sau đó bắt đầu áp súc. Không tiêu chỉ chốc lát. Một người, cái nắm tay lớn nhỏ đích màu đen quang cầu tựu thành hình liễu. 
  
  Lâm Hiên tương hư thác vu bàn tay trên. 
  
  Mạc Mãng đích trong mắt tràn đầy ngưng trọng. Nọ, vậy màu đen quang cầu trung ẩn chứa đích linh lực kinh người chí cực. 
  
  Sau đó Lâm Hiên tay phải nhất chiêu. Nọ, vậy phiêu phù tại đỉnh đầu đích Tiêu Dao Phiến bay quay lại. Này bảo thị sư tôn tặng cho. Khả công khả thủ. Song bày đích vòng bảo hộ tuy có một chút hơn người chỗ. Công kích đích thủ đoạn nhưng, lại trứ thật không thế nào dạng liễu. 
  
  Đối với biệt người đến thuyết. Này bảo có lẽ thập phần, hết sức vĩ đại. Nhưng Lâm Hiên người mang Cửu Thiên Linh Thuẫn đích phòng ngự bí thuật. Này Tiêu Dao Phiến đích phòng ngự tựu hiển đích có thể có khả vô. 
  
  Đương nhiên. Lâm Hiên cũng sẽ không lãng phí này bảo đích thần thông. 
  
  Tiến vào ngưng đan kỳ sau này. Hắn đã có thể học xong chánh thức đích hóa hình thuật. 
  
  Vị hóa hình. Là chỉ tương pháp bảo biến hóa thành mỗ yêu thú đích hình thái. Về phần uy lực. Tắc cùng thi thuật nhân đích pháp lực cùng với bảo vật thân mình đích uy có thể có rất lớn quan hệ. 
  
  Tiêu Dao Phiến đích lực công kích xác hữu không đủ. Nhưng quỷ đạo bí thuật trung tự có phương pháp có thể đền bù. 
  
  Lâm Hiên trùng trứ Tiêu Dao Phiến cuồng điểm hai hạ. Này phiến tuôn ra một đoàn cường quang. Biến thành một đầu màu xanh giao long đích bộ dáng. 
  
  Trường ước hữu mười trượng hơn. Giương nanh múa vuốt. Rất có uy thế. 
  
  Song Mạc Mãng nhưng, lại xuy chi dĩ tị. Đồ hữu kỳ biểu mà thôi. Nọ, vậy Tiêu Dao Phiến thị thiên trọng vu phòng ngự đích pháp bảo. Dùng để công kích. Tuy không thể nói thị bạo điễn ngày vật. Nhưng dám chắc nầy đây kỷ chi đoản. Tấn công địch chỗ dài quá. 
  
  Biến thành giao long nhìn như hung mãnh. Nhưng nhưng không có cái gì hơn người đích thần thông. 
  
  Đối phương đích khinh thị. Lâm Hiên nhất nhất khán tại trong mắt. Khóe miệng biên toát ra một tia ki trào vẻ(mặt). Tay trái khẻ nhếch. Bị hắn hư thác vu chưởng trong lòng đích màu đen quang cầu tượng hữu tánh mạng giống nhau. Bay về phía Liễu giao long. Không có vào kỳ thân thể trong. 
  
  Hống!
  
  Giao long dẫn cảnh huýt sáo dài. Thanh âm trực chấn đích nhân nhĩ mô phát đông. Không chỉ có cả người biến thành liễu đen nhánh vẻ(mặt). Thân hình nhưng những năm qua một vòng. Mỗi lắc đầu bãi vĩ một chút. Chung quanh đích linh khí tựu tùy chi ba động. 
  
  "Này ……"
  
  Mạc Mãng đích trên mặt rốt cục lộ ra hoảng sợ vẻ(mặt). 
  
  Đã chậm. Lâm Hiên thần niệm động xử. Giao long rống giận trứ tượng hắn sát tới (đến), trôi qua. 
  
  Lâm Hiên trên mặt thanh khí vừa hiện. Vừa, lại biến đích chánh khí lăng nhiên. Mạc Mãng khán đích trợn mắt há hốc mồm. Hắn mặc dù thị yêu tộc. Nhưng đối với loài người tu sĩ. Thân thể to lớn tình hình chính, hay là, vẫn còn hiểu rõ một hai đích. 
  
  Mặc dù cũng có tu sĩ đồng thời kiêm tu nhiều loại công pháp. Nhưng lẫn nhau gian tuyệt không thể có điều xung đột. Quỷ tu bí thuật cùng đạo gia huyền công nước lửa không tha. Như thế nào hội đồng thời xuất hiện tại một người trên người?
  
  Nhìn về phía Lâm Hiên đích ánh mắt. Không khỏi đích hơn một tia kiêng kỵ. 
  
  Trong lòng cả kinh. Ẩn ẩn giác đích. Cùng này thiếu niên đối nghịch. Thị thập phần, hết sức ngu xuẩn đích hành vi. Song khai cung không có quay đầu lại tiến. Chuyện phát triển đáo này một, từng bước. Cũng chỉ có thể một đường đi tới hắc liễu. 
  
  Lúc này. Nọ, vậy quỷ dị đích hắc giao dĩ vọt tới liễu trước mắt. Thật lớn đích lợi trảo đột nhiên thứ hạ. Mạc Mãng trong mắt lệ mang chợt lóe. Vươn thủ lai. Móng tay thân trường. Đồng dạng biến đích liễu thú trảo đích hình. Hai tương va chạm. Mạc Mãng chỉ cảm thấy một cổ cự lực kéo tới. Thế không thể đở. Bị hung hăng đích đánh bay. Đánh vào liễu sơn bích trên. 
  
  Màu đỏ đích vòng bảo hộ lung lay kỷ hoảng. Hoàn hảo như lúc ban đầu. Mạc Mãng tắc điệu tại đích thượng. Hắc giao tiếp tục tượng hắn đánh tới. 
  
  Mạc Mãng trong lòng vừa sợ vừa giận. Phổ bình thường thông đích nhất kiện pháp bảo. Bị nọ, vậy tiểu tử làm bí pháp sau khi cư nhiên lợi hại đáo như thế đích bước. 
  
  Dụng này phó thân hình cơ hồ không cách nào ngăn cản. Đích trong mắt hiện lên màu đỏ đích quang mang. Bạo bắn ra mãnh liệt đích hắc quang. Hiện ra bản thể hung xà đích hình. Trường vài chục trượng. So với thủy dũng còn muốn thô thượng gấp đôi có thừa. 
  
  Nhìn trùng quá tới hắc giao. Cự hé miệng. Tựu phún ra một đạo kịch độc đích trấp dịch. Song hắc giao nhưng, lại lẫm nhiên không hãi sợ. Ngạnh đính trứ vọt thượng khứ. 
  
  Hai đầu bàng nhiên đại vật tại thạch thất trung đã đấu. Oanh long long đích nổ truyền vào cái lổ tai. Nếu không có hữu cấm chế bảo vệ. Phỏng chừng cái này thạch thất đã sớm than sụp. 
  
  Lâm Hiên lãnh nhãn bàng quan. Kiến hắc giao nhất thời nửa khắc khó có thể thủ thắng. Mày vi thiêu. Vươn tay phải. Trong cơ thể linh lực chuyển động. Vô số màu vàng đích tiểu châm nơi tay chưởng đích phía trên thành hình liễu. 
  
  Thoạt nhìn cùng Băng Châm Quyết có chút cùng loại. Song uy lực nhưng, lại không thể đồng ngày mà ngữ. Này chiêu chính là Cửu Thiên Huyền Công trung sở ghi lại đích bí thuật. Phải ngưng đan kỳ đã ngoài đích tu sĩ mới có thể tu hành. 
  
  Không chỉ có tiểu châm đích số lượng đạt tới ba ngàn nhiều, đông đúc. Hơn nữa mỗi một cây đích uy lực cũng muốn mạnh hơn mấy lần. 
  
  "Khứ!"
  
  Lâm Hiên một tiếng khẽ quát. Kim châm thét trứ sát tới (đến), trôi qua. 
  
  Đinh linh linh một trận loạn hưởng sau khi. Chánh hắc giao đã đấu đích Mạc Mãng không cách nào đóa thiểm. Bị đả đích biến thể lân thương. Trong lòng càng kinh hãi tới cực điểm. Đừng xem hắn trên người đích lân phiến không dậy nổi nhãn. Nhưng, lại đủ để ngăn cản bình thường pháp bảo đích một kích. Song tại đây kim châm trước mặt. Đã có như tờ giấy hồ đích giống nhau. 
  
  Kỳ thật này cũng cũng không kỳ quái. Mặc dù tựu bình thường tình huống mà nói. Ngũ hành pháp thuật đích uy lực không kịp pháp bảo. Nhưng cũng có ngoại lệ đích tình huống. Huống chi Cửu Thiên Huyền Công chính là chánh đạo số một số hai đích công pháp. Bên trong sở ghi lại đích bí thuật uy lực cường vu bình thường pháp bảo cũng là rất bình thường đích. 
  
  Nếu là bình thường đích yêu thú ai này một kích. Cho dù bất tử cũng nhất định trọng thương không thể nghi ngờ. Song xà tính dài nhất. Mạc Mãng mặc dù thống đích chi chi kêu loạn. Nhưng, lại vẫn như cũ sanh long hoạt hổ. Thậm chí ẩn ẩn hữu áp đảo hắc giao chi thế. 
  
  Lâm Hiên sắc mặt hơi trầm xuống. Thủ nhất chiêu. Huyền Hỏa Thần Châu bay quay lại. Lâm Hiên hé miệng. Một đạo tinh khí phún tại mặt trên, trước. 
  
  Oanh đích một chút. Này châu mặt ngoài thiêu đốt đích ngọn lửa một chút tử phong trướng đứng lên. Cơ hồ hữu diện bồn lớn nhỏ. Ngọn lửa tại đan hỏa đích tư dưỡng hạ. Cũng nhan sắc chuyển nùng. Biến thành liễu thuần chánh|đang đích màu vàng. 
  
  "Khứ!"
  
  Lâm Hiên thủ một ngón tay. Huyền Hỏa Thần Châu hóa làm một vĩ màu vàng đích Lưu Tinh. Thét trứ tượng Mạc Mãng tạp khứ. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: