Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm một mười chín chương trọng du Bích Vân Sơn
  
  	Bên trong nhất thời hiện ra một khối màu bạc  lệnh bài, một đạo hồng quang theo bên trong bay vụt đi ra, chi nha một tiếng lầu các  môn mở ra, Lâm Hiên theo nàng này tiến vào bên trong.
  
  	Di động hích ở trước mắt chính là một loạt sắp xếp ngọc đồng giản, suốt nhất tề  xảy ra giá sách mặt trên, Lâm Hiên thô sơ giản lược một đánh giá, chừng hơn một ngàn nhiều, nhan sắc đại bộ phận đều là xanh tươi ướt át .
  
  	"Này đó đều là một ít bình thường  công pháp điển tịch, đạo hữu hẳn là không có hứng thú." Diệu U tiên tử như thế như vậy  giải thích.
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, cũng không có lộ ra ngoài ý muốn vẻ, nói như vậy, môn phái  tàng thư các, đều là càng lên cao, điển tịch việt trân quý .
  
  	Hai người không có tại đây một tầng dừng lại, trực tiếp đi tới lầu hai.
  
  	Nơi này  ngọc đồng giản yếu hơi ít một ít, chỉ có bảy tám giá sách  bộ dáng, hơn nữa mỗi một cái giá sách đều bị bất đồng nhan sắc  vòng bảo hộ bao vây, không cần phải nói, là khởi bảo hộ tác dụng  cấm chế .
  
  	Nhưng mà Lâm Hiên ánh mắt huy mị, trên mặt y I tức không có nhiều ít hứng thú, cái loại này màn hào quang đối Nguyên Anh kỳ  tu sĩ mà nói, không đáng giá nhắc tới, bên trong hiển nhiên cũng không có thể là cái gì thứ tốt.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, nhưng không có phát hiện thang lầu, nhưng thật ra có một nho nhỏ  Truyện Tống Trận, cô linh linh  đứng sừng sững ở tại bên trái vách tường  góc sáng sủa.
  
  	Lâm Hiên cùng Diệu U cùng nhau đi rồi quá khứ.
  
  	Đối với trận pháp Lâm Hiên tuy nói không hơn tinh thông, nhưng là xa so với bình thường tu sĩ rõ ràng, ngay cả có thể Phá Toái Hư Không  Truyện Tống Trận đều }8 quá, trước mắt này lại hiển nhiên có một chút bất phàm chỗ.
  
  	"Tiên tử, nếu tại hạ không có đoán sai, trận này phải dùng đặc thù  bí thuật mới có thể khởi động đi!"
  
  	Diệu U trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ,"Lâm đạo hữu quả thật hiểu biết uyên bác, ngươi nói đắc đúng vậy, trừ bỏ tinh thông tộc của ta bí thuật, chính là nguyên anh hậu kỳ  đại tu sĩ cũng vô pháp mạnh mẽ mở ra ."
  
  	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, không hề nhiều lời, Diệu U vươn ngọc thủ, trong miệng niệm niệm có ha ■, một đạo pháp quyết đánh đi lên.
  
  	Mù sương  vầng sáng bao bích trụ hai người  thân thể, đãi kia linh quang tiêu tán lấy phương, Truyện Tống Trận lại khôi phục bình tĩnh .
  
  	"Đây là tầng thứ ba?"
  
  	Lâm Hiên mày một chọn, trong mắt  kinh ngạc chợt lóe mà qua, nhưng rất nhanh lại lần nữa khôi phục bình tĩnh .
  
  	Giờ phút này hai người na đàm - còn tại cái gì lầu các bên trong, mà là xuất hiện ở tại một nho nhỏ  sơn cốc, bốn phía tràn ngập  thản nhiên  sương trắng, một tòa chòi nghỉ mát như ẩn như hiện  xuất hiện ở tại trước mặt.
  
  	Này cái gọi là  tầng thứ ba nhưng lại có khác động thiên.
  
  	Không giống ảo thuật, lại càng không là mở  độc lập không gian, cụ thể là cái gì thần thông Lâm Hiên cũng không rõ ràng, nhưng hắn trước kia cũng không phải chưa từng có loại này trải qua .
  
  	Ở yêu linh đảo tham gia mang sơn đại hội là lúc, cao nhất cấp bậc  Nguyên Anh kỳ giao dịch, chỗ,nơi  địa điểm liền cùng trước mắt cùng loại.
  
  	Không cần phải nói, này cũng là mặc nguyệt tộc tiền bối  bút tích, xem ra bất luận là cổ tu sĩ vẫn là cổ Vu sư, tu vi đều hơn xa hiện tại  hậu nhân có thể sánh bằng.
  
  	Mà này trăm vạn năm qua, mặc nguyệt tộc cùng thế vô tranh, điển tịch hẳn là cũng bảo tồn đắc tương đối đầy đủ, Lâm Hiên trong lòng một trận lửa nóng, lúc này nói không chừng hội rất có thu hoạch.
  
  	Đi theo diệu 凼 tiên tử, hai người đi tới chòi nghỉ mát phía trước, một tầng xanh biếc mầu  màn hào quang lại che ở trước mặt.
  
  	Diệu U từ trong lòng lấy ra lệnh bài, nhoáng lên một cái lúc sau, kia màn hào quang tựa như hai bên tách ra quảng lộ ra một cái trượng Hứa khoan  thông đạo đến.
  
  	Đi vào về sau, Lâm Hiên liền thấy  hé ra thạch bàn, mặt trên tán loạn  bãi bày đặt một ít ngọc đồng lại cận có bảy tám.
  
  	Nhan sắc đều thực từ xưa , thậm chí còn có một ít tàn phá.
  
  	"Cũng chỉ có như vậy 9?" Lâm Hiên nhướng mày  mở miệng .
  
  	"Không tồi, nhưng này đó đều là tộc của ta tiền bối truyền xuống tới , Lâm huynh chẳng lẽ chưa từng nghe qua quý tinh bất quý đa." Diệu U tiên tử tiếp thần giả khải  nói.
  
  	Lời này thật cũng không sai, Lâm Hiên gật gật đầu, cầm lấy một quả ngọc đồng giản, đem thần thức chìm vào.
  
  	Ba ngày về sau, Lâm Hiên ly khai mặc nguyệt tộc.
  
  	Nhớ tới mấy ngày nay  thu hoạch, trên mặt hắn  biểu tình dở khóc dở cười.
  
  	Ngọc la phong  thúc phương pháp là tìm tới rồi.
  
  	Nhưng mà lại cơ hồ là không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ, nói này trùng thích cắn nuốt tinh thuần đêm khí, có thể nuôi nấng cổ cực phẩm tinh thạch.
  
  	Đương ở ngọc đồng giản trung đọc được một đoạn này khi, lấy Lâm Hiên  hỉ giận không hiện ra mầu, cũng kém điểm nhịn không được chửi ầm lên .
  
  	Cực phẩm tinh thạch có lầm hay không, kia đồ vật này nọ là người giới có thể cho tới sao?
  
  	Ở yêu linh đảo  thời điểm, chính mình hao tổn tâm cơ, thậm chí không tiếc xuất ra  trường sinh đan loại này nghịch thiên gì đó, mới tốt không dễ dàng theo độc giao vương  trong tay đổi lấy  một khối.
  
  	Sau lại dùng cho  kỳ lân hỏa mạch, thế cho nên muốn Phá Toái Hư Không, quay về nhân giới  thời điểm, cũng không đắc không đề cập tới tâm điếu đảm  dùng ma thạch thay thế.
  
  	Bởi vì cực phẩm tinh thạch căn bản là là có giới nguyên thị gì đó, cái gì cổ trong bảo khố, tài liệu đều xa xa không kịp.
  
  	Đương nhiên , thiên vân mười hai châu diện tích như thế rộng lớn, Lâm Hiên nếu khẳng táng gia bại sản trong lời nói cũng không phải không có khả năng tái thu mua hai ba khối .
  
  	Nhưng dùng vật ấy bồi dưỡng kì trùng, căn bản là là giậm chân giận dử, huống chi Lâm Hiên cho dù bỏ được, cũng bất quá là như muối bỏ biển, xa xa không đủ sử dụng.
  
  	Nghĩ đến đây, Lâm Hiên không khỏi tự giễu  lắc lắc đầu, khó trách kia Vu sư ở phía sau sẽ có như vậy một đoạn phê bình chú giải: "Ngọc la phong mặc dù đang,ở kì trùng bảng thượng bài danh rất cao, nhưng mà lại có hoa không quả, không có nhiều  sử dụng, bởi vì căn bản là không có khả năng thúc."
  
  	Đương nhiên, này trùng cũng có thể chính mình chậm rãi sinh trưởng, nhưng mà chu kỳ dài, lại đủ để kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối, nghe nói theo ấu trùng vừa được thành thục thể, ước chừng cần mười vạn năm tả hữu.
  
  	Mười vạn năm, đừng nói nhân giới  người tu tiên, chỉ sợ cũng xem như tông môn gia tộc, cũng thương hải tang điền, hôi phi yên diệt đã không biết bao nhiêu lần.
  
  	Lâm Hiên lắc lắc đầu, trong lòng rất là nổi giận, chính mình vi bồi dưỡng ngọc la phong, trả giá  nhiều như vậy, chẳng lẽ thật muốn bỏ vở nửa chừng sao?
  
  	Từ từ nhất nhất một, nhất nhất Lâm Hiên đột nhiên độn quang một văn, ở giữa không trung ngừng lại.
  
  	Một tay ôm xúc trước ngực, một"Tử cằm bám trụ, nhíu mày lâm vào suy tư.
  
  	Kia ngọc đồng trung nói, sở dĩ muốn dùng cực phẩm tinh thạch thúc ma trùng, là bởi vì vi ngọc la phong thích cắn nuốt tinh thuần linh khí, hơn nữa là không chứa một chút tạp chất  cái loại này.
  
  	Mà mặt khác cùng bậc  linh thạch, tạp chất tắc nhiều lắm, ma trùng cắn nuốt  sẽ không có hiệu quả.
  
  	Khả chính mình  màu lam biển sao bất chính hảo có thể chiết xuất sao?
  
  	Lâm Hiên có chút kinh hỉ  nghĩ.
  
  	Đương nhiên, cực phẩm tinh thạch khẳng định là chiết xuất không được, nhưng đem cao giai tinh thạch trung  tạp chất đi trừ, làm cho cổ thỏa mãn ngọc la phong đối linh khí nhu cầu hẳn là là rất có có thể .
  
  	Lâm Hiên như thế như vậy  nghĩ.
  
  	Cùng lúc đó, thiên tinh trong cung mỗ tòa linh khí nhất nồng đậm  động phủ, Diệu U tiên tử chính khoanh chân ngồi xuống.
  
  	Lần này vì giao hảo Lâm Hiên, nàng có thể nói là khúc ý nghênh phụng, thậm chí đem bản tộc tối trân quý  điển tịch đều không hề giữ lại  giao dư đối phương xem xét .
  
  	Trừ bỏ ngọc la phong  chăn nuôi phương pháp, Lâm Hiên ở khác phương diện cũng rất có thu hoạch, hắn vốn sẽ không là cái gì keo kiệt nhân vật, tự nhiên cũng bánh ít đi, bánh quy lại, cho Diệu U một ít ưu đãi. . . . . . Tây nhân trao đổi tu luyện có lòng.
  
  	Nói là trao đổi, kỳ thật hai người  tu vi thần thông lại kém quá xa.
  
  	Lâm Hiên chính ma kiêm tu, hiện giờ lại đọc lướt qua  phượng múa chín ngày bí quyết, lấy hắn gặp gỡ chi kỳ lạ, thật sự là bình thường tu sĩ xa xa không có cách nào so sánh với .
  
  	Cho nên trao đổi căn bản là là mặt ngoài  chữ, chân thật  tình huống cũng Lâm Hiên cho Diệu U chỉ điểm.
  
  	Giống lão sư đối đãi đệ tử bình thường, truyền đạo, đầu nghiệp, giải thích nghi hoặc, ngắn ngủn  ba ngày, làm cho Diệu U lấy được ích phỉ khí.
  
  	Hiểu ra tiên đạo gian nan, tới rồi Nguyên Anh kỳ lấy lận hơn nữa thong thả.
  
  	Có thể ngưng kết nguyên anh  không có chỗ nào mà không phải là tài trí chi sĩ, khả cho dù là mấy ngày này mới, đại bộ phận cũng đều vây với lúc đầu, mấy trăm năm khó có tiến thêm, cuối cùng cùng thọ vô hao hết, tọa hóa trọng nhập luân hồi.
  
  	Khả tiếp theo thế đừng nói tu tiên, có thể biến thành người đều vui mừng vô hạn.
  
  	Nói không chừng liền biến thành  tiểu miêu tiểu cẩu, hoặc là con kiến trùng ngư.
  
  	Cho nên luân hồi nói đến mặc dù truyền lưu thậm quảng, khả tu sĩ nhóm vì trường sinh như trước không từ thủ đoạn. . . . . . Ai dám kí hy vọng với kiếp sau, vạn nhất biến thành con kiến chẳng phải là khóc tử?
  
  	Diệu U tư chất vốn là bình thường, có thể cùng trượng phu ngưng tụ thành nguyên anh dựa vào là chính là cơ duyên, dựa theo lẽ thường suy đoán, nàng kiếp nầy cũng không có thể đi quá xa, tây Lâm Hiên  một phen chỉ điểm lại làm cho nàng lấy được ích phỉ thiển.
  
  	Ít nhất trước mắt  bình tu có thể đột phá, mấy trăm năm khổ tu lúc sau cũng có có thể tiến giai nguyên anh trung kỳ .
  
  	Tuy rằng khoảng cách trường sinh như trước xa không thể thành, nhưng mỗi đi tới từng bước luôn ly hy vọng càng gần chút.
  
  	Mỗi một cái người tu tiên đều có chính mình  kiên trì, Diệu U tiên tử đã ở chăm chỉ cố gắng.
  
  	Này hết thảy Lâm Hiên đương nhiên không rõ ràng lắm, huống chi cùng hắn cũng không có gì quan hệ.
  
  	Hai mươi dư thiên về sau, một đạo độn quang từ vươn xa gần, theo chân trời bay vút mà đến.
  
  	Quang hoa thu liễm, lộ ra một vị dung mạo bình thường  thiếu niên, hắn  phía trước, là một tòa trời mênh mông đại nguy nga phập phồng, bao phủ ở uân uân  sương mù bên trong, khí thế bàng bạc.
  
  	Núi này ở u châu chính là thật to nổi danh , từ tây tới đông, kéo tám trăm dặm, theo trên bầu trời nhìn lại, coi như một đầu phủ phục  cự long, này ngọn núi cao nhất cao năm nghìn thước, quanh năm bao phủ màu xanh  sương mù, Bích Vân Sơn tên, bởi vậy mà đến.
  
  	Ngày xưa chính là u châu nhất đẳng một  đại phái.
  
  	Nhìn trước mắt  núi lớn, Lâm Hiên sâu kín  thở dài, chuyện cũ ← mạc mạc hiện lên ở trong đầu.
  
  	Chính mình vừa xong Bích Vân Sơn là lúc, vẫn là trúc cơ kì  tiểu tu sĩ, cũng là kia một lần, kết bạn  Âu Dương tiên tử, kia uyển chuyển hàm xúc mà xinh đẹp  nữ tử.
  
  	Cùng khổng tước bất đồng, hai người theo ngay từ đầu liền quan hệ không tồi, thậm chí còn có nhiều lần liên thủ ngăn địch.
  
  	Chỉ tiếc cảnh còn người mất, ngọn núi như trước đứng sừng sững ở trong này, năm đó truyền thừa  mấy vạn năm  môn phái lại bàn tới rồi vân châu đi.
  
  	Đối điểm này, Lâm Hiên trăm tư không được này giải.
  
  	Linh dược sơn xa thiên là bởi vì vi địa hỏa tài nguyên đã bị  phá hư, ở tại chỗ này không chỉ có không có cách nào khác luyện đan, cũng ảnh hưởng tu luyện, khả trước mắt. . . . . . Thương Sơn như trước, linh khí cùng ngày xưa so sánh với, không có mảy may yếu bớt, bình tâm mà nói, này như trước nhĩ lấy xem như nhất tuyệt giai  chỗ tu luyện.
  
  	Đương nhiên, vân châu  linh mạch khẳng định rất tốt, nhưng này lý  đại phái cũng sổ bất thắng sổ, tục ngữ nói thà làm bột khiếm thảo, không làm ngưu vĩ, Bích Vân Sơn vì sao phải làm như vậy  việc ngốc đâu này trong đó hẳn là là có cái gì bí ẩn .
  
  	Lâm Hiên lôi  lắc đầu, đem thần thức thả ra.
  
  	Rất nhanh ngay tại ngày xưa Bích Vân Sơn ngọn núi cao nhất phát hiện  không ít người tu tiên, Lâm Hiên trên mặt cũng không có ngoài ý muốn vẻ.
  
  	Liền u châu mà nói, nơi này đã là tuyệt hảo  tu luyện thánh địa, Bích Vân Sơn bàn đi về sau, tự nhiên sẽ có môn phái nào tiến đến cướp đoạt.
  
  	"Di?"
  
  	Lâm Hiên đột nhiên nhướng mày, sắc mặt ào ào âm trầm xuống dưới .
  
  	"Thiếu gia, làm sao vậy?" Nguyệt Nhi  thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
  	"Không có gì, ta tuy rằng nghĩ đến sẽ có môn phái tiến đến chiếm lĩnh nơi này, lại không dự đoán được vừa mới bính kiến hai đại thế lực đang ở cướp đoạt."Lâm Hiên thản nhiên  nói.
  
  	"Nông, thực sự như vậy xảo sao?"
  
  	Nguyệt Nhi chính là hoạt bát hiếu động, nghe vậy cũng mang tương thần thức thả ra, phương xa quả nhiên có cực kỳ kịch liệt  linh khí dao động, không cần phải nói, đang có tu sĩ ở đấu pháp bên trong.
  
  	Cô gái mặt cười thượng tràn đầy tươi cười, vươn phấn hồng mầu  đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, thân hình vừa chuyển, đã biến thành một đạo không chớp mắt  kinh hồng, rất nhanh mà bí ẩn  bay về phía Bích Vân Sơn  ngọn núi cao nhất.
  
  	Lâm Hiên sáp  lắc đầu, nha đầu kia không khỏi cũng quá thích vô giúp vui, cả người thanh quang lóng lánh, cũng lặng yên đi theo  phía sau.
  
  	Hơn mười dặm  khoảng cách, giây lát Cho đến, lấy chủ tớ hai người  độn thuật, tự nhiên cũng không dùng lo lắng bị này tiểu bối phát hiện cái gì.
  
  	Rất nhanh, hai người sẽ tới rồi Bích Vân Sơn  ngọn núi cao nhất.
  
  	Quang hoa vừa chậm, Lâm Hiên giáp bọc Nguyệt Nhi ngừng lại, trước mắt  hộ phái đại trận đã bị phá hư, ven đường thật  mấy cổ thi thể, đá vụn còn có bị nhổ tận gốc  cây cối nơi nơi đều là.
  
  	Lâm Hiên ánh mắt tông môn .
  
  	Chẳng lẽ đúng là mấy tông câu đối hai bên cửa hợp, cùng nhau muốn đem chiếm lĩnh Bích Vân Sơn  môn phái đuổi đi sao?
  
  	Lâm Hiên nhướng mày, trong lòng ẩn ẩn hơn vài phần tò mò, cũng không trì hoãn, tiếp tục về phía trước bay đi, hộ phái đại trận bị phá, thật cũng tỉnh  chính mình không ít công phu, nếu không mặc dù ngăn không được chính mình, nhưng muốn vô thanh vô tức  lẻn vào, cũng dễ dàng như vậy.
  
  	Thật sự là phiền toái việc, nguyên bản Lâm Hiên còn muốn tá Bích Vân Sơn  linh mạch tu hành, phải biết rằng lần này khuê âm núi non chi lữ, thu hoạch cực kỳ phong phú, rất nhiều đồ vật này nọ đều cần hảo hảo tiêu hóa một phen , nguyên bản Lâm Hiên nghĩ muốn chiến cái thanh tịnh  địa điểm, không nghĩ tới lại bính kiến  mấy tông môn  đại chiến.
  
  	Lần đó kết anh đại hội là lúc, Lâm Hiên từng đã tới Bích Vân Sơn một lần, tuy rằng tính tính thời gian, đã muốn phi thường cửu viễn, nhưng người tu tiên vốn là bác nghe thấy cường nhớ, đại khái  lộ tuyến như trước ở hắn  trong đầu.
  
  	Tông môn .
  
  	Chẳng lẽ đúng là mấy tông câu đối hai bên cửa hợp, cùng nhau muốn đem chiếm lĩnh Bích Vân Sơn  môn phái đuổi đi sao?
  
  	Lâm Hiên nhướng mày, trong lòng ẩn ẩn hơn vài phần tò mò, cũng không trì hoãn, tiếp tục về phía trước bay đi, hộ phái đại trận bị phá, thật cũng tỉnh  chính mình không ít công phu, nếu không mặc dù ngăn không được chính mình, nhưng muốn vô thanh vô tức  lẻn vào, cũng dễ dàng như vậy.
  
  	Thật sự là phiền toái việc, nguyên bản Lâm Hiên còn muốn tá Bích Vân Sơn  linh mạch tu hành, phải biết rằng lần này khuê âm núi non chi lữ, thu hoạch cực kỳ phong phú, rất nhiều đồ vật này nọ đều cần hảo hảo tiêu hóa một phen , nguyên bản Lâm Hiên nghĩ muốn chiến cái thanh tịnh  địa điểm, không nghĩ tới lại bính kiến  mấy tông môn  đại chiến.
  
  	Lần đó kết anh đại hội là lúc, Lâm Hiên từng đã tới Bích Vân Sơn một lần, tuy rằng tính tính thời gian, đã muốn phi thường cửu viễn, nhưng người tu tiên vốn là bác nghe thấy cường nhớ, đại khái  lộ tuyến như trước ở hắn  trong đầu.
  
  	Lâm Hiên không phí nhiều công phu, sẽ đến Bích Vân Sơn  danh  lộng hải .
  
  	Đình thai lầu các, điểu ngữ mùi hoa, cùng trong trí nhớ  giống nhau như đúc, liền cảnh sắc mà nói, Bích Vân Sơn ở trong này kinh doanh mấy vạn năm, mài đắc giống như nhân gian tiên cảnh bình thường.
  
  	Nhưng mà chính là tại đây xinh đẹp  biển mây, đã có sổ lấy ngàn kế  tu sĩ chính tế ra đều tự  linh khí phù toản, xa xa giằng co trung, ở bọn họ trung gian, còn có mười dư cổ thi thể, trong không khí, tràn ngập  nồng đậm  huyết tinh khí.
  
  	Khả Lâm Hiên nhưng không thèm để ý, song phương nhân số tuy nhiều, nhưng kì có cái gì cao thủ.
  
  	Biển mây nội sườn  tu sĩ, giai mặc hoàng y, thống nhất phục sức, rõ ràng là một cái môn phái  tu sĩ, đội ngũ cũng tương đối chỉnh tề, nhân số ước chừng có một ngàn kim nhân  bộ dáng.
  
  	Mà bọn họ  đối thánh, địch nhân tắc có hai ba nghìn nhiều, khả mặc liền có điều,so sánh loạn thất bát tao , tăng tục nói đều có, linh khí dao động cũng đang ma loang lổ, hiển nhiên là thuộc loại mấy tông câu đối hai bên cửa hợp nhau tới thế lực .
  
  	Trong đó lấy trúc cơ kì tu sĩ chiếm đa số, còn có hơn một nửa linh động kì  đê giai người tu tiên, về phần cao giai  tồn tại song phương đều không sai biệt lắm, ngưng đan kì tu sĩ các hữu mười dư cái.
  
  	Liền u châu mà nói, loại thật lực này thật cũng khả quan. . . . . . Tuy rằng, còn chưa kịp hai cái nha đầu sáng lập  bái hiên các.
  
  	"Đồ lão Tam, các ngươi mấy tên có phải hay không ăn con báo đảm, chỉ bằng các ngươi mấy tiểu phái, cư nhiên cũng dám theo bổn môn trong tay mưu đồ Bích Vân Sơn." Theo này hoàng y tu sĩ bên trong, đi ra một gã nho nhã nam tử, ước chừng bốn mươi xà tuổi tuổi, tóc dài áo choàng, tuy rằng đã đi vào  trung niên, nhưng như trước có vẻ phong độ chỉ có.
  
  	Mà người này không chỉ có sinh ra được  một bức hảo túi da, tu vi cũng là không kém, cư nhiên là ngưng đan hậu kỳ  người tu tiên, tại đây hai nhóm người trung, đã xem như số một  cao thủ .
  
  	"Hừ, trịnh đại môn chủ, ngươi sẽ không dùng ở chỗ này bãi hiển , không tồi, ở ngươi trong mắt, ta đồ lão Tam, còn có ta nhóm hải thạch giúp cũng không tính cái gì, nhưng lúc này đây, chúng ta chính là bảy gia liên thủ, ngươi cho là bằng thiên tuyền môn nhất phái, chính là chúng ta  đối thủ sao?"
  
  	Theo một khác đàn tu sĩ bên trong, đi ra một gã mặc áo khoác ngoài  người tu tiên, người này không chỉ có cách ăn mặc kỳ lạ, dáng người cũng cực ải, nhưng lại khỏe mạnh tới rồi cực chỗ, chính là ngưng đan trung kỳ  người tu tiên.
  
  	Nho nhã nam tử mày kiếm một chọn, ẩn ẩn hiện lên một tia sắc mặt giận dữ: "Hảo, một khi đã như vậy, vậy thuộc hạ gặp thực chương, một đám đám ô hợp, đã nghĩ đả bại ta yêu tuyền môn sao?"
  
  	"Từ từ." Tên kia kêu đồ lão Tam  tu sĩ lại khoát tay áo.
  
  	"Như thế nào, ngươi sợ?" Nho nhã nam tử khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ.
  
  	"Hừ, ta sợ cái gì, chính là không hy vọng chúng ta song phương  đệ tử đều tự dưng chết thôi, ta chỉ hỏi một câu trịnh đại môn chủ, các hạ mặc dù đang,ở u châu sấm hạ thật lớn  hàng đầu, khả ngươi trác thiên tuyền môn, dám cùng cùng lão tiền bối đối nghịch sao?" Đồ lão Tam mặt mang thần bí  mở miệng .
  
  	"Cái gì, cùng lão quái?" Nho nhã nam tử ngẩn ngơ, biểu tình ào ào âm trầm  xuống dưới.
  
  	"Không tồi, đúng là hắn lão nhân gia, nếu không ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm này mấy phái, chính ma bất đồng, là dễ dàng như vậy tác hợp cùng một chỗ , là bởi vì cho chúng ta toàn bộ cống hiến với lão tiền bối, phụng làm chúng ta cộng đồng  Thái thượng trưởng lão, mà thưởng hạ Bích Vân Sơn, chính là hắn lão nhân gia chính mồm truyền xuống pháp dụ đến." Đồ lão Tam vỗ vỗ bộ ngực, lo lắng mười phần  nói.
  
  	Nghe xong đối phương  ngôn ngữ, nho nhã nam tử sắc mặt khó coi lấy cực, yên lặng không nói, thật lâu sau, mới thở dài, một chữ một chút  nói;"Nói miệng không bằng chứng, ta như thế nào biết ngươi là không phải ở phô trương thanh thế.
  
  	"Hừ, hắn lão nhân gia có chuyện quan trọng trong người, cho nên trì hoãn  một hồi, nhưng nửa canh giờ về sau, tất nhiên sẽ đến này, ngươi nếu không tin, chờ một lát biết ngay, đương nhiên, hiện tại phải khai chiến cũng có thể, ta thừa nhận chúng ta bảy phái liên thủ, cũng so với thiên tuyền môn hơi yếu, nhưng chỉ sợ chúng ta đệ tử chết hơn, cùng lão tiền bối hắn hội mất hứng ." Đồ lão Tam cáo mượn oai hùm  mở miệng .
  
  	"Thiếu gia, kia cùng lão quái là cái gì tên?" Nguyệt Nhi có chút tò mò  mở miệng .
  
  	"Ta như thế nào rõ ràng, rời đi u châu lâu như vậy, lần trước cũng không nghe doanh nhân các nàng nói lên quá, không phải bản thổ tân thăng cấp  nguyên anh tu sĩ, liền chính là theo mặt khác châu đã chạy tới ."
  
  	Lâm Hiên không thèm để ý  nói, hậu kỳ đại tu sĩ không có khả năng tham gia loại này tranh đấu, về phần trung kỳ cùng giai  tồn tại cùng nguyên anh sơ kỳ  tu sĩ, lấy Lâm Hiên hiện tại  tu vi lại sao lại để ý?
  
  	Gặp đối phương như vậy kiêu ngạo, nho nhã nam tử giận dữ, nhưng cùng lão quái hiển nhiên là thực làm cho hắn kiêng kị  tồn tại, lược một do dự, rốt cục cắn răng đem khí nhẫn hạ,"Hảo, sẽ chờ thượng nửa canh giờ lại như thế nào, nếu ngươi gạt ta nhất nhất một L nhất nhất"
  
  	Thiên tuyền môn bên này  ngưng đan kì tu sĩ cũng đều mặt mang ưu mầu, Lâm Hiên  ánh mắt ở bọn họ trên người đảo qua, lại ào ào dừng lại ở một nữ tử trên người . . . . . .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: