chương tám trăm mười ba thực tâm ma đào
 
 	Hương nhi!
 
 	Không nghĩ tới muội muội như vậy lanh mồm lanh miệng, Viên Kha  vẻ mặt nhất thời trở nên có chút mất tự nhiên, tưởng muốn ngăn cản cũng đã muộn
 
 	"Nga, cư nhiên có thần kỳ như thế vật, thiệt hay giả?" Lâm Hiên mị  hí mắt, trên mặt lược xem không tin vẻ.
 
 	"Này không rõ ràng lắm, yêu mắt xá lợi thiếp thân trọng không thấy qua, chẳng qua điển tịch thật là như thế ghi lại , nghĩ đến không có sai." Viên Kha cười gượng trứ mở miệng.
 
 	Hiện giờ phủ nhận mình không có tác dụng, hắn chỉ có thể hung hăng trừng mắt nhìn muội muội liếc mắt một cái, để ý  cắt tóc sợi, làm bộ như cũng không thèm để ý.
 
 	"Nga!" Lâm Hiên gật gật đầu, từ chối cho ý kiến.
 
 	Cả người thanh mang cùng nhau, tiếp tục giống thụ đội bay đi.
 
 	Như thế trọng bảo đối phương cư nhiên không có hứng thú?
 
 	Tuyết hồ công chúa xinh đẹp  khuôn mặt thượng, không khỏi được di động xem ra một tia ngạc nhiên vẻ.
 
 	Bất quá nàng này cũng là có chút thông minh , lược một do dự, cũng không có lập tức động thủ lấy bảo, đồng dạng hóa thành một đạo kinh sợ hồng, giống trên không bay đi.
 
 	Này thụ cao trăm trượng dư, sinh sản đi ra  cành lá lại sum xuê vô cùng, bao trùm  thật lớn một khu vực, Lâm Hiên đem thần thức thả ra, đánh giá cẩn thận nên thụ, đột nhiên trong mắt hiện lên một uy dị sắc.
 
 	"Sao đương nhiên là, đạo hữu có cái gì phát xem sao?" Viên Kha vẫn lưu ý trứ Lâm Hiên  hành động, thấy cảnh này, không khỏi được chậm rãi  mở miệng.
 
 	"Không tồi, này thụ khiến Lâm mỗ nghĩ tới cái, chẳng qua không quá khẳng định thôi." "Nga, đạo hữu nhận được này thụ?" Viên Kha không khỏi được tủng nhiên động dung."Ta cũng vẻn vẹn là đoán, bất quá tiên tử thân là tuyết hồ công chúa, hẳn là nghe qua cây bàn đào thụ  truyền thuyết." Lâm Hiên trong mắt ánh mắt hiện lên, bỗng nhiên  mở miệng .
 
 	"Cái gì, ngươi nói bàng cây đào, ta không có nghe lầm chớ, nghe nói vật kia ở linh giới, cũng là nghịch thiên cấp  bảo vật, mỗi mười vạn năm một thục, phàm nhân ăn, có thể kéo dài tuổi thọ, sống đến năm sáu trăm năm, cũng không ngạc nhiên, mà động huyền kỳ dưới  tu sĩ nếu là ăn xong, cơ hồ có thể suốt đề cao một cái cảnh giới, tỷ như nói hữu như vậy  nguyên anh tu sĩ, nếu là ăn xong một quả cây bàn đào, dược lực bị nguyên anh hấp thu về sau, lập tức liền có thể đột phá đạt tới ly hợp kỳ , đạo hữu hay là muốn nói, đây là noãn đào cổ thụ." Mặc dù lấy ngu hà  lòng dạ, thanh âm cũng có chút phát run, đó là kích động  duyên cớ.
 
 	"Đương nhiên không phải." Lâm Hiên nhưng lại lắc lắc đầu: "Bàng đào ở linh giới cũng là nghịch thiên cấp  bảo vật, chúng ta loại này hạ vị mặt biên  linh khí như thế loãng, lại làm sao có thể có nhỉ?" "Kia" ngu hà vẻ mặt vừa động, có chút sờ không được ý nghĩ .
 
 	"Vật ấy đều không phải là bàng đào, bất quá cùng linh giới  cái loại này bảo vật, nhưng cũng là có một chút liên hệ ." Lâm Hiên hơi thần bí  mở miệng.
 
 	"Cùng bàng đào có liên hệ, chẳng lẽ là trong truyền thuyết  thực tâm ma đào?" Viên Kha một tiếng thét kinh hãi, vẻ mặt đột nhiên đại biến."Nga. Không nghĩ tới công chúa kiến thức như thế rộng, ngay cả ẩm tâm ma đào cũng đã được nghe nói?" Lâm Hiên thật thật sự có chút kỳ quái .
 
 	"Ân, thiếp thân từng nghe phụ vương nhắc tới, ẩm tâm ma đào chính là nhất kiện làm cho người ta vừa yêu vừa hận  bảo vật, nghe nói uống nhiều không ích, mặc kệ tu sĩ còn là chúng ta yêu tộc, cả đời đều chỉ có thể ăn vào một quả mà mình, bất quá hi  công hiệu rất khó nói, nếu vận khí tốt, tuy rằng không kịp hôn đào, nhưng là có thể miễn đi gần trăm năm  khổ tu, mà nếu quả vận khí không tốt, ăn nên vật, cảnh giới thậm chí sẽ rơi xuống một tầng thứ ." Viên Kha chậm rãi  nói, loại này bảo vật công hiệu kỳ lạ, hơn nữa không thể điều tiết khống chế, toàn bộ xem nhân phẩm như thế nào, cho nên liền là có người chiếm được ẩm tâm ma đào nhưng cũng không nhất định dám nuốt phục.
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, hóa thành một đạo độn quang bay vào  rậm rạp  cành lá ở chỗ sâu trong, rất nhanh, hai quả quả đào bộ dáng  linh quả liền ra xem tại trước mắt .
 
 	Nhưng mà này đào  nhan sắc nhưng lại quỷ dị vô cùng, một nửa trắng noãn như ngọc, mặt khác một nửa nhưng lại tối đen như mực, đương nhiên , đều không phải là màu trắng kia bán liền đối với thân thể hữu ích, mà ăn vào màu đen kia bán sẽ cảnh giới rơi xuống, trước kia từng có tu sĩ thí nghiệm qua, phát xem này đào  công hiệu cùng nhan sắc nửa điểm quan hệ cũng không có.
 
 	"Hai quả linh quả. Công chúa, vừa lúc chúng ta một người một quả như thế nào?" Lâm Hiên mỉm cười mở miệng .
 
 	"Cái này" Viên Kha  trên mặt lại - lộ ra chần chờ vẻ, tuy rằng bảo vật khó được, có thể trời biết ăn vào về sau là phúc hay họa.
 
 	"Làm sao, công chúa là sợ hãi vận khí không tốt, ăn này đào sau đó ngược lại cảnh giới rơi xuống?" "Không tồi." Viên Kha gật gật đầu, cái này cũng không có cái gì được giấu diếm , chính mình thật vất vả mới tới biến hóa trung kỳ, cũng không tưởng một lần nữa biến trở về một đầu tam giai  tiểu hồ ly.
 
 	Cần biết rằng, ẩm tâm ma đào cũng có thể miễn đi hơn trăm tái  khổ tu, chỉ khi nào vận khí không tốt, rơi xuống  cảnh giới thì phải rất hiếm có nhiều.
 
 	Cân nhắc lợi hại, hay là đừng ăn là ích!
 
 	"Công chúa quả nhiên cẩn thận, bất quá nếu tại hạ có biện pháp khiến này đào ăn vào về sau chỉ biết tăng lên tu vi, mà không có cảnh giới rơi xuống  nguy hiểm, không biết ngươi tính toán như thế nào cám tạ ta?" Lâm Hiên đột nhiên ngoài dự đoán mọi người  mở miệng .
 
 	"Cái gì, điều này sao có thể, ẩm tâm ma đào ăn vào về sau là tốt là xấu rõ ràng không thể khống ." Ngu hà nghe xong Lâm Hiên mà nói âm ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra hồ nghi  vẻ mặt đến.
 
 	"Hừ, không có gì không có khả năng , yêu linh đảo thiên cư một ngẫu, công chúa na tri đạo những năm gần đây, chúng ta nhân gian tu tiên giới  phát triển, đem luyện thành ma duyên đan, là có thể đem này đào không tốt  bộ phận đi trừ, ăn vào về sau, đủ có thể miễn đi ngươi hơn trăm năm  khổ tu." Lâm Hiên tự tin  mở miệng.
 
 	Thật sự? "Không tồi, tại hạ như thế nào lừa gạt công chúa." Lâm Hiên vẻ mặt chân thành vẻ.
 
 	Viên Kha lấy tay xoa trán, rốt cục trầm ngâm trứ mở miệng : "Nếu đạo hữu thật có thể luyện chế này đan, thiếp thân tất nhiên là cảm kích vô cùng, không biết đạo hữu muốn ta làm sao tạ ơn ngươi?" "Rất đơn giản, kia yêu mắt xá lợi, về Lâm mỗ tất cả, công chúa không cần cãi." Lâm Hiên công phu sư tử ngoạm  nói.
 
 	"Cái này" Viên Kha  trên mặt không khỏi được lộ ra một tia do dự, yêu mắt xá lợi thực là tột bực bảo vật, bất quá nói còn nói trở về, vật ấy tuy rằng hi hữu, cũng tương đương với một có thể tùy thân mang theo  thượng phẩm yêu mạch, đối với mình  tu luyện không có  có bao nhiêu  giúp ích, bách hoa núi  yêu mạch phẩm chất tuyệt không thua yêu mắt xá lợi.
 
 	Nói cách khác, lấy được cái này bảo vật, cũng bất quá dệt hoa trên gấm mà mình, mất đi cũng không có cái gì đáng tiếc.
 
 	Đương nhiên , cũng Viên Kha là tuyết hồ tộc công chúa, nếu là đổi một gã yêu tộc, quả quyết sẽ không nghĩ như vậy  o "Kia ma duyên đan thực sự ngươi nói rất đúng chỗ?" "Tại hạ ngừng sẽ không lừa gạt công chúa." "Được rồi, xem ở ngươi đã cứu ta muội muội  phân thượng, thành giao!" Viên Kha gật gật đầu, hắn đó cũng là mượn hoa hiến phật, dù sao chính mình cũng không tính mất đi cái gì, yêu mắt xá lợi chỉ có một quả, đối phương nếu đã không muốn buông tha cho, chính mình hay dùng phao đến đổi lấy nhắc tới thăng tu vi  cơ hội.
 
 	Mà nàng này hào phóng như vậy còn có một nguyên do, hắn mình đụng tới tu luyện bình cảnh, ẩm tâm ma đào đối với pháp lực là mạnh mẽ tăng lên, thậm chí có thể  không có xem bình cảnh, nếu Lâm Hiên lời nói là thật, như vậy chính mình là có thể đạt tới biến hóa trung kỳ đội giai, khoảng cách phụ vương cũng cận có một bước xa o hắn cũng không có Hương nhi tốt như vậy  tư chất, vì một ngày kia đại đạo có thể kỳ, tự nhiên sẽ không đem bất cứ tăng lên tu vi  cơ hội buông tha cho, cái này có thể hơn xa một loại  pháp bảo có thể sánh bằng.
 
 	Mặc dù kia bảo vật là yêu mắt xá lợi.
 
 	Hai người đạt thành  nhất trí.
 
 	Lâm bái tay áo bào phất một cái, một đạo quang hà bay vút mà ra, biến ảo thành một màu xanh bàn tay to, đem hai quả linh quả tháo xuống.
 
 	"Ma duyên đan luyện chế không khó, cần thiết  phụ trợ tài liệu vừa mới tại hạ trên người cũng đều có, có thể lập tức ra lô luyện đan, bất quá cần công chúa cho ta hộ pháp một phen." Lâm Hiên quay đầu, chậm rãi  nói.
 
 	"Cái này hoàn toàn không có vấn đề, bất quá phải đan thành về sau đạo hữu mới có thể thu lấy yêu mắt xá lợi." Viên Kha hơi suy nghĩ một chút, như thế như vậy  nói.
 
 	"Được, tại hạ đồng ý." Đối với nàng này  yêu cầu, Lâm Hiên cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, đổi làm chính mình, cũng đồng dạng sẽ làm như thế, dù sao tu tiên giới cũng không chú ý nhân nghĩa đạo đức, nàng này lo lắng bị lừa cũng là bình thường .
 
 	Gặp Lâm Hiên như thế sảng khoái, Viên Kha khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười: "Được, việc này qua đi, đạo hữu luôn luôn là chúng ta tuyết hồ tộc  bằng hữu." Lâm Hiên gật gật đầu, hóa thành một đạo độn quang, bắn nhanh giống bên trái  phương hướng, ấm sao vậy ? Vội vàng đuổi theo.
 
 	Nơi này vốn là núi u, bởi vậy Lâm Hiên không có phí bao nhiêu công phu sẽ đến một tòa núi lớn  trước mặt .
 
 	Vươn tay đến, bấm tay vi đạn, vài đạo màu xanh  quát quang ra xem.
 
 	Nhanh chóng tăng vọt đến khoảng một trượng, hung hăng  hướng về vách núi bổ tới.
 
 	Nếu đã phải luyện đan, khẳng định phải mở một chỗ lâm thời  động phủ, không, đơn sơ  sơn động là được. Lâm Hiên quen thuộc, vẻn vẹn tìm bán chén trà nhỏ  công phu, liền hoàn thành  cái này công tác.
 
 	Viên Kha ở bên cạnh nhìn, trên mặt lại - lộ ra động dung vẻ, cái này cũng không phải là bình thường  ngọn núi, mà là một chỗ sắt sa khoáng mạch khoáng, đào móc về sau, thậm chí có thể dùng để mặt nhăn tạo linh khí, cứng rắn trình độ, hơn xa một loại  núi đá có thể sánh bằng, có thể cái này Lâm Hiên, pháp bảo cũng không cần, chỉ dựa vào kiếm khí, liền như thiết đậu hủ, thần thông mạnh, xa ở một loại  nguyên anh sơ kỳ  lão quái phía trên.
 
 	Lại liên tưởng Lâm Hiên một đường phía trên riêng triển lãm đi ra  thần thông, ma đạo hai tu, khiến nàng này đại sinh ý sợ hãi, trong lòng cuối cùng một tia may mắn cùng du nghi, cũng kháp diệt ở tại nảy sinh lý.
 
 	Tuy rằng hắn tự hỏi đánh nhau sẽ không ở Lâm Hiên dưới, nhưng muốn thủ thắng cũng cũng không dễ dàng, mà ở cái này hiểm ác  trong hoàn cảnh, hai người trở mặt, hiển nhiên không là cái gì sáng suốt lựa chọn.
 
 	Quên đi, yêu mắt xá lợi đối với mình mà nói, kỳ thật cũng không có quá lớn  sử dụng, dệt hoa trên gấm mà mình, hay là không được phức tạp.
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng kỳ thật nhưng lại đem ngu a vẻ mặt  rất nhỏ dao động trong mắt.
 
 	Khóe miệng thượng kiều, lộ ra một tia tự đắc.
 
 	Nàng này thực đã chịu thua .
 
 	Tu tiên giới chú ý chính là thực lực, giả như chính mình chỉ dùng chỗ tốt thu mua, Viên Kha tuyệt sẽ không không công buông tha cho yêu mắt xá lợi.
 
 	Nhất thiết phải có làm cho nàng có điều cố kỵ.
 
 	Xem đang nhìn đến, chính mình thành công .
 
 	Động phủ chém thành về sau, Lâm Hiên đem kiếm quang vừa thu lại, tay trái lẩm nhẩm, mấy can trận kỳ lại ra xem ở tại lòng bàn tay bên trong o Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, những...ấy trận kỳ nhất thời không có vào trong đất, ma vật cuồn cuộn, đem toàn bộ sơn động bao lại.
 
 	Ngũ quỷ liệt hồn trận!
 
 	Phòng người chi tâm không thể  không có, Lâm Hiên cũng không tưởng chính mình luyện đan thời điểm vị này tuyết hồ công chúa lại thay đổi chủ ý .
 
 	Sau đó hóa thành một đạo kinh hồng, bay vào vào sương mù bên trong.
 
 	Viên Kha đôi mi thanh tú hơi nhíu, người nầy không chỉ có chính ma kiêm tu, sẽ luyện đan, cư nhiên còn hiểu được trận pháp thuật, nhân tộc bên trong, rất ít ra xem như thế rất giỏi  nhân tài        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: