Đệ nhị quyển đạo TIên thảo — đệ tam quyển u châu loạn đệ nhất thiên linh lục thập thất chương vạn Phật tông dữ Thiên xảo môn
  
  "Vạn Phật tông, Thiên xảo môn?" Lâm hiên đồng khổng vi súc, kiểm thượng lưu lộ xuất liễu kỉ phân nhạ nhiên chi sắc: "Nan đạo thị thất đại thế lực trung đích ……"
  
  "Tiền bối thuyết đắc một thác." Na niên khinh tu sĩ điểm liễu điểm đầu: "Giá cự quái dã bất tri thị hà dị chủng yêu Ma, đãn tự tòng 牠 xuất hiện chi hậu, thế tục phàm nhân dĩ thương vong liễu sổ ức chi đa, tiện thị ngã môn (Bọn ta) Tu TIên giả, dã tổn thất thảm trọng, tán tu bất thuyết, quang thị tông môn gia tộc tựu bị huyết tẩy liễu thập kỉ cá, như quả phóng nhâm tự lưu, đối vu chỉnh cá vân châu lai thuyết, đô hội thị nhất tràng hạo kiếp, vưu kì khả phạ đích thị, giá gia hỏa thôn phệ đích tu sĩ việt đa, thật lực thành trường đắc dã việt phát tấn tốc, tái quá kỉ niên, thuyết bất định chân đích vô nhân khả chế, nhân thử vạn Phật tông dữ Thiên xảo môn tài xuất diện triệu tập, hi vọng tá các phương đạo hữu chi lực, nhất cử tương giá họa hại sạn trừ."
  
  lâm hiên trầm ngâm bất ngữ.
  
  vạn Phật tông, cố danh tư nghĩa, thị Thiên vân thập nhị châu phật môn đệ nhất đại phái, thật lực hùng cường vô bỉ, trừ liễu chủ trì, La Hán Đường, bồ đề viện đích trường lão dã đô thị nguyên anh hậu kì đích đại tu sĩ.
  
  tuy nhiên bình thì bất hiển sơn lộ thủy, đãn phường gian hướng hữu truyện ngôn, thuyết thất đại thế lực biểu diện thượng tịnh giá tề khu, đãn nhược nhất định yếu phân cá thắng phụ, vạn Phật tông khả lực áp quần hùng, tại thất phái trung bài danh cư thủ.
  
  đương nhiên, cận cận thị truyện ngôn, đãn tục thoại thuyết đắc hảo, vô phong bất khởi lãng, trừ liễu Thiên nhai hải các, tối hữu khả năng ủng hữu li hợp kì tu TIên giả đích, khủng phạ tiện thị giá vạn Phật tông liễu. Chí vu Thiên xảo môn, tại thất phái trung đảo thị bài danh giác mạt, đãn khước thị tối thần bí đích nhất cá.
  
  cai phái sở học, dĩ tạp vi chủ, một hữu thập yêu trứ danh công trì, như hải nạp bách"II, môn trung chánh Ma nho Ma, bao quát tu yêu giả, toàn bộ đô hữu, đồng thì thiện trường chế khí, trận pháp …… bất quá tối vi trứ danh đích hoàn thị khôi lỗi thuật.
  
  đê giai khôi lỗi tạm thả bất thuyết, ngưng đan cấp biệt khôi lỗi khả thị bí thị giao dịch trung đích thưởng thủ hóa, tiện thị nguyên anh kì tu sĩ, hữu thì dã hội mãi thượng kỉ cá tố phòng thân chi vật, bình thì hoặc hứa một hữu đa đại đích dụng đồ, đãn như quả ngộ kiến đồng giai tồn tại, hữu hãn bất úy tử đích khôi lỗi tố bang thủ, tựu hữu khả năng tương chiến cục cải tả điệu đích.
  
  chí vu canh cao cấp biệt đích nguyên anh khôi lỗi, cư thuyết cai phái dã năng chế tác, bất quá tiêu háo đích trân hi tài liêu dữ cao giai tinh thạch toàn đô đạt đáo liễu Thiên văn sổ tự, canh bất hội tương kì nã đáo phường thị. Giản đan đích thuyết, tựu thị hữu giới nguyên thị. Đề khởi cai phái, lâm hiên bất do đắc tưởng khởi liễu tập kích tần nghiên đích nguyên anh hậu kì khôi lỗi.
  
  như quả thuyết vân châu hữu na cá thế lực, năng cú chế tác xuất giá chủng khả phạ chi vật, tối hữu hiềm nghi đích phi Thiên xảo môn mạc chúc. Bất quá lâm hiên tịnh bất nhận vi thử sự thị đối phương tố đích.
  
  nhất lai lưỡng phái tương cự thiên vạn lí, tịnh vô lợi ích trùng đột, thung nghiên tuy nhiên cận cận thị nhất danh vô anh sơ kì đích tu TIên giả, đãn thân phân đặc thù, nãi vân châu đệ nhất nữ tu đích ái đồ, tha như quả xuất liễu thập yêu soa thác, thế tất dẫn khởi lưỡng phái kiêu liệt trùng đột. Thiên xảo môn tu sĩ trừ phi cật bão liễu xanh đích, phủ tắc bất khả năng khứ tố giá chủng sỏa sự lai đích.
  
  thập hữu ** thị hữu nhân tài tang giá họa, giá nhất điểm khoán nghiên dã thanh sở, phủ tắc lưỡng phái đích quan hệ khủng phạ dĩ thế đồng thủy hỏa.
  
  lâm hiên tuy nhiên sai đáo cự quái tứ ngược hạ khứ, tất tương thành vi tu sĩ môn đích nhãn trung đinh, nhục trung thứ, đãn dã một tưởng đáo hội kinh động thất đại thế lực, vạn Phật tông dữ Thiên xảo môn liên thủ, tái triệu tập tứ phương tu sĩ, na quái vật khủng phạ thảo bất đáo hảo quả tử. "Nguyên lai như thử!"
  
  lâm hiên khán liễu nhất nhãn na Thần tình hữu ta du hoạt đích tu sĩ: "Kí nhiên nhĩ đề cung liễu hữu dụng đích tín tức, na lâm mỗ dã bất nan vi nhĩ, ngã khuyến đạo hữu tối hảo cản khoái li khứ, tu tri hữu ta nhiệt nháo khán đắc, hữu ta nhiệt nháo khước bất thị nhĩ đẳng khả dĩ giới nhập, nhất bất tiểu tâm mạc bả tự kỷ tiểu mệnh đâu liễu. Ngôn tẫn vu thử, lâm hiên hồn thân Thanh mang đại khởi, gia tốc hướng tiền phương phi lược nhi khứ." Tiền bối!"
  
  liêu tính tu sĩ nhất ngốc, trạm tại nguyên Địa trù trừ khởi lai, quá liễu ước bán trản trà đích công phu, tha chung vu giảo liễu giảo nha, điệu đầu phi hồi nguyên Địa, tuy nhiên tâm trung hảo kì, ngận tưởng khán nhất khán thử chiến đích kết cục, đãn na vị tiền bối ngôn chi hữu lí, tự kỷ khu khu nhất trúc cơ kì tu sĩ, tịnh một hữu đa thiểu tự bảo chi lực nhược vi liễu khán nhiệt nháo tương tiểu mệnh đáp tiến khứ, vị thủy thái quá bất trị.
  
  tiếp hạ lai cách kỉ nhật, lâm hiên ngộ kiến đích tu sĩ việt lai việt đa, kì trung bất phạp nguyên anh kì đích tu TIên giả.
  
  đương nhiên, ngưng đan kì trúc cơ kì đích canh đa, lâm hiên hỗn tạp tại kì trung, đảo thị ti hào đích bất dẫn nhân chúc mục. Giá Thiên thượng ngọ, tha chánh tại cản lộ, đột nhiên nhất trận tào tạp đích thanh âm truyện nhập nhĩ đóa. Tiếp trứ viễn xử canh thị lượng khởi liễu ngũ nhan lục sắc đích kinh hồng, phong trì điện tất bàn đích hướng trứ tiền phương kích xạ "Khoái, na quái vật bị vi tại liễu triều vân phủ, thính thuyết ngận đa nguyên anh kì tiền bối đô cản khứ" chân đích giả đích?"
  
  "Phế thoại, giá chủng sự tình khởi năng hữu giả, thính thuyết giá thứ đái đội trừ Ma đích khả thị vạn Phật tông La Hán Đường thủ tọa, nguyên anh hậu kì đích không huyễn Thần tăng, hữu tha lão nhân gia xuất thủ, na Ma vật tái như hà hung huyền" dã tuyệt đối nan đào nhất tử đích."
  
  "Hanh, giá khả bất nhất định, ngã thính thuyết na cự quái nhất lộ đồ thán sanh linh, tử tại cổ thủ trung đích nguyên anh kì tu sĩ dã hữu hảo kỉ cá, tựu toán không huyễn Thần tăng thân tự xuất thủ, dã ……" Thử nhân thuyết đáo giá lí, đột nhiên trụ khẩu, kiểm thượng lộ xuất khủng cụ chi sắc, tha đột nhiên tưởng khởi, không huyễn Thần tăng khả thị vạn Phật tông Tu vi tối cao đích trường lão chi nhất, khởi thị tự kỷ nhất tiểu tiểu đích ngưng đan kì tu sĩ khả dĩ tùy tiện nghị luận Địa, vạn nhất giá thoại truyện nhập đối phương đích nhĩ lí. Tục thoại thuyết, họa tòng khẩu xuất, hảo tại đồng hành đích đô thị tự kỷ đa niên lão hữu, đãn tha dã bất cảm tái
  
  nhiên nhi lâm hiên ẩn tại ám xử, khước tương chúng nhân đích thoại thính đắc thanh thanh sở sở, triều vân phủ, na cự quái quả nhiên bị vi trụ, giá khả hữu ta ý tư liễu. Khẩu trung nam nam đích đích cô liễu nhất cú, tùy hậu lâm hiên hồn thân Thanh mang đại khởi, kế tục tượng tiền phương phi lược
  
  hồ vân phủ cự li giá lí bất quá sổ bách lí, tha tuy nhiên một hữu toàn lực dĩ phó, đãn dã bất quá hoa liễu phiến khắc đích công phu.
  
  nhân đầu toàn động, nhất nhãn vọng khứ, tụ tập đích tu TIên giả túc hữu vạn dư, kì trung bất phạp nguyên anh tu sĩ, tối dẫn nhân chúc mục đích thị nhất vị lão tăng, tu mi giai bạch, nhất kiểm hòa thiện chi sắc, khả khước thị nguyên anh hậu kì đích đại tu TIên giả. Nhi thả thị tự kỷ sở kiến đại tu sĩ trung pháp lực tối tinh thâm đích nhất cá. Lâm hiên bất do đồng khổng vi súc. Như quả đan đả độc đấu, tha dã một hữu thập túc đích bả ác. Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, vạn Phật tông La Hán Đường thủ tọa, quả nhiên phi đồng tiểu khả.
  
  thử thì, cự quái bị tu TIên giả đoàn đoàn vi trụ, song phương đích mâu thuẫn bất khả điều hòa, dã một hữu thập yêu hảo giải thích đích, linh lực phiên dũng, cự Thạch Như vũ điểm bàn oanh lạc, song phương triển khai liễu đối công!
  
  lâm hiên đóa tại nhân quần chi trung, tùy ý phóng xuất liễu nhất bính phổ thông đích phi kiếm pháp bảo, ti hào bất dẫn nhân chúc mục.
  
  dữ thượng thử kiến đáo cự quái bất đồng, thử thì cổ đích nguyên khí dĩ triệt để khôi phục, Tu vi đạt đáo liễu nguyên anh hậu kì, nhi bổn thân đích Thiên phú, nhượng cổ phát dạng xuất lai đích chiến lực, viễn bất thị phổ thông đích nhân tộc tu sĩ khả Flo
  
  vạn trượng cao đích thể phách, mỗi nhất cước đề xuất, quang thị na hãi nhân đích lực lượng, tựu năng cú đái khởi nhất đạo đạo cương phong, ngưng đan kì dĩ thượng đích hoàn hảo, na ta lão thấu nhiệt nháo đích đê giai tu sĩ, kỉ hồ thị triêm chi tức tử, do như bị khảm qua thiết thái nhất dạng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: