Hiên nhướng mày, không nói hai lời, hai tay huy vũ, các kháp nhất đạo pháp quyết
  
  Thứ lạp. . .
  
  Đầy trời  hàn khí nhất thời ngược, hội tụ chung một chỗ, biến thành   đường kính hơn mười trượng  thật lớn băng cầu.
  
  Lâm Hiên vẻ ngưng trọng, vươn đầu ngón tay, trịnh trọng  một điểm.
  
  Nọ (na) băng cầu bắt đầu bay nhanh xoay tròn, sau đó thình thịch  một tiếng bạo liệt khai, sổ đầu hàn giao giương nanh múa vuốt  xuất hiện.
  
  Mà bên kia, tường ấm co rụt lại vừa thu lại, đồng dạng huyễn hóa ra   bảy tám đầu dữ tợn ác giao.
  
  "Đi!"
  
  Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn minh hưởng cái (người) không ngừng, những...này băng hỏa ác giao gào thét trứ giống như đối thủ đánh tới.
  
  "A!" Hồng Phấn Lão Ma không khỏi một tiếng thét kinh hãi, mặc dù hắn cũng nhìn ra Lâm Hiên này đối ngân hoàn không phải chuyện đùa, nhưng là không nghĩ tới dễ dàng như thế là có thể thi triển như vậy đáng sợ  bí thuật.
  
  Hắn sắc mặt trắng nhợt, trên người linh quang loạn thiểm, mang tương bàn tay nhập trữ vật túi, lấy ra   một mặt màu đỏ  phiên kỳ đến, một ngụm linh khí văng đi tới, nọ (na) phiên kỳ đón gió liền trướng, trong khoảnh khắc liền từ phía trên phân liệt ra thập dư đạo hồng quang, biến thành một mặt mặt nếu có thực chất  bức tường ánh sáng.
  
  Lão ma thở phào nhẹ nhỏm, này bảo hắn được tự rơi vào tay giặc khu, chính là ngày xưa mỗ môn phái  trấn tông chi bảo, có được kinh người  phòng ngự, thậm chí có thể đở Nguyên Anh kỳ lão quái  một kích.
  
  Cương (mới ) nghĩ tới đây, nọ (na) băng hỏa ác giao đã (trải qua ) nhào tới.
  
  Nương theo trứ người khác nha toan  thanh âm, lão ma nhìn thấy   làm hắn trong lòng run sợ  tràng cảnh, tại bị bức tường ánh sáng ngăn trở sau khi, những...này ác giao lựa chọn   tự bạo, thủy hỏa vốn là bất dung, mà khi hàn khí cùng hỏa diễm đan vào chung một chỗ, nhưng lại sinh ra   khó có thể tin nổi  lực phá hoại.
  
  Đạo thứ nhất bức tường ánh sáng xuất hiện   vết rạn.
  
  Tiếp theo thị đệ nhị đạo, đạo thứ ba. . .
  
  "Không có khả năng, chính là một cái(người) ngưng đan trung kỳ  tu sĩ, như thế nào sẽ như vậy kinh người  công kích!" Lão ma mặt mày kinh ngạc, nhưng bây giờ đã không có thời gian nhượng hắn từ từ suy nghĩ.
  
  Lâm Hiên thủ hướng tới trước ngực hợp lại, đem hai cái bảo hoàn vén chung một chỗ, trong miệng thì thào  niệm nổi lên phong cách cổ xưa  chú ngữ.
  
  Oanh!
  
  Vô số  bạch sắc hàn khí hiện lên ra, đem Lâm Hiên bao vây, hình thành   một tầng băng tinh bàn lóng lánh  bảo vệ màng, ngay sau đó hồng quang đại tác, liệt viêm co rút lại, một hồi vặn vẹo sau khi, một cái điều dài ngắn không đồng nhất, cận có ngón cái phẩm chất  hỏa liên xuất hiện  , tựa như linh xà một loại, tại hàn khí sở hình thành bảo hộ màng thượng lưu chuyển, mỹ lệ tới cực điểm.
  
  Thân ở trong đó  Lâm Hiên, tiên khí dạt dào, phảng phất đến thượng giới  thiên tiên.
  
  Hồng Phấn Lão Ma trợn to   nhãn, trong lòng phát lạnh, vội vàng vỗ trữ vật túi, mấy người quỷ dị  khô lâu đầu xông ra.
  
  Cùng tầm thường người tu ma  pháp khí bất đồng, những ... này khô lâu đầu trình phấn hồng sắc, lão ma một ngụm máu huyết phun ra, những...này khô lâu hấp thu sau này, cư nhiên bay nhanh  trường ra huyết nhục.
  
  Vóc người thướt tha, hạo xỉ con mắt sáng, mấy cô gái xinh đẹp xuất hiện  , giãy dụa trứ xà lưng, nhanh nhẹn khởi vũ.
  
  Mị nhãn như bay, câu hồn chắn phách, Lâm Hiên nhìn nhìn, liền cảm giác được trước mắt địa cảnh vật bắt đầu mơ hồ.
  
  Vội vàng hít vào một hơi, nhất thời ảo cảnh diệt hết, Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc, cư nhiên đối với chính mình sử dụng như thế mê huyễn loại  ma công.
  
  "Nguyệt nhi!"
  
  Nương theo trứ thấm vào ruột gan  làn gió thơm, Nguyệt nhi xuất hiện ở giữa không trung trung, ngọc thủ phất một cái, sở cầm trứ  Thú Hồn Phiên đã trào ra đại lượng địa quỷ vụ.
  
  Những...này khô lâu biến thành  thiếu nữ nhất thời lộ ra sợ hãi vẻ.
  
  Hồng Phấn Lão Ma vẻ lạnh lẽo, nhất cắn đầu lưỡi, lại lần nữa từ trong miệng phun ra bổn mạng máu huyết.
  
  Hóa thành máu tươi phân biệt không có vào những...này thiếu nữ địa ở trong thân thể.
  
  Ca ca. . .
  
  Nương theo trứ xương cốt tăng vọt  thanh âm, những...này khô lâu thiếu nữ cũng bắt đầu ma hóa, đầu tiên là tóc thân trường, cơ hồ kéo dài tới   gót chân thượng, sau đó trên đầu trường ra như núi dương giống nhau  góc, thân cao cũng không có căn cứ cất cao   sổ tấc, da tay trở nên càng phát ra  trắng, tuy nhiên cũng thi thể  cái loại...nầy, móng tay thân trường, um tùm mười ngón tay trở nên như cũng câu giống nhau
  
  Phấn hồng khô lâu.
  
  Đúng là lão ma nại dĩ thành danh  thần thông.
  
  Tuy nhiên Nguyệt nhi lại tựa hồ cũng không  có để ở trong mắt, chỉ thấy nàng bàn tay mềm không ngừng huy động, nhất đạo lại nhất đạo  pháp quyết đánh vào ma phiên trong.
  
  "Tật!"
  
  Quỷ vụ một hồi cuồn cuộn, nhất đạo hắc sắc  thất luyện từ bên trong dâng lên ra, như kinh lôi, giống như tia chớp, cơ hồ thị nháy mắt đi ra   những...này phấn hồng khô lâu  trước mặt.
  
  Vừa thu lại một quyển, đã xem đối phương bao vây ở tại ở giữa.
  
  Phấn hồng khô lâu liều mạng giãy dụa, miệng cắn thủ trảo, đáng tiếc tác dụng không lớn, nọ (na) hắc sắc thất luyện tựa hồ đựng khắc chế địa thần thông, một lần nữa phi nhập ma phiên trong.
  
  Lão ma có chút há hốc mồm, ngã xuống tại chính mình phấn hồng khô lâu ở dưới tu sĩ vô số kể, cư nhiên như thử dễ dàng đã bị phá rớt.
  
  Nọ (na) mặt mày như bức tranh  âm hồn thiếu nữ, cư nhiên thị ngưng đan kỳ, trừ...ra Cực Ác Ma Tôn, còn có người có được lợi hại như thế  quỷ sủng?
  
  Trong lòng đại chấn, vội vàng vỗ trữ vật túi, muốn lấy ra khác bảo vật đến, trước mắt hồng mang chợt lóe, Lâm Hiên không biết khi nào đã đi tới bên cạnh hắn.
  
  Tại băng hỏa ma giao  đả kích hạ, bức tường ánh sáng đã bị đi mười phần **, còn sót lại hạ tối hậu lưỡng đạo, Lâm Hiên thủ ném đi, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn hóa thành lưỡng đạo ngân quang, hung hăng  đụng vào.
  
  Oanh!
  
  Cả cả vùng đều đang run rẩy, tối hậu  phòng ngự đã hóa thành bọt nước, nhưng Hồng Phấn Lão Ma ác danh lan xa, lại cũng không phải dựa vào thổi phồng được tới.
  
  Thừa dịp này ngắn ngủi địa khoảng cách, hắn đã tế ra mặt khác nhất kiện pháp bảo, này bảo  tạo hình thập phần quỷ dị, cư nhiên thị vừa lên Cổ xưa yêu ma địa pho tượng, toàn thân đen nhánh, cao hơn mười trượng.
  
  Mặc dù thật lớn, không chút nào không hiện vụng về, như nhất tòa núi nhỏ bàn  che ở trước mặt, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn lại càng không hội yếu thế, hóa thành lưỡng đạo ngân mang, cuồng đánh không ngừng.
  
  Cũng không lâu lắm, pho tượng bề mặt - quả đất mặt tựu ra hiện một chút cũng không có sổ rất nhỏ  vết rạn, nếu là khéo léo một ít địa pháp bảo, nói không chừng đã mất đi linh tính, biến thành   phế phẩm, bất quá dĩ này pho tượng  khổng lồ thể tích, ảnh hưởng lại cũng không phải rất rõ ràng.
  
  Nhưng Hồng Phấn Lão Ma đã là trọn tròn mắt châu, tràn đầy kinh sợ, một chút do dự, từ trong lòng ngực móc ra   một Phật Châu.
  
  Không có nhìn lầm, chứng thật là Phật Châu, này bảo là hắn mấy trăm năm trước, tại vừa lên Cổ xưa tu sĩ  di chỉ trung đoạt được.
  
  Nguyên chủ người là ai đã mất từ khảo chứng, nhưng tổng quát hẳn là thị một vị Phật Môn cao tăng, hơn nữa thị Nguyên Anh kỳ  cao thủ, độn thuật càng thần diệu.
  
  Hắn tương tự mình  đắc ý thần thông phong ấn tại Phật Châu lý, tác dụng cùng phù không có gì bất đồng, Hồng Phấn Lão Ma ngày xưa bị Nhất Tuyến Hạp  Thái thượng trưởng lão đuổi giết, có thể chọn rơi rụng đều là bởi vì...này Phật Châu  công lao.
  
  Đương nhiên, này bảo cũng là duy nhất , hắn bây giờ cũng chỉ còn lại có   tứ khỏa.
  
  Lão ma trân nhược tánh mạng, nếu không có vạn bất đắc dĩ, căn bản là không nỡ dùng, nhưng bây giờ hắn đã đã không có lựa chọn.
  
  Trong mắt hiện lên một tia oán độc, ánh mắt tại Lâm Hiên và(cùng) Nguyệt nhi  trên người đảo qua, sau đó ngón trỏ cùng ngón cái dùng sức, bóp nát Phật Châu.
  
  Xuất hiện   một ngón tay tiêm lớn nhỏ  quang cầu, lão ma hít vào một hơi, đem cả người  pháp lực rót vào đi vào, nọ (na) quang cầu run lên, ào ào bạo liệt khai, hóa thành ngũ sắc  phật quang đưa bao vây ở bên trong.
  
  Lâm Hiên mặt liền biến sắc, từ bước vào tiên đạo tới nay, hắn trải qua trọng trọng hung hiểm, tranh đấu kinh nghiệm không bằng cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng, thấy trước mắt  tràng diện, na còn không biết lão ma trong lòng tính toán.
  
  Khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc, muốn chạy? Nào có như vậy dễ dàng!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: