Tạ ơn thiếu gia chỉ điểm, ngài nói đích, doanh nhi trong lòng hiểu rõ, tuyệt đối sẽ không cho ngài "Thêm phiền đích, ta cũng biết vân châu tàng long ngọa hổ, cho nên đem tâm nhi ở lại u châu, cứ như vậy, cho dù vân châu phân đà ra cái gì sai lầm, bái hiên các như trước là u châu đích bá chủ." Cô gái đích trên mặt tràn đầy cung kính vẻ, nhưng ngữ khí lại thập phần kiên định đích mở miệng.
 
     Ân." Lâm hiên gật gật đầu: "$$; đối khó khăn có chuẩn bị tâm lý là tốt rồi, tóm lại hết thảy an toàn vì thượng, ta bên ngoài tuy rằng không thể cung cấp che chở, nhưng ngầm hay là có thể ra tay, nếu thực gặp cái gì trọng đại đích nguy hiểm cũng không cần ngạnh kháng, phân đàn bị hủy sẽ phá hủy, ta cũng không muốn thấy doanh nhi $$; xảy ra chuyện gì đích." Lâm hiên mỉm cười nói, hắn đối địch là lúc, cố nhiên lãnh huyết thủ đoạn độc ác, nhưng đối người một nhà, lại từ trước đến nay giữ gìn, đây cũng là vì sao, lục doanh nhi cùng lưu tâm trăm năm lỗi vẫn trung thành và tận tâm, không chỉ có riêng là bởi vì vì kia một chỉ huyết khế đích duyên cớ.
 
     "Là, tiểu tỳ đã biết." Lục doanh nhi thập phần cảm kích các khai khẩu.
 
     "Mặt khác $$; đến đây, nói vậy cũng là muốn tham gia nửa tháng sau khai mạc đích Thiên Vân Giao Dịch Hội
 
     .
 
     Ân." Lục doanh nhi gật gật đầu: "Kỳ thật tiểu tỳ là nhận được mời."
 
     "Mời?" Lâm hiên ngẩn ngơ, vẻ mặt có chút cổ quái.
 
     Lục doanh nhi cười cười, êm tai giảng thuật lên: "Xem ra thiếu gia đối với Thiên Vân Giao Dịch Hội đích chân tướng, cũng không phải rất rõ ràng."
 
     "Nga, nói nói." Lâm hiên trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ, hắn này dọc đường, gần là
 
     Tin vỉa hè, với cụ thể đích tình hình, quả thật không thế nào rõ ràng.
 
     Này Thiên Vân Giao Dịch Hội nghe nói là theo thượng cổ thời kì mà bắt đầu , trước hết, hình như là từ một thần
 
     Bí gia tộc phát..."
 
     Lâm hiên nghe ở đây, trong lòng rùng mình, từ một nhà tộc phát, có thể có như vậy đích kêu gọi lực, chẳng lẽ là yêu châu La gia đích tổ tiên ?
 
     "Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?" Lục doanh nhi thân thiết đích thanh âm truyền vào tai.
 
     "Không có gì, $$; tiếp tục nói."
 
     "Nga." Mặc dù có chút hiếu kỳ, nhưng lục doanh nhi lại nhu thuận đích không có truy vấn tiếp, môi anh đào
 
     Cảm khải, tiếp tục êm tai tự thuật tự mình biết đạo chuyện.
 
     Cùng lúc đó, khoảng cách này ngàn vạn lý chi vận, một phong cảnh u nhã đích bảo sơn bên trong.
 
     Một gã tu sĩ khoanh chân mà ngồi, hắn đích bên cạnh, đứng một gã râu tóc bạc trắng đích lão giả, người này tuổi tuy rằng thực đại, lại già vẫn tráng kiện, mặc một tịch thanh bào, khí độ tao nhã, trên người đích pháp lực tuy rằng thu liễm , nhưng như trước khiến người ta kinh tâm xúc ngày, cư nhiên là một vị nguyên anh hậu kỳ đích tu tiên giả.
 
     Nếu còn có khác tu sĩ đến đến nơi đây, khẳng lấy hội thật hấp một chút lương khí, bởi vì này lão nhân tên là "Thanh liên cư sĩ ", không chỉ có tu vi khiến người ta trợn mắt cứng họng, thân phận lại tôn quý tới rồi cực chỗ.
 
     Hắn là tùng phong thư viện đích viện chủ.
 
     Tùng phong thư viện, nghe tên không có gì đặc biệt hơn người, nhưng lại vị cư vân châu thất thế lực lớn, cao thủ nhiều như mây, đương nhiên, thư viện nội phần lớn là nho môn đích tu tiên giả.
 
 
 
     Có thể không chút nào khoa trương đích nói, vị này thanh liên cư sĩ một dậm chân, thiên vân mười hai châu bao nhiêu cũng sẽ chiến run lên đích, nhưng mà chính là như vậy một vị làm cho chúng tu sĩ ngưỡng mộ chính là nhân vật, uyên bác học giả uyên thâm, giờ phút này lại thúc thủ mà đứng, trên mặt đích vẻ mặt cung kính vô cùng.
 
     Bởi vì bên cạnh vị kia ngồi xuống đích tu tiên giả, chính là Vọng Đình Lâu, tùng phong thư viện đích Thái thượng trưởng lão, ly hợp hậu kỳ đích tu tiên giả, thiên vân mười hai châu đệ nhất cao thủ.
 
     "Suất thúc sớm bất quá được xuất bản sự , hôm nay gọi về chính mình tới nơi này làm cái gì?" Thanh liên cư sĩ trong lòng không yên, cũng Thái thượng trưởng lão đang nhắm mắt ngồi xuống, hắn đành phải cung kính đích ở một bên chờ, ngay cả nói cũng không dám nói.
 
     Ước chừng qua một chút cơm công phu, Vọng Đình Lâu mới mở hai tròng mắt, một đạo ánh lửa xuất hiện tại  không trung bên trong, là phi kiếm truyền tống thư.
 
     Vọng Đình Lâu thân thủ nhất chiêu, kia ánh lửa lược một mâm toàn, liền rơi vào rồi hoằng bên trong, hắn đem thần thức chìm vào ở giữa.
 
     "Quả nhiên..." Vọng Đình Lâu niêm tồ trầm ngâm lên.
 
     "Sư thúc, ngài có cái gì phân phó?" Thanh liên cư sĩ nhịn không được khai khẩu.
 
     "Ta trước một trận nhận được tin tức, nói hiên viên thành phụ cận xuất hiện  một gã La gia đích tu sĩ.
 
     Vọng Đình Lâu như là trả lời, lại giống như ở lầm bầm lầu bầu.
 
     "La gia, người nào La gia?"
 
     "Ngu ngốc, đương nhiên là thiên châu La gia, trừ bỏ bọn họ, còn có - người nào tu tiên gia tộc, đáng giá ta quan
 
     Chú?" Vọng Đình Lâu mày kiếm một khiêu khích, tức giận đích đạo.
 
     "Sư thúc thứ tội, đệ tử ngu dốt." Thanh liên cư sĩ vội khom lưng xuống, liên tục chỉ tê, nhưng trên mặt lại tràn đầy kinh ngạc: "Thiên châu La gia, không còn sớm đã bị ta thất phái trảm thảo trừ căn, chẳng lẽ cư nhiên còn có dư nghiệt?"
 
     "Hừ, trảm thảo trừ căn, nào có dễ dàng như vậy, tuy rằng nhiều như vậy năm qua, bọn họ chưa từng hiện
 
     Thế, nhưng cũng không có nghĩa là , La gia đích huyết mạch đã biến mất."
 
     "Sư thúc nói có lý, bất quá cho dù La gia còn có dư nghiệt, lại có gì đặc biệt hơn người, hiện giờ ta thất phái đích thế lực, hơn xa thượng cổ thời kì có thể sánh bằng, La gia vài tên tu sĩ, là phiên không dậy nổi biển đến địa." Thanh liên cư sĩ không cho là đúng đích nói, đương nhiên, trên mặt như trước tràn đầy cung kính vẻ.
 
     "Hừ, sự tình không có đơn giản như vậy, ngươi cũng biết Thiên Vân Giao Dịch Hội, là như thế nào tồn tại?"
 
     Này... Sư điệt không biết, mong rằng sư thúc minh kỳ."
 
     Không mây giao dịch hội khởi nguyên với thượng cổ thời kì, trước hết chính là từ La gia đích tổ tiên triệu tập, tụ tập
 
      các châu đích thế lực, nhưng nghe nói mỗi một lần đều có ngoài ý muốn phát sinh, chết rất nhiều tu sĩ."
 
     "Điều này sao có thể, chẳng lẽ là La gia hạ đích độc thủ?" Thanh liên cư sĩ kinh ngạc đích mở miệng.
 
     "Truy ta cũng không rõ ràng lắm, không có thượng cổ điển tịch miêu tả, nghe nói sống sót đích tu sĩ cũng đều ba giam này khẩu, hơn nữa thời gian lâu lắm xa, cho nên ta cũng không biết xẩy ra chuyện gì, về sau La gia bị ta thất phái tiễu trừ, Thiên Vân Giao Dịch Hội đích truyền thống nhưng thật ra bảo giữ lại, bất quá lại không còn có phát sinh qua thảm án." Vọng Đình Lâu trong mắt hiện lên một chút dị sắc, chậm rãi đích nói.
 
     "Chiếu sư thúc nói như vậy, tối sơ đích Thiên Vân Giao Dịch Hội, La gia thật là có có thể đang làm trò quỷ, như
 
     Nay lại có bọn họ đích đệ tử xuất hiện, ngài là lo lắng...
 
     "Không tồi, La gia cho dù có dư nghiệt, cũng phiên không ra cái gì biển tới, tây Thiên Vân Giao Dịch Hội theo thượng cổ thời kì bắt đầu, liền vẫn là ở hiên viên thành cử hành, có lẽ nơi đó thực có cái gì bí mật, hiện giờ La gia đích đệ tử hiện thế..."
 
     "Chính là sư thúc, xin thứ cho đệ tử lắm miệng, La gia đã tiêu thất nhiều năm như vậy, làm sao lại đột nhiên xuất hiện, có thể hay không tình báo có sai, căn bản là là khác phái đích tu tiên giả." Thanh liên cư sĩ trầm ngâm  nói.
 
     "Hừ, điểm này ngươi đem lão phu không nghĩ qua, trừ bỏ Vạn Phật Tông đích tặc ngốc, thiên nhai hải các đích như mẹ tiên tử cũng ở nơi nào, ta đã thỉnh nàng thay hỏi thăm, tiên Tử cương cương phi kiếm truyền tống thư, đã khẳng định La gia tu sĩ đích thân phận ." Vọng Đình Lâu nắm chắc mười phần đích mở miệng.
 
     "Cái gì, như yên tiên tử cũng ở chỗ này, kia thỉnh nàng ra tay, tróc một hai cái La gia đích đệ tử,
 
     Lại thi lấy sưu hồn thuật chẳng phải sẽ biết đối phương đích âm mưu." Thanh liên cư sĩ mừng rỡ đích nói.
 
     "Ngu xuẩn, ngươi đem La gia đích chủ sự người là ngu ngốc sao, có mưu đồ cũng sẽ không làm cho gia đình đích mỗi người biết được." Vọng Đình Lâu tức giận đích đạo.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: