"Hừ, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, bổn Ma Tổ bất quá là hổ lạc bình dương mà thôi, nhưng thì tính sao, Giao Long sao lại một mực bị đàm thủy vây khốn, ta đây lần Hạ giới, chính là vì vào tay Chân Tiên Bảo vật, sau đó đem hiến cho Băng Phách đại nhân, dĩ này làm lễ vật, thỉnh nàng cho chúng ta thi triển ly thể phân hồn thuật, đem ta hai người tinh hồn, làm lại lần nữa tách ra."
 
 	"Như vậy, ngươi Thiên Nguyên Ma Tổ lại có thể khôi phục trước kia thực lực  ." Bạch diện thư sinh cười lạnh thuyết.
 
 	"Ngươi cần gì phải châm chọc khiêu khích, chỉ cần kế hoạch thành công, ta cố nhiên có rất nhiều chỗ tốt, ngươi cũng không phải nhất dạng, ta sẽ tìm một tên thượng vị ma tướng, nhượng ngươi tinh hồn Đoạt Xá, như vậy, ngươi chỉ cần bế quan khổ tu một thời gian ngắn, tu vi không khó tẫn phục." Ma Tổ cười khổ mà nói, tựa hồ đối nọ (na) bạch diện thư sinh, có chút không thể tránh được.
 
 	"Hừ, nói nghe thật hay, nhưng lời của ngươi ta cũng không dám tẫn tin, khác không nói, nếu như chúng ta thật có thể vào tay Chân Tiên còn sót lại Bảo vật, là gì lại muốn kính dâng cấp Băng Phách đại nhân ni, nàng mặc dù tại Chân Ma thuỷ tổ trung, cũng là bài danh phía trên nhân vật, nhưng nói thực lực, cũng bất quá cùng Linh Giới Tán tiên Yêu Vương so sánh phảng phất, được rồi Tiên nhân di bảo, ngươi Thiên Nguyên Ma Tổ tiền đồ, bất khả hạn lượng, một ngày kia, nói không chừng còn có thể vượt qua Băng Phách đại nhân, đến lúc đó hậu, đem ta và ngươi hai người thần hồn chia lìa" bất quá là nhấc tay lao mà thôi.
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy" cũng là rất bình thường  , nhưng thị chỉ biết thứ nhất, năm đó Đại Thống lĩnh cùng hai tên Chân Tiên ngã xuống hơn thế  , khác Bảo vật, đều bị lấy đi, chỉ còn lại có ít ỏi vài món, còn mai một hơn thế  , sở dĩ có này dạng kết cục, cố nhiên là bởi vì là năm đó" những...này Đỉnh cấp tồn tại đoạt bảo lúc sau này" từng gặp đại biến thuyết. . .". . ."
 
 	"Đại biến cố?" Bạch diện thư sinh có chút kinh ngạc  : "Là cái gì, lại nhượng những...này tồn tại buông tha cho   Tiên nhân còn sót lại Bảo vật?"
 
 	"Ngươi vấn, ta lại nơi nào hiểu được, này trong đó bí ẩn chỉ có Linh Giới cùng chúng ta Cổ Ma giới cao nhất cấp tồn tại mới rõ ràng hơn nữa lẫn nhau trong lúc đó, còn đạt thành   hiệp nghị."
 
 	"Hiệp nghị? Không có khả năng đi, Tiên nhân di bảo thị như thế nào quý giá vật nhất giấy hiệp nghị có thể vào tay cái gì ước thúc hiệu quả, những...này Đỉnh cấp tồn tại liền thật sự không lấy bảo  ?" Bạch diện thư sinh thấp giọng kinh hô, mặt mày kinh ngạc vẻ.
 
 	"Ta đây cũng trăm suy nghĩ cũng không giải đáp được, nhưng sau lại cơ duyên xảo hợp, mới rốt cục nghe được một chút manh mối  , nguyên lai những...này còn sót lại Bảo vật, đối phổ thông tu sĩ đến thuyết, cố nhiên không phải chuyện đùa nhưng tại hai giới Đỉnh cấp tồn tại trong mắt nhưng cũng tịnh không đáng gây chiến."
 
 	"Ý của ngươi là thuyết, Tiên nhân Bảo vật, kỳ thật có vài phần yếu  ."
 
 	"Yếu? Cũng không có thể nói như vậy, dù sao cũng là tiên gia vật, tỷ như thuyết ta đã biết đạo trong đó có nhất dạng đồ, chiếm được mặc dù không thể tăng cường thực lực nhưng đối có chút đặc biệt người đến thuyết, nhưng lại có cực kỳ trọng yếu sử dụng, ta nếu như đem hiến cho Băng Phách thuỷ tổ" đối phương nhất định sẽ ra tay giúp ta hai người đem thần hồn tách ra."
 
 	"Được rồi, coi như ngươi suy nghĩ chu đáo chặt chẽ nhưng còn thị không trả lời của ta vấn đề, ngươi đường đường Thiên Nguyên Ma Tổ, lôi kéo Vọng Đình Lâu đến tột cùng có ý gì nghĩa?"
 
 	"Bổn tôn tự có đạo lý, nọ (na) còn thừa lại vài món Tiên nhân Bảo vật, cũng không phải giỏi thủ (lấy ), muốn không trong tay có Linh La Ngọc Phù."
 
 	"Cái gì, Linh La Ngọc Phù?" Cổ Ma lời còn chưa dứt, nọ (na) bạch diện thư sinh liền nhịn không được thất thanh kinh hô: "Vật kia không phải tại trăm vạn năm trước, cũng đã mất trộm   sao, nghe nói năm đó lại được vật ấy là người, thị một tên Độ Kiếp Hậu Kỳ tồn tại, thiếu chút nữa sẽ cử hà phi thăng, lại bởi vì...này kiện Bảo vật, rước lấy họa sát thân, nghe nói bị tam đại Yêu Vương trung Cửu Vĩ Thiên Hồ, đánh cho   trọng thương, nhưng này nhân cũng quả thực   được, lại ngạnh sanh sanh đích chạy thoát, sau lại Phá Toái Hư Không đáo hạ giới đi."
 
 	"Này đoạn bí ẩn, nguyên lai ngươi cũng rõ ràng, nhưng sự tình cũng không  có kết thúc, Linh La Ngọc Phù chính là Linh Giới tam đại bí bảo một trong, phong ba sao lại liền như vậy quá đi, huống chi nghe nói này nhân trừ...ra trộm cắp Ngọc Phù, còn bắt được hai quả cực kỳ trân quý Linh Thú trứng."
 
 	"Linh Thú trứng?" Bạch diện thư sinh ngẩn ngơ, nhưng cũng không  có tại cái vấn đề này thượng dây dưa, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là Linh La Ngọc Phù: "Nọ (na) bí bảo đến tột cùng rơi tại   ai trong tay?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, ta chỉ biết là khi đó, Thiên Địa Pháp Tắc chưa còn thay đổi, Linh Giới rất nhiều cao thủ đứng đầu, tất cả cũng Phá Toái Hư Không, đi tới Hạ giới trong, tối hậu tên...kia Độ Kiếp kỳ cao thủ hồn phi phách tán, Linh La Ngọc Phù cũng không biết tung tích, vừa nổi lên biến mất, còn có nọ (na) hai quả thú trứng."
 
 	Bạch diện thư sinh thở dài, một lúc lâu mới tiêu hóa   vừa mới đoạt được đến tin tức: "Nếu Linh La Ngọc Phù không biết tung tích, vậy ngươi lại như thế nào vào tay Bảo vật?"
 
 	"Nói về cũng là cơ duyên xảo hợp, có thể hay không vào tay Bảo vật, liền trứ rơi tại nọ (na) Vọng Đình Lâu trên người  ."
 
 	"Nói thế nói như thế nào." Bạch diện thư sinh trên mặt hiện ra vài phần kinh ngạc vẻ.
 
 	"Trừ...ra Linh La Ngọc Phù, còn có một kiện đồ có khả năng gở xuống Bảo vật, này là Vong Ưu Quả, vật kia, cho dù tại Linh Giới cùng chúng ta Cổ Ma giới, cũng là Thánh vật, có lớn lao sử dụng, đê giai tu sĩ dùng  , thì có khả năng gia tăng một ngàn niên thọ nguyên tả hữu."
 
 	"Vong Ưu Quả, bất đồng dạng tuyệt tích  ?" Bạch diện thư sinh nhướng mày thuyết.
 
 	"Ta nguyên vốn cũng là như vậy dĩ là, hao hết thiên tân vạn khổ, cũng chỉ tìm được Vong Ưu Quả một cái(người) hột, bằng vật ấy có thể hay không lấy ra Tiên nhân Bảo vật, nói thật, cũng không  có mười phần thập nắm chắc"...nhất hơn thôi, có khả năng ngươi phát hiện không có, nọ (na) Vọng Đình Lâu khí huyết, rõ ràng so sánh một loại Ly Hợp tu sĩ tràn đầy nhiều lắm, nếu như ta không có đoán sai, người nầy tất nhiên thị có to lớn phúc duyên, ăn   Vong Ưu Quả, cho nên mới tăng thêm một ngàn niên sống lâu, như vậy, đem Vọng Đình Lâu làm như Huyết tế vật, đồng dạng có khả năng đem Bảo vật lấy ra." Cổ Ma nói tới đây, nhãn trung tinh mang bắn ra bốn phía, trên mặt hiện ra một tia hung ác vẻ.
 
 	"Thì ra là thế, quái không thể ngươi như thế coi trọng một tên nhân loại tu sĩ, nguyên lai là tưởng đem hắn thi cốt, làm như đoạt bảo vật." Bạch diện thư sinh trên mặt cũng lộ ra hiểu rõ vẻ, có chút hưng ác phấn thuyết.
 
 	"Nói như vậy, nọ (na) hai cái (người ) vật nhỏ, mặc dù tẩu ở phía trước, nhưng tuyệt không có cơ hội đoạt bảo  ?"
 
 	"Không sai, chính là hai tên Ly Hợp sơ kỳ gia hỏa, lại như vậy có thể có Vong Ưu Quả hoặc là Linh La Ngọc Phù, huống chi bọn họ sở tẩu lưỡng các thông đạo, có khả năng so với chúng ta tuyển muốn nguy hiểm nhiều lắm." Cổ Ma ha hả a cười quái dị trứ, vẻ mặt nhìn có chút hả hê.
 
 	"A, nói thế nói như thế nào?"
 
 	"Hừ, tứ điều thông đạo, trừ...ra Thổ Linh cùng Mộc Linh bên ngoài, còn có nhất điều, bên trong cấm chế thị Thiên Quỷ Huyễn Trận, một khi tiến vào trong đó, chính là Ly Hợp, thị hẳn phải chết không nghi ngờ, hơn nữa ngay cả Nguyên Thần cũng bị bị quỷ vật giam cầm, căn bản là không có cơ hội trọng nhập luân hồi trong, cho tới một khác điều. . ."
 
 	"Một khác điều là cái gì?"
 
 	"Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng nghe nói từ Thượng Cổ thời kỳ bắt đầu, liền chưa từng có nhân có thể từ bên trong còn sống đi tới." Cổ Ma thì thào thuyết: "Cho nên hai cái (người ) tiểu tử kia nhất định ngã xuống, tái đem Vọng Đình Lâu làm như Huyết tế vật, Bảo vật chính là chúng ta."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: