Thứ năm cuốn thiên vân mười hai châu thứ chín trăm ba mươi tám chương thông minh  hòa thượng
  
  	Là một vị nguy  đại nhân vật, nhưng này loại đồng giá  phù toản cũng là khả ngộ mà không thể cầu .
  
  	Trong mắt hiện lên nhất mạt oán độc, ma thi hai tay chớp lên không ngừng, bị bám liên tiếp ảo ảnh, kết  mấy cổ quái pháp ấn, theo sau hé ra khẩu, một quyền nhức đầu tiểu nhân máu đen phun ra bên ngoài cơ thể, nhanh chóng cùng thi khí dung hợp, hình thành  nhất cổ quái  Thái Cực đồ.
  
  	Chợt lóe, không có vào  hắn  cái trán bên trong. Người nầy  khí thế tùy theo tăng vọt đứng lên.
  
  	Nhưng hắn cũng không có ham chiến, mà là khinh phiêu phiêu  hướng tả bước ra từng bước, liền theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, đây là. . . . . . Lui địa thuật?
  
  	Không có khả năng tuy rằng này cận tính không gian  nhập môn thuật, nhưng là phải đại tu sĩ mới có thể thi triển .
  
  	Lâm Hiên mị  hí mắt, càng phát ra  cảm thấy ra trước mắt quái vật  không tầm thường.
  
  	Giả như thật sự là một gã bình thường  trung kỳ tu sĩ, chỉ sợ thật đúng là chỉ có trơ mắt nhìn thấy hắn chuồn mất, bất quá chính mình. . . . . . Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười, đối phương làm như vậy bất quá là múa búa trước cửa Lỗ Ban mà thôi.
  
  	Tay áo bào phất một cái, nhất thức dạng phong cách cổ xưa  giáo bay vút mà ra, Lâm Hiên thân thủ cầm, không chút do dự  đem pháp lực rót vào, theo sau, hung hăng  đem này bảo hướng tới phía trước huy hạ.
  
  	Thanh quang hiện lên, cái này bảo vật có thể có  bất khả tư nghị  không gian thần thông, mặc dù không đủ để Phá Toái Hư Không, nhưng quấy nhiễu lui địa thuật nhưng không có cái gì khó khăn.
  
  	Không khí như sóng gợn bàn, một trận mơ hồ, theo sau kia ma thi liền nghiêng ngả lảo đảo  xuất hiện .
  
  	Tiếp theo lâm cách bặc thân hình chợt lóe, đem Cửu thiên vi bước thi triển khai, mấy mượn tiền, đã đi tới đối phương  trước mặt.
  
  	Ma thi rất là kinh hãi.
  
  	Nhìn về phía Lâm Hiên  ánh mắt, cũng trở nên có chút cổ quái, đánh chết hắn cũng không tin tưởng, một gã trung kỳ  tu sĩ có thể có như vậy thần thông, như vậy bảo vật.
  
  	Hay là trước mắt người nầy, cũng là mỗ cái lão bất tử gần đây luyện thành  đệ nhị nguyên anh hóa thân sao?
  
  	Niệm Cho đến này, hắn rất là dè chừng và sợ hãi, hay là chính mình sở thiết kế  âm mưu, đã ở bất tri bất giác trung lặng yên tiết lộ?
  
  	Kể từ đó, đối với bản tông, không chỉ có phi phúc, ngược lại hội đưa tới đại họa. . . . . . Lâm Hiên cũng không biết nói trước mắt  quái vật trong lòng suy nghĩ cái gì, nâng lên tay phải, nhẹ nhàng về phía trước điểm ra, bích huyễn u hỏa cùng thanh hỏa kiếm bắt đầu dung hợp, hàn quang lòe lòe  mũi kiếm thượng, bị bám  một tầng quỷ dị  màu xanh biếc, hung thần khí phái nhưng mà ra.
  
  	"Hảo, hảo, cư nhiên đem lão phu bức đến như thế nông nỗi, cùng lắm thì khối này hóa thân lão phu từ bỏ, ta thật muốn nhìn tiểu tử ngươi đến tột cùng còn có cái gì nghịch thiên bảo vật." Thi ma  trên mặt lộ ra dữ tợn  tươi cười.
  
  	"Cái gì, hóa thân?"
  
  	Lâm Hiên biểu tình ngẩn ngơ, mà thi ma đã ngửa mặt lên trời rống lớn đứng lên, trắng bệch  thi vụ theo trên người cuồn cuộn toát ra, bùm bùm  cốt cách bạo vang tiếng động truyền vào nhĩ il nhưng mà cùng vừa mới so sánh với, kia thanh âm rõ ràng phải lớn hơn mẫn lần có thừa. . . . . . Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, đối phương phải sử dụng cái gì bí thuật mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng rõ ràng là có thể tạm thời tăng lên tu vi .
  
  	Hắn sâu kín  thở dài, không có hứng thú tiếp tục cùng đối phương dây dưa đi xuống, hai tay nắm chặt, Cửu thiên trăng sáng hoàn bay vút mà ra, linh quang bắn ra bốn phía, đã muốn quay tròn xoay quanh lên đỉnh đầu .
  
  	Không hề trì hoãn, tốc chiến tốc thắng, trước đem này quái vật bắt nói sau. . . . Cùng lúc đó, lược thạch trong thành.
  
  	Không trung phía trên, phi  một đội đội mặc thống nhất phục sức  tu sĩ.
  
  	Trừ bỏ trúc cơ kì  tuần tra người, còn có rất nhiều cao giai  chấp pháp sử xuất động, ở vào nên thành nam bộ  tinh nguyên phường thị, càng đã bị phong tỏa, cho phép vào không cho phép ra.
  
  	Tuy rằng tin tức đã sớm phong tỏa, nhưng vẫn là có các loại lời đồn đãi truyền ra, cả lược thạch thành, đã lòng người di động, này cũng là khó tránh khỏi .
  
  	Nơi đây tuy là vân châu tam đại tu sĩ chi thành một trong, nhưng là là long xà hỗn tạp nơi, các hàng loạt môn thế lực, ở trong thành đều có ẩn núp, minh  ám , không phải trường hợp cá biệt.
  
  	Phát sinh điểm việc nhỏ có lẽ còn có thể phong tỏa, nhưng có người công nhiên ở phường khu phố cướp bóc cửa hàng, như thế nghe rợn cả người  hành vi, như thế nào giấu diếm được.
  
  	Hạo Yên Các bảy tám gã tu sĩ tụ cùng một chỗ, chính thần mầu khó coi  châu đầu ghé tai .
  
  	Những người này trung, có nam có nữ, tuổi cũng so le không đồng đều, nhưng tu vi cư nhiên tất cả đều tới rồi Nguyên Anh kỳ.
  
  	"Chư vị đạo hữu còn không có thảo luận ra kết quả sao không, chuyện này nếu là tha đi xuống, với bản thành chính là phi thường bất lợi." Một vị già vẫn tráng kiện, mặc áo bào trắng  lão giả chậm rãi  mở miệng .
  
  	Này tu vi lại không kém, cư nhiên đã là một vị nguyên anh trung kỳ đỉnh núi  người tu tiên, hơn nữa hai mắt khai hạp trong lúc đó, ẩn ẩn hữu thần quang thả ra, cả người  linh lực tinh thuần tới rồi cực chỗ, tuy rằng cảnh giới chưa đột phá, nhưng nói một chân đã mại vào hậu kỳ cũng không đủ.
  
  	"Đại trưởng lão, chuyện này là rõ ràng, Linh Dược Sơn cùng Li Dược cung luôn luôn bất hòa, Thông Vũ chân nhân động thủ cướp bóc  bọn họ  cửa hàng, cùng bản thành có cái gì quan hệ, chúng ta chỉ cần thông tri bọn họ hán phương là có thể." Nhất lười biếng  thanh âm truyền vào cái lổ tai, nói chuyện chính là nhất dung mạo đáng khinh  người tu tiên, tuổi cũng không phải rất nhẹ , ước có năm mươi xuất đầu.
  
  	Áo bào trắng lão giả nghe xong lại nhướng mày, không có mở miệng.
  
  	"Hoàng đại ca lời này nói được thoải mái, Thông Vũ chân nhân cướp bóc cửa hàng, tốt xấu hắn cũng là nhất môn chi chủ, trừ phi ăn no  xanh , huống chi hai phái tuy có bất hòa, nhưng linh dược nan  thực lực phải tiểu nhiều lắm, luôn luôn là dễ dàng tha thứ là việc chính, như thế nào có thể không hiểu đầu óc, làm ra như vậy chuyện?" Đỏ lên y mỹ phụ lắc lắc đầu, không cho là đúng  mở miệng.
  
  	"Thì tính sao, Linh Dược Sơn cho dù bị oan uổng cũng là bọn họ cùng Li Dược cung bác sự , cùng chúng ta nửa điểm quan hệ không có." Kia đáng khinh tu sĩ bĩu môi  mở miệng.
  
  	"A di đà phật, hoàng thí chủ nói việc này cùng bản thành không có vấn đề gì, lão nạp cũng không thấy thế nào ." Một thân mặc đỏ thẫm áo cà sa, mặt mũi hiền lành  hòa thượng mở miệng , vân châu đã tu luyện thánh địa, chính ma nho phật đều hưng thịnh không thôi, thậm chí người tu yêu cũng có  không nhỏ  tiềm lực.
  
  	"Nga, đại sư có gì cao kiến?" Tuy rằng chính mình trong lời nói bị phản bác, nhưng này hoàng họ tu sĩ lại vẻ mặt cung kính vẻ, xem ra cái đó và thượng  phong - vi không phải là nhỏ.
  
  	"Lão nạp cũng cho rằng kia cướp bóc cửa hàng  cũng không Linh Dược Sơn chưởng môn, mà là giả hóa, có đúng không phương ra tay sạch sẽ lưu loát, thậm chí còn có nội ứng, đem lúc ấy phụ trách tuần tra phường thị  chấp pháp sử cũng xử lý , cho nên không có báo động trước phát ra, làm cho này bình an chạy mất.
  
  	"Đại sư lời này không tồi, đối với chúng ta nếu đều có thể nhìn ra đối phương là giả hóa, Li Dược cung  lão quái vật cũng không ngốc, chuyện này khó hiểu hảo chẩn quyết sao không -?" Hoàng họ tu sĩ sờ sờ chòm râu, mặt hiện lên kinh ngạc.
  
  	"Nào có như vậy thoải mái chuyện, Li Dược cung là cái gì? Thiên vân mười hai châu bảy đại thế lực, theo thượng cổ truyền thừa xuống dưới  môn phái, uy chấn hoàn vũ nhiều như vậy năm, như thế quái vật lớn, như thế nào có thể ăn trước mắt mệt, cho dù biết là giả hóa, cũng cần cấp dưới  đệ tử một cái công đạo, tuyệt không sẽ bỏ qua Linh Dược Sơn, vốn này cũng cùng chúng ta không quan hệ, khả mọi người chớ quên, mặc kệ hung thủ là người nào, bạch phượng đường đều là ở chúng ta hạo thạch thành bị thưởng, không chỉ có mất đi không ít hàng hóa, liên chưởng quầy cũng bị sát diệt, , mà đối phương hàng năm lại giống chúng ta giao  cũng đủ nhiều  tinh thạch. . . . . ."Đại sư  ý tứ là Li Dược cung hội mượn đề tài để nói chuyện của mình, chỉ trích chúng ta lược thạch thành?" Đại trưởng lão cũng tủng nhiên động dung sao không, trong mắt thần quang nhấp nháy, giống tay trái biên chuyển qua đầu.
  
  	"Không tồi, nếu không chết một người chấp pháp sử cũng không có gì rất giỏi, Linh Dược Sơn cùng Li Dược cung  tranh đấu lại cùng chúng ta có cái gì quan hệ?" Hòa thượng  trên mặt tràn đầy ngưng trọng ý: "Chớ quên, chúng ta lược thạch thành tuy rằng thực lực không kém, nhưng sở dĩ có thể vẫn tồn tại , chính là bởi vì tam đại môn phái cho nhau liên lụy, cấu thành  nhất vi diệu  cân bằng, nếu không chúng ta đã sớm bị gồm thâu."
  
  	Tất cả  trưởng lão giai trầm mặc  đi xuống, lời này nói có lý.
  
  	"Kia y đại sư chi gặp, chuyện này là ai làm ?" Đại trưởng lão một chữ một chút  mở miệng .
  
  	"Không rõ ràng lắm." Hòa thượng lắc lắc đầu: "Ngự Linh tông, Lệ Hồn cốc, bị dược cung ai đều có có thể …!"
  
  	"Đại sư, ta không có nghe sai a, lần này bị thưởng  chính là Li Dược cung sở khai  cửa hàng, chẳng lẽ bọn họ hội chính mình đả kiếp chính mình sao?" Hoàng họ tu sĩ trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ.
  
  	"Hừ, này lại có cái gì không có khả năng, khổ nhục kế đang ngồi chư vị chẳng lẽ không có nghe nói qua, có lẽ Li Dược cung phải  gần là một cái lấy cớ, cũng hoàn toàn có thể làm như vậy, đương nhiên, khác hai đại thế lực muốn đục nước béo cò, chế tạo sự tình cũng là hoàn toàn mới có thể địa, dù sao tiếp qua năm mươi năm, Tu La chi môn sẽ mở ra. . . . . ."
  
  	Nói tới đây, đang ngồi người biến sắc, lại là hưng phấn, lại là sợ hãi, nhưng không ai dám tiếp lời đi xuống, hòa thượng  thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai, bất quá làm mất đi Tu La chi trên cửa chuyển hướng  đề tài, một lần nữa về tới vừa rồi thảo luận gì đó: "Huống chi trừ bỏ tam đại thế lực, cũng khó bảo không có khác tông phái muốn đục nước béo cò, huống chi cho dù là bản thành, cũng khó miễn có một chút cừu gia , trong đó thậm chí có tán tu trung  lão quái vật, bọn họ thế đan lực cô, không đối phó được chúng ta, vì thế liền nghĩ ra loại này giá họa  độc kế đến đây." Hòa thượng cười lạnh nói.
  
  	"Đại sư này một phen phân tích, rất có đạo lý, nói như thế đến, lần này chuyện tình, không ngừng linh mẫn dược sơn, bản thành cũng muốn gặp phải thật lớn  nguy hiểm, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Đại trưởng lão biết nghe lời phải, không ngại học hỏi kẻ dưới  mở miệng.
  
  	"Này …" hòa thượng nhíu mày ."Muốn hóa giải nguy cơ tốt nhất biện pháp đương nhiên là tìm đến hung phạm, bất quá đối phương nếu chạy, lại là nguyên anh cấp  lão quái vật, như muốn hắn bắt lấy, cơ hồ là không có khả năng, hiện giờ chúng ta có thể làm , cũng chính là đem tin tức thông báo cấp Linh Dược Sơn cùng Li Dược cung, sau đó lấy tịnh chế động, theo lão nạp phỏng đoán, Li Dược cung khẳng định hội nhân cơ hội đưa ra một ít yêu cầu, chỉ cần không phải rất thái quá, chúng ta tạm thời cũng không phương đáp ứng xuống dưới."
  
  	"Đại sư, vạn nhất đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước làm sao bây giờ?" Lần này mở miệng chính là kia hồng y nữ tu.
  
  	"Được một tấc lại muốn tiến một thước, không có dễ dàng như vậy, mấy năm nay, tuy rằng thân ở đại phái  kẽ hở bên trong, bị bọn họ giám thị, nhưng chúng ta âm thầm, cũng phát triển  một ít thế lực, tổng số trăm năm tiền so sánh với, không thể đồng nhất mà thôi, cũng không phải mặc cho bọn hắn vuốt ve  nhuyễn quả hồng, Li Dược cung  vài tên lão quái vật không phải ngu ngốc, huống chi còn có khác hai phái kiềm chế, hẳn là sẽ không quá phận , đương nhiên, cụ thể  trong khoảnh khắc cũng khó nói, có đôi khi một cái nho nhỏ  đạo hỏa tác, sẽ dẫn phát tu tiên giới  đại xung đột, nhưng lấy tịnh chế động luôn đúng vậy." Hòa thượng như thế như vậy  nói.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: