Vốn bình tĩnh đích không khí, đột nhiên như nước ba giống nhau chớp lên đứng lên, Lâm Nhi hiện lên, ngọc thủ một ngón tay, bích tuyết hoàn mang theo kính cấp đích tiếng gió, hướng trứ âm quỷ thượng nhân thét đi.
  
  Tiếu ngoan kinh hãi, đối mặt này từ phía, mặt sau tới đột nhiên tập kích, hắn rõ ràng có chút ứng phó không kịp, thương trữ gian, chỉ có thể dựa vào linh lực hộ thuẫn đáng liễu một đáng.
  
  Thứ lạp một tiếng, hộ thuẫn mặc dù không có bị tê phá, nhưng này một kích dưới, cũng để cho hắn thật không tốt quá.
  
  Lâm Hiên thầm kêu đáng tiếc, bích tuyết hoàn mặc dù thị cực phẩm linh khí, nhưng nhi đích tu vi, chính, hay là, vẫn còn sảo thiển liễu một ít, chút.
  
  Bất quá, không lại này một chút, cũng vi chính mình tranh thủ tới khó được đích kỳ ngộ.
  
  Lâm Hiên tương thần thức tham nhập trữ vật thủ trạc, sau một khắc, ngọn lửa tê ngưu tại trước mắt thành hình liễu.
  
  Sau đó hắn vừa, lại thủ ra chuôi…này quỷ dị chí cực đích chủy thủ, này chính là siêu phẩm linh khí, uy lực so với bích tuyết hoàn, ngô câu đều, cũng còn muốn thắng thượng một bậc.
  
  Lâm Hiên đích trên mặt, hiện ra dày đặc đích sát khí, chủy thủ hóa làm một lũ hàn mang, âm quỷ thượng nhân cũng ý thức được không ổn, cường vận chân nguyên, Huyền Hỏa Thần Châu quang mang chợt lóe, tại chung quanh bày liễu một tầng vòng bảo hộ.
  
  Song lúc này đây vô dụng liễu, chủy thủ mặc dù bị trở liễu một trở, nhưng rất nhanh, vòng bảo hộ tựu truyền đến liễu bị xé rách đích thanh âm.
  
  Tiếu ngoan mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt không thể tư nghị đích vẻ mặt, ngực đa ra một người, cái động, máu tươi chảy ròng, song người tu chân dù sao cùng con người bất đồng, bị như vậy đích trọng thương, nhưng, lại nhất thời chưa chết, còn sống, ngược lại trên mặt lộ ra điên cuồng dữ tợn vẻ, màu, muốn cùng Lâm Hiên liều mạng.
  
  Lâm Hiên tự nhiên sẽ không cùng một người, cái tương tử người dây dưa, pháp quyết khiên dẫn. Ngọn lửa tê ngưu phác liễu thượng khứ, hùng hùng đích ngọn lửa đưa hắn thân thể điểm nhiên.
  
  Một đạo màu vàng địa vầng sáng từ tiếu ngoan đích thân thể trung bay đến.
  
  Lâm Hiên thấy, trên mặt hiện lên một tia ki trào: "Nguyên thần xuất khiếu, mơ tưởng !"
  
  Sớm có chuẩn bị đích hắn nhẹ nhàng, khe khẽ huy động trăm hồn phiên. Một mảnh quỷ vụ xuất hiện, nhanh chóng đuổi theo cũng bao vây ở nọ, vậy đạo hoàng quang.
  
  Bên tai truyền đến hoảng sợ chí cực đích kêu thảm thiết, còn có cầu xin tha thứ, Lâm Hiên không có chút nào địa dao động, người nầy chính là lệ quỷ bang Thiếu chủ. 
  
  Đưa hắn đích hồn phách hút vào tới trăm hồn phiên trung.
  
  Hơn một người, cái trúc cơ hậu kỳ tu sĩ hồn phách đích tư dưỡng, nói vậy này bảo đích uy lực vừa, lại hội tăng đại rất nhiều.
  
  Sau đó Lâm Hiên mới đến đáo hắn đích thi thể bàng.
  
  Làm ác đa đoan Địa Âm quỷ thượng người đã bị cháy sạch phải không hình người, Lâm Hiên một đưa tay, thân thủ. Tựu đưa hắn đích trữ vật đại thu tẩu.
  
  Sảo đảo qua miêu, cũng, quả nhiên hữu ngọc đồng giản tại bên trong.
  
  Sau đó Lâm Hiên không hề chần chờ, chuẩn bị độn quang rời đi nơi này, bất quá, không lại rồi lại tượng nhớ tới cái gì tự đích, dừng lại cước bộ.
  
  Tụ bào phất một cái, một đạo bạch quang bay ra, tại liễu âm quỷ thượng nhân đích thi thể thượng xoay quanh.
  
  Thiểu khoảnh, Lâm Hiên trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, bạch quang nâng một viên hỏa màu đỏ địa hạt châu đi tới hắn đích trước mặt.
  
  Huyền Hỏa Thần Châu !
  
  Lâm Hiên chính là đã từng kiến thức quá này bảo đích uy lực. Tự nhiên cũng hào không khách khí đích thu vào trong lòng, ngực.
  
  Sau đó lặng lẽ rời đi động phủ. Bên ngoài. Lệ quỷ bang đích ba trúc cơ kỳ tu sĩ đã mồ hôi đầm đìa, âm sát quỷ tùy thời đều có có thể phá trận ra đích bộ dáng.
  
  Lâm Hiên khả không muốn, nghĩ đối mặt này đẳng âm phủ đích quỷ vật, cười lạnh một tiếng sau khi, hóa thành một đạo lam mang, bay về phía liễu phương xa.
  
  Ba quỷ tu giả kinh hãi, người này không phải Thiếu chủ, chẳng lẻ ……
  
  Điềm xấu đích dự cảm, song lúc này na hữu không nhàn phân thân xem xét.
  
  Này ba người dữ nhiều lành ít. Đối Lâm Hiên mà nói. Này cũng là tốt nhất kết quả, dọc theo đường đi hắn hào không ngừng lưu. Hai ngày sau, bình an vô sự địa về tới Linh Dược Sơn.
  
  Trở về núi sau này, Lâm Hiên lập tức đóng cửa liễu động phủ, đi tới luyện công trong phòng.
  
  Tương âm quỷ thượng nhân địa trữ vật đại lấy đến, tinh thạch, phù, linh khí cái gì …trước phóng đáo một bên, mặc dù này cũng là rất quý giá gì đó, nhưng đối Lâm Hiên mà nói, nhưng, lại phi này hành nặng nhất yếu đích thu hoạch. 
  
  Lâm Hiên tương một người, cái màu xanh nhạt đích ngọc đồng giản cầm đến.
  
  Thần thức rót vào, nhất thời, vô số đích chữ nhỏ dẫn nhập nhãn liêm.
  
  "Linh âm chín biến !"
  
  Lâm Hiên hơi chút xem liễu một chút, cũng, quả nhiên thị một thiên thượng tầng đích quỷ tu công pháp.
  
  Mặc dù hắn chính mình chưa từng tu luyện quỷ đạo, nhưng điểm ấy kiến thức hoàn là có.
  
  Vị đích quỷ tu, chính là người tu ma đích một người, cái phân chi, bất quá, không lại càng thêm địa quỷ dị thần bí, hơn nữa này loại công pháp không chỉ có nhân có thể tu luyện, chính mình thuần âm thân thể Địa Âm hồn cũng có thể cú tu luyện vô ngu.
  
  Tương thần thức rời khỏi sau này, Lâm Hiên bả ngoạn trứ ngọc đồng giản, vì xong này thiên công pháp, này hành chính là lịch kinh ba chiết, bất quá, không lại cũng may không có bạch khổ cực.
  
  Này công pháp không chỉ có thích hợp trúc cơ kỳ đích quỷ tu giả, hơn nữa thị đính giai công pháp.
  
  Phải biết rằng tại tu vi giống nhau địa dưới tình huống, tu sĩ sở luyện công pháp, trực tiếp ảnh hưởng trứ hắn đích thực lực, tỷ như thuyết âm quỷ thượng nhân cùng nọ, vậy áo bào trắng thư sinh đều là trúc cơ hậu kỳ đích tu vi, khả người trước đích thực lực rõ ràng xa xa còn hơn liễu người sau.
  
  Cứu kỳ nguyên nhân, hay, chính là hắn sở luyện đích linh âm chín biến chính là đính giai công pháp.
  
  "Nhi !"
  
  "Thiếu gia !"
  
  Sương trắng quá khứ, một người, cái mắt ngọc mày ngài đích cô gái nhu thuận đích đứng ở liễu một bên, Lâm Hiên tương ngọc đồng giản phao tới nàng trong tay: "Này nãi ngươi sở phải đích công pháp, đắc lai không đổi, nhu hảo sanh luyện tập." 
  
  "Nhi hiểu được." Cô gái mềm mại đích gật gật đầu, vẻ mặt cảm kích, này hành Lâm Hiên sở kinh nghiệm đích hung hiểm, nàng cũng ở đây, nhất nhất khán tại trong mắt, tự nhiên sẽ không cô cha, bị Lâm Hiên đích một phen khổ tâm.
  
  Sau đó Lâm Hiên vừa, lại từ trữ vật thủ trạc trung lấy ra nọ, vậy khỏa Huyền Hỏa Thần Châu, than tại lòng bàn tay trong, tinh tế đích thưởng thức đứng lên.
  
  Này châu hữu long nhãn lớn nhỏ, mặt ngoài tản ra huỳnh huỳnh hồng quang, ác tại chưởng trong lòng, toàn thân đều có một cổ ấm áp đích cảm giác.
  
  Lâm Hiên tương thần thức rót vào, khả vừa đến hạt châu đích mặt ngoài, đã bị bắn ngược liễu quay lại.
  
  Lâm Hiên lại nhíu mày, tương thần thức thu hồi, trầm ngâm đứng lên, hiển nhiên vật ấy không phải linh khí.
  
  Đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không dị tưởng ngày khai, tương kì ngộ cho rằng pháp bảo, dù sao, hắn đã từng gặp qua, ra mắt âm quỷ thượng nhân sử dụng vật ấy, mà không có ngưng đan kỳ đích tu vi, thị tuyệt không có thể khu sử pháp bảo đích.
  
  Mặc dù không biết nó đến tột cùng toán cái gì đồ, vật, nhưng này Huyền Hỏa Thần Châu hiển nhiên thị nhất kiện công phòng kiêm bị đích lợi khí.
  
  Lâm Hiên tương nó ác nơi tay lý, chuẩn bị bắt đầu luyện hóa liễu. Tang vẻ, màu.
  
  Mấy ngày nay đêm tới nay, hắn trải qua vô số đích nếm thử, khả cuối cùng nhưng, lại bất đắc dĩ đích nhận thanh liễu một chuyện thật, dĩ chính mình trúc cơ trung kỳ đích thực lực, hoàn không cách nào luyện hóa vật ấy.
  
  Mà Lâm Hiên tại rửa sạch tiếu ngoan trữ vật đại thì, hoàn vô tình, ý phát hiện liễu một thiên được lòng, hay, chính là về này Huyền Hỏa Thần Châu.
  
  Cư mặt trên, trước ghi lại, này châu là hắn xảo thủ hào đoạt tự một mạc lược đích tu chân gia tộc, nghe nói thị này gia tộc đích truyện thế vật.
  
  Thấy, chứng kiến này phiên giới thiệu thì, Lâm Hiên động tâm liễu.
  
  Vị hổ phụ khuyển tử, tại Tu Chân Giới cũng không phạp như vậy đích lệ tử, đặc biệt thị này truyện thừa mấy ngàn năm, lịch sử đã lâu đích tu tiên gia tộc.
  
  Có lẽ tại thật lâu trước kia, bọn họ từng cảnh tượng quá, thậm chí xuất hiện quá ngưng đan kỳ tu sĩ cũng không phải cái gì hảo kỳ quái đích sự.
  
  Khả năm tháng trôi qua, tổ tông anh hùng, tử tôn không cười, gia tộc từ từ không rơi xuống ……
  
  Mặc dù bọn họ bây giờ đã không đáng giá nhắc tới, khả tổ tiên lưu lại đích truyện thế vật nhưng, lại không phải chuyện đùa.
  
  Trước kia tựu xuất hiện quá một người, cái chỉ còn lại có vài tên linh động kỳ đệ tử đích tiểu gia tộc xuất ra bọn họ đích truyện thế vật, đê giai tu sĩ không nhìn được đắc, nhưng lại đưa tới mười mấy ngưng đan kỳ cao thủ đại đả ra tay, thậm chí kinh động liễu ba cự đầu, cuối cùng bị Nhất Đường Hạp tương vật ấy thu vào nang trung. Nguyên lai nọ, vậy bây giờ xem ra đã thị phế vật đích gia tộc, lịch sử thượng cư nhiên xuất hiện quá một vị Nguyên Anh kỳ đích lão tổ, đương|làm này đoạn bí ẩn bị đào móc đến sau này, cả u châu đích Tu Chân Giới đều bị chấn ngây người.
  
  Đương nhiên, cũng đều không phải là tất cả tu chân gia tộc đích truyện thế vật đều, cũng vậy hữu giá trị, nhưng ít ra bây giờ đã không có nhân khinh thị.
  
  Tại biết rõ sở Huyền Hỏa Thần Châu đích lai lịch sau này, Lâm Hiên đối này bảo càng thêm khán trung liễu, bất quá, không lại được lòng thượng cũng tả đắc rất rõ ràng, tại không có tiến vào trúc cơ hậu kỳ trước kia, đừng nghĩ yếu luyện hóa khu sử bảo châu.
  
  Âm quỷ thượng nhân dĩ trúc cơ kỳ tầng thứ sáu đích tu vi, cũng gần miễn cưỡng có thể mở ra này châu đích vòng bảo hộ, cũng sử dụng một hai loại công kích thần thông mà thôi, cư hắn phỏng chừng, nhiều nhất phát huy liễu này châu một hai thành đích uy lực.
  
  Một hai thành ?
  
  Lâm Hiên trong lòng cả kinh, lập tức mừng rỡ.
  
  Hắn đã từng gặp qua, ra mắt bảo châu đích thần kỳ, nếu là năng phát huy mười thành đích uy lực, chẳng phải là so với phương pháp bảo cũng không sính đa để cho ?
  
  Bất quá, không lại cận cao hứng liễu một tiểu hội nhi, Lâm Hiên tựu tĩnh táo xuống tới.
  
  Đừng nói bây giờ chính mình căn bản là không cách nào khu sử vật ấy, cho dù tiến vào trúc cơ hậu kỳ có thể chậm rãi luyện hóa liễu, sợ rằng cũng không pháp hoàn toàn nắm giữ, muốn phát huy Huyền Hỏa Thần Châu đích toàn bộ thần thông nói không chừng yếu kim đan đại thành sau này ……
  
  Nhưng mặc kệ, bất kể như thế nào, này bảo vật cũng trứ thật khó được, Lâm Hiên hỉ tư tư đích tương nó thu vào đáo trữ vật đại trung.
  
  Sau đó, Lâm Hiên trầm ngâm liễu một chút, từ trong lòng thủ ra một quyển sách.
  
  Đây là một quyển cổ tịch, mặt trên, trước viết (Thiên lôi quyết) Ba chữ to, từ Lâm Hiên từ lôi kiếm môn trong tay tương nó xong sau này, chính, hay là, vẫn còn lần đầu nã đến.
  
  Tương một tia linh lực vận đến chỉ gian, Lâm Hiên hai tay nắm thư, tượng hai bên một xả, song nọ, vậy thư nhưng, lại văn ti vị động, Lâm Hiên trên mặt lộ ra hài, vừa lòng đích nụ cười.
  
  Sách này đều không phải là chỉ dùng để bình thường chỉ chế thành đích, mà là ở, đang bên trong gia nhập liễu luyện chế pháp bảo đích tài liệu, huyền thiết chi mẫu.
  
  Lúc này đây xuất hành, cùng âm quỷ thượng nhân nọ, vậy tràng chiến đấu, Lâm Hiên thật sâu cảm giác được liễu chính mình thực lực đích không đủ.
  
  Hôm nay hắn vừa mới tiến vào trúc cơ trung kỳ, cho dù hữu đan dược phụ trợ, đoản thời gian bên trong muốn trở lên một tầng, cũng cũng không dễ dàng.
  
  Mà tu luyện đích cửu thiên huyền công, cũng quả thật thị đính giai công pháp, cho nên Lâm Hiên muốn tăng mạnh chính mình đích thực lực, cũng chỉ có từ sử dụng đích linh khí thượng trứ thủ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: