Nhất thành, cũng thị tại vốn có trụ cột thượng, lại đề cao   một phần mười, ở mặt ngoài, giống như bình cũng không toán như thế nào rất giỏi.
 
 	Nhưng chú ý, Lâm Hiên hiện tại chính là Ly Hợp trung kỳ tu tiên giả, hơn nữa thực lực mạnh, ngay cả Hậu Kỳ tu sĩ cũng có thể dễ dàng diệt giết chết.
 
 	Hắn một phần mười thực lực, nghe đứng lên không nhiều lắm, nhưng tuyệt đối ngạch, kỳ thật còn thật là đáng sợ.
 
 	Càng không chỉ nói, bản mới Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, có khả năng một mực tu luyện đến Động Huyền Kỳ đỉnh núi.
 
 	Từ Bách Thảo Môn nọ (na) lý lại được như thế đại thật là tốt chỗ, Lâm Hiên lại như thế nào ý tưởng vứt bỏ này nhóm thương cảm tu sĩ với không để ý.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên dám nói như vậy, cũng là bởi vì có trọng đại nắm chắc, đối với chính mình đến thuyết, giúp bọn hắn đổi dời, cũng không toán phụ cơ hội. . .
 
 	Nếu không, dĩ tính cách của hắn, lại như thế nào có thể vì người khác, đi làm năng lực ở ngoài sự ni, mặc kệ như thế nào, an toàn của mình mới là vị thứ nhất.
 
 	Tiễn đưa   Thượng Quan Mộ Vũ, Lâm Hiên đem Thần thức chìm vào ngọc đồng giản lý, hắn tính toán rất đơn giản, nếu như thị một cái(người) đại môn phái, dĩ năng lực của mình, cố nhiên không có cách nào trợ giúp bọn họ đổi dời, có khả năng Bách Thảo Môn, gần chỉ có tứ năm trăm nhân mà thôi.
 
 	Không đáng giá nhắc tới!
 
 	Chỉ cần mua một cái(người) đại điểm phi hành Pháp khí, đưa bọn họ toàn bộ cất vào đi, sau đó liền có khả năng bình an dẫn tới mặt khác địa điểm.
 
 	Phương pháp này nói về đơn giản, dĩ Thượng Quan Mộ Vũ thông minh, vị tất liền không nghĩ tới đồng dạng chủ ý, có khả năng nàng lại làm không được, bởi vì...này chủng phi hành Pháp khí, bất đồng với đơn nhân sử dụng, chẳng những muốn có nhất định quy mô, nhưng lại muốn tốc độ nhanh, hành trình xa, lực phòng ngự muốn xuất chúng, tốt nhất còn có nhất định bí mật hiệu quả.
 
 	Mấy cái (người ) yêu cầu thêm chung một chỗ này giá tiền tự nhiên cũng xa xỉ  , Bách Thảo Môn hôm nay như vậy lụn bại, này nhất tuyệt bút tinh thạch như thế nào có thể xuất ra?
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên bất đồng, liên tiếp mấy lần kỳ ngộ, cố nhiên thị cửu tử nhất sanh kết cục, nhưng là nhượng cái đó thu hoạch hậu hĩnh, Lâm Hiên hiện tại tài đại khí thô, dám cùng Động Huyền Kỳ tu sĩ so sánh phú, điểm ấy tốn hao tại hắn mà nói căn bản là toán không được cái gì.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, Lâm Hiên làm việc tình, tự nhiên là lượng sức mà đi, theo sau hắn cầm lấy ngọc. . . Đồng, đem Thần thức trầm phong. . .
 
 	Một lát sau Lâm Hiên ngầng cao đầu, hóa thành nhất đạo kinh hồng, giống như phương xa bay đi.
 
 	Nói về Linh chu, chính mình Trữ Vật Đại (túi) trung cố nhiên cũng có nhưng chỉ có thể ngồi mấy người mà thôi, tại tốc độ, bí mật tính phương mà cũng không như ý.
 
 	Tưởng trang (sắp xếp, giả trang ) hạ vài trăm người Pháp khí, ít nhất muốn loại nhỏ chiến thuyền mới có thể cho nên Lâm Hiên tính toán đi một chuyến phường thị.
 
 	Nói không lâu, hắn mới vừa cản tập (đi chợ ) trở về bất quá chợ phiên sinh ra, tuy là bởi vì phường thị số lượng không đủ, nhưng cũng không ý nghĩa, này Đại Hoang hải vực, liền không có phường thị.
 
 	Chỉ bất quá tương đối thiếu đi nhất điểm mà thôi, tạm thời cự ly Nguyên Quy đảo, cũng quá xa chút.
 
 	Bất quá không có vấn đề gì, đối với chính mình độn tốc độ, Lâm Hiên còn thị tin tưởng mười phần, khoảng cách cách nơi này gần nhất phường thị hắn nếu như toàn lực chạy đi, cũng hoa đa số nhật công phu.
 
 	Cái gọi là đêm dài lắm mộng, dọc theo đường đi, Lâm Hiên mặc dù chút nào cũng chưa từng trì hoãn, tuy nhiên hơi thở lại tận lực che dấu trứ này cùng đảm không nhát gan không có vấn đề gì, mà là ở...này phi thường thời kỳ Lâm Hiên tự nhiên không muốn chọc sự, có thể bình an thị tốt nhất  .
 
 	Mà dĩ hắn ẩn nấp thuật hơn nữa Lâm Hiên Thần thức, lại thật xa thắng được   cùng cấp tu sĩ, dọc theo đường đi, xu cát tị hung, cho dù gặp Hải Tộc, hắn cũng có thể đủ trước tiên né tránh, không có gặp bất cứ...gì nguy hiểm.
 
 	Mắt thấy, cự ly phường thị, chỉ còn lại có nửa ngày lộ trình mà thôi, Đại Hải bình tĩnh không đạo, hôm nay khí trời ngã không sai.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hiên thần sắc nhất động, giống như bên trái quay đầu.
 
 	Tại phía đông nam ước một ngàn lý tả hữu cự ly, xuất hiện   mấy cái (người ) cường đại hơi thở.
 
 	Một tên Ly Hợp trung kỳ, ba tên Ly Hợp sơ kỳ.
 
 	Trong đó tên...kia trung kỳ cùng hai tên sơ kỳ đều là Hải Tộc, còn lại một cái(người) sơ kỳ thì là nhân loại tu tiên giả.
 
 	Không dùng hảo kỳ, mặc dù truy ngược tận cùng nguồn gốc, Hải Tộc chích là nhân loại chi nhánh, nhưng mấy trăm Vạn niên cuộc sống, lại làm cho bọn họ xảy ra nhất định biến dị hoặc là thuyết tẩu tiến hóa  .
 
 	Tại hải lý, có khả năng tự do hô hấp, thân thể cũng cùng nhân loại đại đồng tiểu dị, cho tới tu luyện công pháp, càng là tự thành nhất hệ.
 
 	Đúng là bởi vì những ... này sai biệt, cho nên Lâm Hiên có khả năng công nhận xuất, bọn họ đến tột cùng là loài người còn thị Hải Tộc.
 
 	Lâm Hiên độn quang vừa chậm, ngừng lại.
 
 	Xem ra có nhân gặp phiền toái, có muốn ... hay không đi nhìn một cái.
 
 	Dĩ tính cách của hắn, vốn là thị không thích xen vào việc của người khác, nhưng mặc kệ như thế nào, chính mình tổng là nhân loại tu tiên giả, hơn nữa lần này phân tranh, có thể nói phải bởi vì chính mình dựng lên, không đếm xỉa đến không thành vấn đề, bất quá đều gặp mặt   còn nhìn như không thấy, tựa hồ liền có như vậy nhất điểm không thể nào nói nổi.
 
 	Tính, đi nhìn một cái tình huống như thế nào, trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên độn quang phương hướng nhất đổi, đã hướng tới gặp chuyện không may chi địa lặng yên bay tới.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hiên sở dĩ làm như vậy, cũng là bởi vì ba tên Hải Tộc thực lực, tại hắn trong mắt hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, nếu không như thị có cái gì Động Huyền Kỳ lão quái vật, Lâm Hiên mới sẽ không quản cái gì cùng tộc bất đồng tộc, trước chuồn mất nói nữa.
 
 	Mà dĩ hắn thần diệu Độn thuật, thiên lý cự ly, tự nhiên thoáng qua gian (giữa ) tức đến.
 
 	Quả nhiên thị ba tên Hải Tộc, cùng nhất nhân loại tu sĩ, chánh xa xa giằng co.
 
 	Tên...kia Nhân tộc tu sĩ, thị một hai thập xuất đầu nữ tử, mặc dù không thể nói nghiêng nước nghiêng thành vẻ, nhưng là mỹ lệ dĩ cực, liền tư sắc đến thuyết, cùng tỷ tỷ Như Yên tiên tử, thị một cấp bậc.
 
 	Xuân lan thu cúc, rất khó nói ai hơn mỹ lệ một chút.
 
 	Tuy nhiên cùng Lâm Hiên trước kia chứng kiến nữ tu bất đồng, trước mắt chi nữ mỹ lộ rất là cương nghị, liền ngay cả mặt của nàng khổng, cũng là góc cạnh rõ ràng cái loại...nầy, lớp da cũng không bạch tạm, mà là khỏe mạnh tiểu mạch sắc.
 
 	Mặc nhất Tử sắc trường bào, vóc người Linh Lung có hứng thú, cứ việc thị nữ tử, toàn thân, lại tràn ngập   khí lực, như dùng một cái(người) động vật làm so sánh gì. . . Nàng này tựa như một đầu Liệp Báo, hoàn mỹ thuyết minh  , cái gì gọi là mỹ cùng lực.
 
 	Trừ này bên ngoài, còn tỏ khắp xuất nhất luồng nguy hiểm hơi thở.
 
 	Đối, thị nguy hiểm, khó hiểu, nhìn nàng này, Lâm Hiên đều cảm thấy có điểm trong lòng phát lạnh.
 
 	Loại cảm giác này, chỉ ở Động Huyền Kỳ lão quái vật trên người mới có quá, chẳng lẽ cô gái này, thị tại giả heo ăn cọp?
 
 	Lâm Hiên có điểm hối hận đi tới nơi này.
 
 	Sớm biết rằng, không nên xen vào việc của người khác.
 
 	Tuy nhiên hiện tại còn muốn chạy, gắn liền với thời gian cũng muộn, nàng này giơ lên đạt đến thủ, nhất luồng như có như không Thần thức tại trên người mình đảo qua, bị phát hiện  .
 
 	Lâm Hiên trên mặt, không khỏi lộ ra cười khổ vẻ, lần này đây thật đúng là hàng năm đả nhạn, nhìn đi nhãn.
 
 	Bất quá buồn bực mặc dù có một chút, Lâm Hiên nhưng không sợ hãi bối rối, thứ nhất đối phương cũng là Nhân tộc, thứ hai, thực lực của mình, chính mình rõ ràng, coi như thực sự có cái gì, Lâm Hiên như trước sẽ không sợ hãi cái gì.
 
 	Tục ngữ nói, nếu đến, thì an.
 
 	Sự tình đến   này một bước, lo lắng buồn bực đều vu sự vô bổ, lòng hiếu kỳ làm lại lần nữa chiếm cứ đến   thượng phong, theo sau, Lâm Hiên lại phát hiện   nhượng hắn ngạc nhiên nhất điểm.
 
 	Nàng này sau lưng, lưng đeo một thanh kiếm, rất lớn kiếm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: