Thứ chín trăm hai mươi lăm chương thần bí bảo vật
  
  "Nơi này chính là Âu Dương  động phủ?"
  
  Đánh giá trước mắt  một thảo một mộc, Lâm Hiên trên mặt toát ra nhớ lại vẻ, phong cảnh như bức tranh, đáng tiếc giai nhân đã xa thiên đến vân châu đi. 
  Đã không người ở lại, động phủ phía trước đương nhiên không tồn tại cấm chế cái gì, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, cửa đá liền ầm vang long  mở ra .
  
  Lâm Hiên chậm rãi mà vào.
  
  Nửa canh giờ về sau, Lâm Hiên ly khai nơi này.
  
  Ở mặt ngoài xem, hắn làm như vậy không hề ý nghĩa, một chút thu hoạch cũng không, kỳ thật nhưng phi như thế Lâm Hiên cùng Âu Dương cầm tâm từ trước đến nay quan hệ không tồi, nàng này tuyệt đối khả tính hắn  hồng nhan tri kỷ.
  
  Lâm Hiên đi Âu Dương  động phủ một du, kỳ thật là vì đem chính mình  tâm tình ma luyện.
  
  Dù sao cùng cùng giai tu sĩ so sánh với, chính mình tu luyện độ quá nhanh chút, như vậy dễ dàng tạo thành nói tâm không xong, cho nên Lâm Hiên không có lúc nào là không ở tìm cơ hội tôi luyện tâm tình.
  
  Đổ vật tư nhân, nhất là hồng nhan tri kỷ, đúng là tuyệt hảo  phương pháp một trong.
  
  Trở lại chính mình động phủ, Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, hô hấp phun nạp, một lần nữa đem rung động  tâm tình bình tư cập Âu Dương, giảo giảo  giọng nói và dáng điệu nụ cười lại hiện lên ở trong đầu, không biết nàng hiện giờ đang ở na Lâm Hiên thở dài, đem tạp niệm theo trong lòng bài trừ, ôm nguyên thủ một, hấp thu nổi lên thiên địa linh tuy rằng đã tiến giai nguyên anh trung kỳ, nhưng Lâm Hiên tu luyện như trước trước sau như một  cố gắng.
  
  Làm ba lượt đại chu thiên tuần hoàn, Lâm Hiên vươn tay đến, ở trữ vật giám thượng vỗ, nhất kiện pháp bảo đã bị hắn tế lên.
  
  Bốn tứ phương phương, ánh sáng màu vàng óng ánh, chính là một hiếm thấy  mĩ ngọc, không cần phải nói, đúng là theo cùng lão quái nơi đó thưởng tới năm long tỉ.
  
  Này bảo Lâm Hiên tằng tự mình lĩnh giáo khổn;  uy lực, cư nhiên có thể đem tu sĩ  pháp bảo cấm chế, cũng cách trở này cùng chủ nhân gian  thần thức, khác thần thông tạm thời không đề cập tới, quang điểm này, tựu lịnh nhân kinh ngạc không thôi. 
  
  Lâm Hiên thân thủ nhất chiêu, năm long tỉ liền mới hạ xuống, Lâm Hiên đem khổn; cầm trong tay tinh tế quan khán.
  
  Mặt ngoài phi thường bóng loáng, tiết ngượng tay vựng, nhưng mà cụ thể ra sao loại tài liệu, Lâm Hiên cư nhiên nhìn không ra, hơn nữa dẫn nhân chú mục chính là là, khổn;  bên cạnh, điêu khắc năm điều trông rất sống động  giao long.
  
  Đem này bảo lấy ở bàn tay, Lâm Hiên lược một chần chờ, một đoàn linh quang ở trong lòng bàn tay sáng lên, trước dùng sử dụng bình thường bảo vật  phương pháp, đem năm long tỉ tế luyện một lần.
  
  Tiếp theo một đạo pháp quyết đánh ra, này bảo quả nhiên quay tròn  xoay tròn đi lên, để cạnh nhau ra đại đoàn "Thiếu gia, thành." Nguyệt Nhi lấy thủ chi hạm, có chút vui sướng  nói.
  
  Lâm Hiên lại lắc lắc đầu, hắn quả thật thành công sử dụng này bảo, nhưng không biết vì sao, lại cảm thấy được có nhíu nhíu mày, Lâm Hiên ở bên hông vỗ, đem thi ma phóng ra.
  
  Sau đó sử dụng năm long tỉ giống đối phương  đỉnh đầu tạp lạc, thi ma nhãn trung hung quang lóe ra, phun ra một thanh đen thùi sáng bóng  giáo.
  
  Nhất thời một lăng ô quang, một đạo kim mang, ở giữa không trung triền đấu, năm long tỉ không có sử dụng mây mù thần thông, nhưng lại cùng thi ma tế ra  bảo vật kém giống như.
  
  Ở mặt ngoài xem, này không có gì hay kỳ quái, năm long tỉ  tổng hợp lại uy lực đã muốn phi phàm, nhưng mà Lâm Hiên  mày lại việt mặt nhăn càng chặt lên.
  
  Lược một do dự, Lâm Hiên tay trái cuốn, cư nhiên đem thanh hỏa kiếm tế lên, mà năm long tỉ mặt ngoài  linh quang lại bắt đầu ảm đạm, Lâm Hiên đem bám vào mặt trên  thần thức thu trở về.
  
  "Tật!"
  
  Lâm Hiên một lóng tay điểm đi, kiếm tiên hung hăng chém về phía năm long tỉ, Nguyệt Nhi mở ra miệng, thiếu gia;. . . . . .
  
  Linh quang nổ bắn ra, thanh hỏa kiếm cư nhiên bay ngược trở về.
  
  Lâm Hiên trên mặt sắc mặt vui mừng chợt lóe, đi vào năm long tỉ  trước mặt.
  
  "Quả nhiên nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
  
  "Thiếu gia, ngươi hiện cái gì?"
  
  "Mạch xem!"
  
  Theo Lâm Hiên  ngón tay, Nguyệt Nhi giống năm long tỉ nhìn lại, chỉ thấy bị thanh hỏa chém qua  địa phương, như trước trong như gương tử bàn trơn nhẵn, đừng nói vết rạn , ngay cả một chút dấu vết đều không có.
  
  "Điều này sao có thể?"
  
  Nguyệt Nhi bật thốt lên kinh hô, vừa mới thiếu gia rõ ràng buông tha cho đối năm long tỉ  thao tác, không có pháp lực rót vào, dù cho  bảo vật cũng huy không ra nửa điểm thần thông, tây thanh hỏa phong duệ vô cùng, tình huống như vậy hạ, đừng nói bình thường bảo vật, chính là thiếu gia gia nhập đại lượng quý hiếm tài liệu  chín ngày trăng sáng hoàn, cũng tất bị bị thương nặng .
  
  Này năm long tỉ cũng quá cứng rắn .
  
  "Không ngừng là cứng rắn."
  
  Lâm Hiên 撸 tới rồi Nguyệt Nhi muốn nói cái gì, tay trái huy động, một đoàn trứng chim lớn nhỏ  ngọn lửa xuất hiện ở hóa thành hoả tuyến, đem năm long tỉ bao vây, nhưng mà trừ bỏ đem này bảo làm nổi bật đắc xanh mượt ở ngoài, cũng không có nhìn đến nửa điểm tác dụng.
  
  Lâm Hiên mọi việc đều thuận lợi  ma viêm, giống như lập tức biến thành phàm hỏa.
  
  Kế tiếp, Lâm Hiên đưa tay đoạn nhất nhất sử xuất, nhưng mà mặc kệ là trân quý bảo vật, vẫn là tinh diệu bí thuật, đều lấy này cổ quái  ngọc tỷ không có cách.
  
  Lâm Hiên  sắc mặt có chút cổ quái, nhưng trừ bỏ một chút bất đắc dĩ bên ngoài, vui mừng càng nhiều, hiển nhiên này bảo  trân quý, còn xa xa quá chính mình tưởng tượng .
  
  Đáng tiếc chính là nửa điểm rõ ràng cũng không có.
  
  Trầm ngâm trong chốc lát lúc sau, Lâm Hiên mở ra khẩu, lưỡng đạo ngân mũi nhọn bay vút mà ra, quay tròn xoay quanh ở hắn  trước người, không cần phải nói, đúng là hắn tìm vô số tâm huyết  bản mạng pháp bảo.
  
  Này đối song hoàn dùng đại lượng  quý hiếm tài liệu, thậm chí còn chính là triều đại Nam Minh ly hỏa, vạn năm tuyết tinh cùng nghịch thiên vật, nhưng mà uy lực nhưng vẫn không có xuất chúng chỗ.
  
  Gần nhất là bởi vì tân luyện, ở đan điền trung bồi luyện  thời gian quá ngắn, thứ hai Lâm Hiên tu vi không đủ"Cũng không đủ để chém ra khổn;  thần thông.
  
  Đánh cái cách khác, trên đời tục, trọng đạt hai ba trăm cân  đại chuỳ, ở trên chiến trường uy lực vô cùng, địch nhân đánh lên sẽ chết, sát liền vong.
  
  Nhưng là muốn xem người nào sử.
  
  Nếu là dốc hết sức đại vô cùng  dũng sĩ, nhân cùng khí hoàn mỹ phối hợp, tự nhiên là có vạn phu không lo chi dũng.
  
  Mà nếu quả đổi một gã khí lực kém một chút người, tuy rằng cũng có thể đem đại chuỳ cầm lấy"Cũng rất lượng cường, căn bản là vũ động không ra, trọng binh khí  uy lực ngược lại huy không được.
  
  Lâm Hiên chính là loại tình huống này, trước kia hắn tu vi không đủ, sử dụng chín ngày trăng sáng hoàn, chỉ có thể chém ra da lông thần thông, khả hiện tại tiến giai trung kỳ, hơn nữa tu luyện phượng múa chín ngày bí quyết sau, thân thể cường độ thật to tăng mạnh, lại đến sử dụng này bảo, uy lực liền đại không giống với.
  
  Lâm Hiên một tay một chi, đem song hoàn phân biệt nắm ở lòng bàn tay lý, cả người  pháp lực rót vào đi vào, sau đó hai tay cao cao nâng lên, tái đồng thời xuống phía dưới huy lạc.
  
  Nhất thời, lưỡng đạo đường kính thước Hứa  nguyệt nha quang nhận xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
  
  Ở mặt ngoài xem cũng không thu hút, nhưng mà không gian thế nhưng ra xuy xuy  tiếng vang, liền giống như cũng bị tê đương nhiên, Lâm Hiên cũng không có tu luyện quá không gian thần thông, chín ngày trăng sáng hoàn lại càng không là có cùng loại thuộc tính  bảo vật, chẳng qua là bởi vì này lưỡng đạo quang nhận  uy lực quá, mới có thể xuất hiện loại tình huống này .
  
  Nhưng mà Lâm Hiên cũng không cảng chừng, hai tay huy động, khẽ quát một tiếng: "Hợp!"
  
  Nhất thời bất khả tư nghị  một màn xuất hiện , lưỡng đạo quang nhận hợp hai làm một, phải biết rằng bọn họ một đạo trạm lam, một đạo đỏ tươi, chính là nước lửa bất đồng thuộc tính .
  
  Câu cửa miệng nói, thủy hỏa bất dung, khả tương phản thuộc tính  linh lực dung hợp cùng một chỗ, lại uy lực vô cùng.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: