Đệ tam quyển u châu loạn đệ tứ bách tam thập nhị chương quỷ khẩu thoát hiểm - bách luyện thành tiên
  
  Nhất hồi, hạo thiên quỷ đế bất tái lưu lực, nhất tâm tưởng yếu tương đối phương súy thoát, nhiên T khởi thị hảo tương dữ, chiến đấu tiến hành đắc kích liệt vô bỉ.
  
  Lánh nhất biên, lâm hiên dã bất cảm tố ti hào đích đình lưu, nhất khẩu khí, độn xuất liễu lưỡng bách dư lý, chung vu đào xuất liễu đối phương đích thần thức cảm ứng.
  
  Nhiên nhi nguy hiểm khước tịnh một hữu quá khứ, bất quá lâm hiên khước tương thú hồn phiên nhất thu, chuyển nhi tương phiêu vân lạc tuyết kiếm tế khởi, vô tha, kế tục hòa nguyệt nhi sử dụng hợp độn bí pháp, hồn thân linh lực dĩ kinh tiêu háo liễu thất thất bát bát, khoái yếu chi trì bất trụ liễu a!
  
  Nhượng nguyệt nhi hồi đáo tụ trung hưu tức, chí vu tự kỷ, tắc nhất biên kế tục cuồng bôn, nhất biên tòng hoài trung thủ xuất đan dược thôn phục, tịnh song thủ các ác liễu nhất khối tinh thạch, bổ sung pháp lực.
  
  Hựu đào liễu sổ thập lý, lâm hiên cải biến liễu nhất cá phương hướng, kế tục phi tường.
  
  Bách dư lý hậu, tái thứ cải biến phương hướng. . . . . .
  
  Lâm hiên giá yêu tố, tự nhiên hữu tự kỷ đích mục đích, tựu toán lưỡng cá lão quái vật đả hoàn liễu, dã vô pháp hiện tự kỷ, nguyên anh kỳ đích thần thức tuy nhiên cường đại, khước dã vô pháp phúc cái giá yêu viễn đích cự ly.
  
  Bất quá bản trứ tiểu tâm chí thượng đích nguyên tắc, lâm hiên nhất khẩu khí đào liễu tam thiên tam dạ, kháp chỉ toán toán, ứng cai hữu thượng vạn lý đích cự ly, giá hồi ứng cai thị an toàn vô ngu.
  
  Lâm hiên pháp lực tuy nhiên tinh thuần, đãn tiên thị nhất tràng đại chiến, nhiên hậu hựu mã bất đình đề đích độn xuất giá yêu viễn, tự nhiên dã luy liễu cá bán tử.
  
  Đương hạ tùy ý hoa liễu nhất khối hoang địa, tại mỗ ẩn bí xử khai ích liễu lâm thì đích động phủ, nhiên hậu hựu tương cấm chế trận pháp bố hạ, tố hoàn giá nhất thiết dĩ hậu, lâm hiên pháp lực kỷ hồ khô kiệt, cường xanh trứ lai đáo động phủ lý diện, đả tọa hưu tức.
  
  Tiên thị thông quá tố chu thiên tuần hoàn, tương pháp lực bổ mãn, nhiên hậu hựu hô hô đại thụy liễu lưỡng thiên, lâm hiên giá tài toán khôi phục quá lai.
  
  Chí vu nguyệt nhi. Tắc yếu hảo nhất điểm. Dữ quỷ đế phân thân tác chiến địa thì hậu. Tha cận cận thị tòng bàng bang thủ. Tiêu háo bỉ lâm hiên tiểu đắc đa.
  
  Nhi hậu diện. Trừ liễu sử dụng hợp độn chi pháp. Thặng hạ địa kỷ thiên. Tha đô thị tại lâm hiên tụ trung hưu tức. Sở dĩ khai ích động phủ địa thì hậu. Tha dĩ cơ bản khôi phục liễu thể lực.
  
  Dã chính thị nhân vi như thử. Lâm hiên tài cảm phóng tâm đại đảm địa hưu tức. Phủ tắc. Tuy nhiên đào quá liễu quỷ đế dữ khổng tước tiên tử địa truy sát. Đãn tại luân hãm khu. Khả dĩ thuyết thị nguy hiểm biến địa. Nhược một hữu nhất cá cao thủ hộ pháp. Lâm hiên đả tọa khủng phạ đô hội đề tâm điếu đảm a!
  
  Hảo tại giá nhất thứ vận khí tổng toán bất thác. Sổ thiên quá khứ liễu. Lâm hiên dĩ kinh tòng bì lao trung hoàn toàn khôi phục. Nhi tại giá kỳ gian. Tịnh một hữu ngộ thượng thập yêu nguy hiểm.
  
  Thử khắc động phủ lý diện. Lâm hiên bàn tất nhi tọa. Tại trữ vật đại thượng nhất phách. Sổ can pháp kỳ xuất hiện. Nhi tha địa lánh ngoại nhất chích thủ lý. Tắc phủng trứ nhất cá viên hình địa trận bàn.
  
  Thử vật dã thị tại phi tu sĩ thủ trung sở đắc. Tự tòng cực âm ác linh trận hủy liễu. Lâm hiên nhất trực tưởng yếu thu cấu nhất sáo tân địa pháp trận cấm chế. Khả tích giá đông tây hữu giới vô thị. Tức sử hữu tái đa địa tinh thạch. Phường thị trung dã nan dĩ mãi đáo. Hi hữu trình độ. Hoàn thắng quá liễu na ta đính giai địa tài liêu.
  
  Tuy nhiên lâm hiên hữu 《 tuyền ki tâm đắc 》, nhiên nhi tha đích sự tình thực tại thái đa, hà huống tưởng yếu tại trận pháp phương diện hữu sở tạo nghệ, một hữu sổ thập niên thì gian đích chuyên nghiên chích năng thị chủy thượng xuy hư, sở dĩ nhượng lâm hiên tự kỷ luyện chế nhất sáo phân minh bất hiện thực.
  
  Nhiên nhi giá hồi, khước chân đích thị đạp phá thiết hài vô mịch xử đắc lai toàn bất phí công phu, bất cận hoạch đắc liễu nam minh ly hỏa, nhi thả tòng na phê tu sĩ thủ trung, hoàn hoạch đắc liễu giá lưỡng kiện bảo vật.
  
  Na hồ lô bất dụng thuyết, cương tài đối phó quỷ đế phân thân đích thì hậu dĩ kinh khán xuất tha đích uy lực phi đồng tiểu khả, nhi giá trận pháp, dã tuyệt phi phổ thông đích phàm vật.
  
  Lâm hiên hiện tại tuy nhiên hoàn vô pháp luyện chế giá chủng đông tây, đãn nhãn quang khước viễn thắng đồng giai tu sĩ, giá sáo bích quang lôi hỏa trận tòng uy lực thượng thuyết, ứng cai bỉ na sáo cực âm ác linh trận hoàn yếu sảo thắng nhất trù, phi tu sĩ dã bất tri như hà đắc đáo, hoặc hứa thị tha tổ thượng truyện hạ lai đích, hoặc hứa thị tha vận khí xác thực thái hảo, đãn giá ta đô bất trọng yếu, thử trận dĩ kinh quy tự kỷ sở hữu.
  
  Dữ pháp bảo nhất dạng, trận pháp tuy nhiên bất dụng nhận chủ, đãn dã nhu yếu lược vi tế luyện nhất phiên, giá dạng sử dụng bố trí đích thì hậu, tài hội canh gia đích đắc tâm ứng thủ.
  
  Giá bất nhu yếu hoa phí thái đa đích thì gian, lâm hiên nhượng nguyệt nhi tại ngoại diện hộ pháp, tự kỷ tắc tại động phủ trung khai thủy liễu tế luyện.
  
  Thủ xuất kỳ trung nhất can trận kỳ, hữu thủ nhất điểm, tương phiêu phù thuật đả tại thượng diện, nhiên nhi nhất trương khẩu, phún xuất nhất đạo mẫu chỉ thô đích thuần dương đan hỏa, tương tha bao khỏa.
  
  Nhiên hậu dụng đồng dạng đích phương pháp tương dư hạ đích kỷ can trận kỳ dã nhất nhất tế luyện.
  
  Tố hảo giá nhất thiết hậu, lâm hiên phủng khởi trận bàn, thượng diện hữu kỷ đoàn chỉ tiêm đại tiểu đích thanh sắc quang điểm, hốt minh hốt ám.
  
  Lâm hiên đích tâm thần toàn đô tập trung tại thượng diện, bất thì đả xuất kỷ đạo pháp quyết. . . . . .
  
  Giá nhất quá trình trì tục liễu chỉnh chỉnh tam thiên.
  
  Kinh quá đan hỏa đích thối luyện, thử trận tuy nhiên một hữu đáo dữ lâm hiên tâm thần tương thông đích địa bộ, đãn khước dã năng cú vận chuyển như ý liễu.
  
  Tất cánh thị cương cương đắc đáo đích đông tây, dĩ hậu mạn mạn khế hợp, tự nhiên năng cú đắc tâm ứng thủ liễu.
  
  Oanh long, động phủ đích môn đả khai, nguyệt nhi hồi đầu vọng liễu quá lai: "Thiểu gia, luyện hóa thành công liễu?"
  
  "Ân." Lâm hiên điểm liễu điểm đầu, kiểm thượng lộ xuất nan dĩ yểm sức đích hỉ sắc, giá hồi cố nhiên thị nguy hiểm dĩ cực, đãn thu hoạch đồng dạng phong phú vô bỉ, tương tín dụng bất liễu đa cửu, tự kỷ đích thực lực tựu hội cuồng trướng bất thiểu.
  
  Nguyệt nhi đồng dạng đại chủ nhân cao hưng, nhiên nhi khước hựu hữu ta bất giải, lược nhất trì nghi, hoàn thị vấn xuất liễu tâm trung đích nghi lự: "Thiểu gia, nhĩ khẳng định quỷ đế dữ khổng tước tiên tử bất hội hoa đáo giá lý?"
  
  "Phóng tâm, ngã cổ toán quá, giá nhất lộ cuồng tiêu, túc hữu thượng vạn lý, tựu toán tha môn đích tu vi năng dữ nguyên anh kỳ lão quái tương bỉ, dã tuyệt bất khả năng hữu giá yêu khoa trương đích thần thức, canh biệt thuyết ngã nhất lộ hoán liễu sổ thứ phương hướng, tuyệt đối bất hội hữu bạo lộ đích hiềm nghi."
  
  "Giá tựu hảo." Nguyệt nhi tùng liễu khẩu khí: "Na thiểu gia nhĩ, vi hà bất kiền thúy tựu tại giá lý tương bản mệnh pháp bảo luyện hảo?"
  
  "Na hữu na yêu dung dịch." Lâm hiên diêu đầu khổ tiếu: "Ngã đảo thị dã tưởng, bất quá nam minh ly hỏa tuy nhiên đáo thủ, đãn hoàn khuyết sổ chủng tài liêu."
  
  "Hoàn khuyết thiểu?" Nguyệt nhi nhất kinh đích vấn đạo.
  
  "Ân, bất quá một hữu quan hệ, đô thị nhất ta phụ tá đích đông tây, nhi thả tuy nhiên dã toán trân hi, đãn phường thị chi trung dã hữu khả năng mãi đáo." Lâm hiên an úy đích tiếu đạo.
  
  "Giá tựu hảo." Nguyệt nhi phách liễu phách hung khẩu, lộ xuất đại tùng nhất khẩu khí đích khả ái mô dạng, thiên đầu tưởng liễu tưởng: "Na thiểu gia nhĩ hiện tại hựu hà đả toán, hồi linh dược sơn?"
  
  "Bất." Lâm hiên diêu liễu diêu đầu: "Như kim tu sĩ dữ lệ quỷ kích chiến chính hàm, tuy nhiên dĩ ngã đích tu vi, bất khả năng bị phái khứ chấp hành thái quá nguy hiểm đích nhâm vụ, đãn giá chủng quy mô đích đại chiến trung, khả thị thập yêu sự tình đô hữu khả năng sinh đích, nhi giá thứ xuất lai, thu hoạch phi tiểu, sở dĩ ngã chuẩn bị tương bản mệnh pháp bảo luyện hảo, tịnh thả ngã lưỡng đích tu vi tái đề thăng nhất cá tằng thứ tái hồi khứ."
  
  "Đề thăng cảnh giới?" Thính liễu thiểu gia đích hào ngôn tráng ngữ, nguyệt nhi đích tú mi khước khinh khinh trứu liễu khởi lai: "Khả thị thiểu gia, nhĩ tại khuê âm sơn mạch lý diện, tài cương cương đạt đáo ngưng đan trung kỳ, giá yêu đoản đích thì gian nội, tái tưởng yếu tấn cấp, khủng phạ bất thị na yêu dung dịch." ( vị hoàn đãi tục, như dục tri hậu sự như hà, . , chương tiết canh đa, chi trì tác, chi trì ba thư ba! )
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: