Mà chút tài liệu, hơn phân nửa đều là Linh giới vật, tùy tiện xuất ra nhất dạng, đều đủ để tại Thiên Vân Thập Nhị Châu đưa tới tu sĩ các ngươi điên cuồng tranh đoạt.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt trước người... Đảo qua, thì thào tự nói thanh âm truyền vào cái lổ tai: "Có những ... này tài liệu làm phụ trợ, hẳn là thị đủ rồi."
 
 	Tuy nhiên ngữ khí của hắn, lại mang theo vài phần không xác định thừa tố, dù sao Thông Thiên Linh Bảo vật như vậy, có thể nói Nghịch Thiên vật, mặc dù gần thị đoạn kiếm nối lại, tốn hao quý hiếm tài liệu cũng xa không luyện chế một loại Pháp bảo có thể sánh bằng.
 
 	Cũng may hắn giá trị con người hậu hĩnh dĩ cực, Tu Du Đại trung thiên tài địa bảo còn có rất nhiều, mặc dù thiếu cái gì, hẳn là cũng có thể tìm tới thay thế vật.
 
 	Lâm Hiên lại tĩnh tọa chỉ chốc lát, tương tự chính mình Tinh Khí Thần điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái.
 
 	Theo sau hai tay nắm chặt, pháp ấn ngưng kết mà xuất, tay phải giơ lên, xoẹt nhất chỉ hướng trước điểm đi.
 
 	Thanh quang đột nhiên khởi, nọ (na) Tiểu Đỉnh run lên hạ, bị chói mắt Linh quang bao bọc, chậm rãi giống như thượng phiêu phù.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo bích lục hoả tuyến bay vút mà xuất, đây là hắn khổ tu gần ngàn năm Anh Hỏa, trước đối Tiểu Đỉnh dự nhiệt.
 
 	Cùng luyện chế Đan dược bất đồng, chỉ thấy nọ (na) Hỏa diễm không ngừng lóe ra biến ảo trứ, không chỉ có Tiểu Đỉnh, cả đỉnh thân đều bị Hỏa diễm lúc sáng lúc tối bao bọc, càng thêm quỷ dị chính là, nọ (na) Hỏa diễm thỉnh thoảng còn biến ảo trứ nhan sắc.
 
 	Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!
 
 	Lâm Hiên Linh căn thuộc tính tạm không nói đến, Ngũ Hành Nguyên Khí, hắn cũng có thể thao tác sử dụng, lâu ngày, trong cơ thể Anh Hỏa, cũng đồng dạng có Ngũ Hành thuộc tính  .
 
 	Dự nhiệt hoa   chừng nửa canh giờ công phu.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tay phải giơ lên, nhất chỉ hướng trước điểm đi.
 
 	Phốc. . .
 
 	Nọ (na) đỉnh đỉnh đầu lên tiếng bay vụt dựng lên, nhất cái (người) xoay quanh phía sau phù ở giữa không trung trong.
 
 	Lâm Hiên tay trái cũng không có nhàn rỗi, một trảo rung lên, trên mặt đất mỗ cái (người) hộp ngọc cũng tự hành mở ra nắp hộp, lộ ra nhất tầng Bạch sắc phấn vụn đến.
 
 	Nhìn qua, có điểm giống như đem Trân Châu mài nhỏ   đồ.
 
 	Đương nhiên, thực tế giá trị, đó là không thể so sánh nổi, thị đem nhất Ly Hợp Kỳ Yêu thú Yêu Đan sở nghiền thành phấn vụn, hơn nữa nọ (na) Yêu thú, tựa hồ còn có một tia Chân Linh Huyết thống, mặc dù phi thường loãng, nhưng này đã thị cực kỳ không dễ  .
 
 	Liền như vậy nhất hộp Yêu Đan phấn vụn, cái đó giá trị đại khái là có thể cùng nhất Nhân Giới trung đẳng môn phái ngàn năm tích lũy so sánh với.
 
 	Lâm Hiên lại không...chút nào đông (đau ) tiếc, thủ rung lên, liền đem hắn toàn bộ ngã vào   đỉnh lô trong.
 
 	Hô. . .
 
 	Hỏa diễm hừng hực dấy lên, nhất luồng kỳ quái mùi thơm tỏ khắp mà xuất, Lâm Hiên nhãn trung tinh mang hiện lên, cũng không thấy hắn dư thừa động tác, nọ (na) hai đoạn đoạn kiếm nhất thời phiêu phù đi lên.
 
 	"Hợp!"
 
 	Cùng với Lâm Hiên một tiếng quát mắng, nọ (na) hai đoạn đoạn kiếm nhất thời liều mạng tiếp ở cùng một chỗ, Lâm Hiên sớm có chuẩn bị nhất phiên thủ, nhất đoàn sáng lên lệ Hỏa diễm hiện lên mà xuất.
 
 	Bốn màu Lưu Ly, lộ  vẻ thần bí không thôi.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên là Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 	Nếu như không phải sở trường về này Hỏa diễm bí thuật, Lâm Hiên thật đúng là không có gì nắm chắc đem Ma Duyên Kiếm chữa trị, dù sao Luyện khí đối với Hỏa diễm yêu cầu, thường thường đều cao được thái quá, Thông Thiên Linh Bảo liền càng không cần phải nói, Động Huyền Kỳ Anh Hỏa thị khẳng định không được.
 
 	Chỉ thấy Lâm Hiên hai tay giơ lên, nhất mọi người pháp ấn không ngừng tại đầu ngón tay ngưng kết mà xuất, nọ (na) Hỏa diễm bốn màu Lưu Ly, quỷ dị biến ảo không thôi.
 
 	Mà nhất nướng chín, cư nhiên chính là ba ngày ba đêm công phu.
 
 	Rốt cục, tại đoạn kiếm bên bờ chỗ, xuất hiện   nhất điểm nóng chảy trạng thái  .
 
 	Lâm Hiên trong lòng tin vui, thâm hít sâu, Huyễn Linh Thiên Hỏa trở nên càng phát ra sáng lên lệ, theo sau, hắn tay áo bào phất một cái, không gian ba động đột nhiên khởi, từng đạo Linh quang xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Những...này Linh quang một chút lóe ra, liền biến hóa thành nhất điều điều củ sen loại cánh tay, trên dưới bay múa, đem chai chai lọ lọ mở ra, đem bên trong các loại tài liệu, nhất dạng nhất dạng gia nhập đến đỉnh lô bên trong.
 
 	Cái...này quá trình nghe đứng lên đơn giản, tuy nhiên lại muốn cần nắm giữ hảo hỏa hầu, trình tự cũng là có khảo cứu, chỉ cần xuất nhất điểm sai lầm, liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ  .
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài thong dong, kỳ thật trong lòng cũng là có chút khẩn trương, đừng xem hắn thân gia hậu hĩnh, nhưng những ... này tài liệu như thị không chú ý, toàn bộ lãng phí rớt, tưởng muốn làm lại lần nữa thấu chân, khả năng không là dễ dàng như vậy.
 
 	Cùng với các loại tài liệu gia nhập, mùi thơm nhi càng ngày càng đậm, toàn bộ từ đỉnh lô trung bay ra, bất quá những ... này hương khí nghe thấy, đối thân thể vị tất có chỗ tốt, đương nhiên Lâm Hiên thân là Động Huyền Kỳ Tu tiên giả, điểm ấy ảnh hưởng tự nhiên có khả năng xem nhẹ bất kể.
 
 	Đại nửa tháng sau này, tất cả tài liệu rốt cục toàn bộ hòa tan  .
 
 	Đỉnh đỉnh đầu mở ra, mầu trắng ngà chất lỏng ánh vào mi mắt, nhìn qua, có điểm giống như Vạn niên thạch nhũ, mùi thơm nhi trở nên càng phát ra nồng nặc  .
 
 	"Mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên nhất chỉ hướng trước điểm đi, hai đoạn đoạn kiếm bị Linh mang bao bọc, cả ngã vào   đỉnh lô, cái nắp chợt lóe, một chút xoay quanh, làm lại lần nữa rơi tại   đỉnh lô mặt trên.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, lại ào ào ngầng cao đầu, hai tròng mắt trong, Ngân Mang nổi lên, đem Thiên Phượng Thần Mục thi triển xuất.
 
 	Này bí thuật không chỉ có có nhìn phá Huyễn thuật cùng cấm chế hiệu quả, cũng là có khả năng thấu thị, ngay cả một tòa sơn chắn ở phía trước cũng có thể xuyên qua, huống chi chính là đỉnh lô.
 
 	Mượn này bí thuật, Lâm Hiên có khả năng nhìn thấy đỉnh lô bên trong Ma Duyên Kiếm chữa trị tình huống như thế nào, này cũng là bởi vì Lâm Hiên nắm giữ   nhiều loại khó có thể tin nổi bí thuật, nếu không hoán một tên Tu tiên giả, coi như so sánh Lâm Hiên càng sở trường về này chủng đặc thù thủ pháp Luyện khí thuật, cũng kiên quyết thi triển không xuất.
 
 	. . .
 
 	Thời gian cứ như vậy mỗi một ngày quá khứ  .
 
 	Hai tháng, đối phàm nhân mà nói, cũng không tính biến lớn thời gian, nọ (na) tại Tu tiên giả, càng là nháy mắt tức quá.
 
 	Này nhật, Lâm Hiên như trước khoanh chân ngồi ở Luyện Công phòng trung, đột nhiên, đỉnh lô trung có nhất trận thanh tiếng kêu phát ra.
 
 	Thanh âm kia không Long Phi phượng, lại cao vút dĩ cực, tràn ngập nhất luồng hùng hồn khí phách.
 
 	Không. . . Không đúng, thanh âm cũng không phải nhất luồng, ngã càng như là vài loại Linh thú đồng thời kêu to theo sau hỗn hợp chung một chỗ.
 
 	Lâm Hiên mặc dù thời khắc chú ý trứ đỉnh lô trung tình hình như thế nào, giờ này khắc này, trên mặt cũng lộ ra vài phần kinh ngạc thần sắc đến.
 
 	Không hắn, liền tại thanh tiếng kêu phát ra một khắc, nọ (na) đỉnh lô trung, đột nhiên có vài Linh quang nổ bắn ra mà xuất, dĩ nhiên đem thần trí của mình che chắn  , thậm chí ngay cả Thiên Phượng Thần Mục, cũng khởi không được dò xét hiệu quả.
 
 	Bất quá kinh ngạc rất nhiều, Lâm Hiên tùy thời mà đến chính là vui mừng.
 
 	Cái gọi là dị tượng hạ, tất có Bảo vật, xem ra này chữa trị tốt Ma Duyên Kiếm, so sánh tưởng tượng  còn muốn càng thêm xuất sắc.
 
 	Lâm Hiên vẻ, không khỏi có chút mong đợi.
 
 	Theo sau tay áo bào phất một cái, nọ (na) lô đỉnh đầu lên tiếng mà khai, chung quanh Hỏa diễm, cũng làm lại lần nữa bay trở về Lâm Hiên ống tay áo bên trong.
 
 	Oanh!
 
 	Nhất cổ mãnh liệt Linh khí, từ đỉnh lô trung ầm ầm bộc phát mở ra.
 
 	Không, hẳn là thị bốn cổ.
 
 	Bạch sắc chính là Kim, Thanh sắc chính là mộc, Lam sắc là thủy, Hồng sắc chính là hỏa. . .
 
 	Mặc dù không có Ngũ Hành tề tụ, nhưng là cận thiếu thổ mà thôi.
 
 	Theo sau bốn cổ Linh khí, phân biệt hỗn hợp, cả luyện công thất, dĩ nhiên tấc tấc vỡ vụn rớt, bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên đương nhiên quản không được nhiều như vậy.
 
 	Thanh minh cùng hùng hồn tê tiếng hô đột nhiên khởi, theo sau tứ cái (người) thật lớn Linh thú hư ảnh xuất hiện ở   trong tầm mắt.
 
 	Tứ Linh thú mặc dù các không giống nhau, nhưng cũng có hoặc cao quý, hoặc kiệt ngạo khí thế tỏ khắp mà xuất. . .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: