Vứt bỏ tốt bảo xa, cái...này lựa chọn mặc dù thống khổ, nhưng tuyệt đối chánh xác không có lầm, này chủng sau này, chiêm tiền cố hậu, tuyệt đối khó thoát hồn quy địa phủ, mà có tráng sĩ đoạn cổ tay dũng khí, nói không chừng còn có thể sát xuất một con đường sống.
 
 	Hắc Phong Tôn Giả Nhất đại kiêu hùng, này chủng sau này, tự nhiên rõ ràng chính mình nên làm như thế nào.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên đấu pháp kinh nghiệm cũng thập phần phong phú, diệt cỏ tận gốc đạo lý sao lại không rõ ràng lắm, tục ngữ nói thả hổ về núi, hậu hoạn vô cùng, dĩ tính cách của hắn, sao lại cấp Hắc Phong Tôn Giả trở mình bàn cơ hội ni?
 
 	Hai người không thể buông tha, Hắc Phong Tôn Giả xanh cả mặt.
 
 	Này là chính mình lúc toàn thịnh, đối thượng Lâm Hiên, cơ hội cũng xa vời được ngay, càng không chỉ nói giờ này khắc này, chính mình thân thể đã phá.
 
 	Chính là một cái(người) Nguyên Anh thân thể, hai người thực lực không tại một cấp bậc.
 
 	Cùng hắn đấu pháp thị tự tìm tử lộ, điểm này Hắc Phong Tôn Giả trong lòng thị có thanh tĩnh nhận thức.
 
 	Không nói hai lời, hai tay nắm chặt, bên ngoài thân linh quang chợt hiện, Nguyên Anh đã từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Thuấn Di!
 
 	Đương nhiên, từ Ly Hợp Kỳ tu sĩ thi triển, xa so sánh Nguyên Anh tu sĩ muốn thần diệu một chút, quang vựng chợt lóe, đã xuất hiện ở hơn trăm trượng ở ngoài.
 
 	Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt lại - lộ ra một tia cười nhạo vẻ, Thuấn Di, tại trước mặt mình, căn bản là thị múa búa trước cửa Lỗ Ban.
 
 	Lâm Hiên cũng hướng nhảy tới xuất một bước, đồng dạng tại tại chỗ biến mất được chút nào bóng dáng cũng không.
 
 	Cửu Thiên Vi Bộ!
 
 	Này có khả năng xa không một loại Thuấn Di có khả năng so sánh, Lâm Hiên phát sau mà đến trước, Hắc Phong Tôn Giả đã di động   mấy lần, Lâm Hiên lại một bước đúng chỗ đi tới trước mặt của hắn.
 
 	Hai người cách xa nhau, bất quá ba thước, này mặc dù không phải hô hấp có thể nghe cự ly, nhưng là Xúc thủ có thể đụng.
 
 	"Không!
 
 	Hắc Phong Tôn Giả lớn tiếng kinh hô, nhưng sự tình đến   này một bước, muốn chạy trốn cũng đã chậm, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, từ ống tay áo trung phun ra nhất đạo thanh vụ, một chút biến chuyển, cư nhiên hóa thành thất căn phảng phất thực chất Tế Châm đến.
 
 	Theo sau phân biệt từ mi tâm ngực, tiểu phúc đẳng (.v..v... ) đại huyệt nhập vào, đem Nguyên Anh Pháp lực cùng hành động hoàn toàn phong bế.
 
 	Hắn trừ...ra còn có thể đủ mở miệng nói chuyện bên ngoài đã là hoàn toàn không thể động đậy, mười phần thập phế nhân một cái(người).
 
 	Tới   này một bước, Lâm Hiên còn có cái gì háo khách khí.
 
 	Một ngón tay thân xuất, bắt đầu đối hắn thi triển Sưu Hồn Chi Thuật.
 
 	Này ngã không phải Lâm Hiên tưởng hành hạ Hắc Phong Tôn Giả, dù sao bình tâm đến thuyết, hai người ngày xưa cũng không có cái gì thù hận tới, Lâm Hiên làm như vậy chỉ là tưởng hơn nhiều giải một chút phụ cận hải vực tin tức, dù sao Hắc Phong Tôn Giả thực lực không kém, lại là này Hỏa Hải đạo Chưởng Khống giả, trong đầu tình báo tất nhiên rất nhiều.
 
 	Kết quả Lâm Hiên quả nhiên thị không có thất vọng.
 
 	Người nầy đối Hỗn Loạn Hải Vực hiểu rõ trình độ, còn xa tại chính mình tưởng tượng  trên
 
 	Này một chuyến, không có uổng công, chỉ là mấy tin tức này cũng đã đáng giá chính mình động thủ.
 
 	Nhất chung trà công phu sau này, Lâm Hiên trong tay hỏa quang vừa nổi lên, Hắc Phong Tôn Giả hoàn toàn biến thành Hư Vô, bị Sưu Hồn quá Nguyên Anh vốn là không có chỗ hữu dụng.
 
 	Mà lúc này, kêu loạn thanh âm mới truyền vào cái lổ tai, mặt khác đạo tặc, rốt cục bị bên này đánh nhau kinh động.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, bọn họ thậm chí hoàn toàn không hiểu được, đến tột cùng phát sinh quá cái gì, tất cả thái đột nhiên chờ bọn hắn chạy đến nơi đây xem xét Hắc Phong Tôn Giả đã hồn phi phách tán.
 
 	"Nhị đương gia, đây là có chuyện gì?" Nhất đạo tặc ngập ngừng thanh âm truyền vào cái lổ tai, Hắc Phong Sơn sụp đổ, Đại trại chủ không thấy   tung tích bọn họ cũng không phải không có đầu óc gia hỏa, nhiều ít đương nhiên hội (gặp ) làm một chút suy đoán
 
 	Chẳng lẽ là nội chiến, Nhị Đương gia đem lão Đại cấp diệt trừ?
 
 	Cũng sẽ không a, mặc dù đều là Ly Hợp, lão Đại thực lực bọn họ trong lòng có biết, coi như là Nhị Đương gia cùng Tam đương gia liên khởi thủ đến, cũng xa không đủ để cùng lão Đại tương phủ hành.
 
 	"Tiền bối, ngươi nhìn này. . ."
 
 	Nhị Đương gia tự nhiên sẽ không trả lời, mà là quay đầu, mặt mày lấy lòng hỏi ý khởi Lâm Hiên ý kiến đến.
 
 	"Hừ, này hảo có cái gì nói đúng, toàn bộ diệt trừ."
 
 	Lâm Hiên không phải tàn nhẫn thị sát nhân vật, tuy nhiên Hắc Phong đạo làm hại nhất phương, vốn là không là cái gì lương người lương thiện vật, cơ hồ mỗi một cái(người) lâu la, trong tay đều là dính đầy   huyết tinh.
 
 	Đối này chủng không chuyện ác nào không làm đạo tặc, còn có cái gì háo khách khí, đưa bọn họ diệt trừ, đó là thay trời hành đạo tới, cho nên Lâm Hiên chút nào do dự cũng không.
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Hiên đã là tay áo bào phất một cái, từng đạo Kiếm khí từ ống tay áo trung như cá lội xuất ra, theo sau cùng Thiên Địa Nguyên Khí hỗn hợp, nhanh chóng tăng vọt đi lên.
 
 	"Đi.
 
 	Lâm Hiên thân chỉ nhất điểm, những...này Kiếm khí như là tăng trưởng ánh mắt một loại, hướng về vây ở chung quanh tu sĩ cuồng quyển.
 
 	Nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, nọ (na) tình cảnh, liền cùng cắt lúa mạch dường như, Hắc Phong đạo thực lực cố nhiên không nhỏ, nhưng trừ...ra tam cái (người) đầu lĩnh bên ngoài cũng không Ly Hợp, mà chính là Nguyên Anh cùng Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả như thế nào phối cùng Lâm Hiên phóng đối ni, thậm chí có khả năng nói như vậy, ở đây nhân không có ai có thể đở hắn nhất hợp.
 
 	Chỉ thấy kiếm quang bay múa, những...này đạo tặc đã bị chém vào thất linh bát lạc, một cái(người) cái (người) hồn quy địa phủ, thậm chí đều còn không hiểu được chính mình thị chết như thế nào.
 
 	Thấy Lâm Hiên động thủ, Nhị Đương gia cũng nghiêm túc, hắn mặc dù tại Hắc Phong đảo đợi thiên... nhiều năm, lúc này ra chiêu lại nửa điểm cũng nghiêm túc, đối ngày xưa đồng bọn nửa điểm hương khói tình cũng không, thậm chí so sánh Lâm Hiên càng thêm dứt khoát ác độc.
 
 	"Người nầy, thật đúng là nhất lòng dạ độc ác nhân vật."
 
 	Lâm Hiên âm thầm nói thầm, hắn đương nhiên hiểu được Nhị Đương gia vì gì phải làm như vậy, nói toạc ra  , không phải là muốn lại được chính mình đồng ý, sau đó liền có khả năng trọng lấy được tự do.
 
 	Hai người liên thủ" nọ (na) chiến đấu thật là nhất điểm hoài niệm cũng không có.
 
 	Ly Hợp cùng Nguyên Anh, vốn có liền không phải một tầng thứ chiến đấu, Ngưng Đan tu sĩ càng không cần phải nói, ngay cả đương vật hi sinh đều không đủ tư cách, Hắc Phong đạo Quần Long Vô Thủ, tất cả cấm chế bẫy rập lại phát huy không được tác dụng, bởi vì Nhị Đương gia so với bọn hắn còn biết rõ.
 
 	Chống cự thị phí công, lúc này, bọn họ có thể việc làm chỉ có một.
 
 	Trốn!
 
 	Nhìn chính mình vận khí như thế nào, nếu nhân phẩm đại bộc phát như đã nói có lẽ còn có thể thu được một con đường sống.
 
 	Đáng tiếc này cũng gần thị lý đứng thượng có hi vọng thôi, Lâm Hiên thị tính toán đem này nhi, làm như Bách Thảo Môn tổng đà" nếu như nhượng nhân chạy thoát, nọ (na) chẳng phải là có thể có thể bại lộ, cho nên từ ngay từ đầu, hắn liền quyết định   chủ ý, một cái(người) cũng không buông tha, đối với Hắc Phong đạo, khẳng định muốn đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Lâm Hiên nếu hội (gặp ) nghĩ như vậy, đó chính là có mười phần thập nắm chắc, dĩ thần thức của hắn cường đại trình độ, chu vi thiên lý, cho dù là con kiến đi động, cũng chạy không thoát hắn nắm giữ.
 
 	Cho nên Hắc Phong đạo mỗi một cái(người) lâu la tại làm chi, Lâm Hiên có thể nói phải rõ ràng, hắn lúc này đã thị nhắm lại hai tròng mắt, kiếm quang không hề...nữa lộn xộn toàn xạ, mà là dùng Thần thức thao túng trứ.
 
 	Mấy ngàn đạo kiếm quang, nhìn qua liền làm cho người ta sợ hãi, tại Lâm Hiên thao tác hạ, lại có vẻ dĩ nhiên có tự, Ngưng Đan Kỳ, nhất đạo kiếm quang liền đủ để thủ (lấy ) cái đó thủ cấp, Nguyên Anh thì muốn phiền toái một chút" mấu chốt thị trừ...ra thân thể ngoài ý muốn, Nguyên Anh cũng không có thể nhượng cái đó chạy thoát, nhưng mặc dù là Hậu Kỳ tu tiên giả, bảy tám đạo kiếm quang nhất cầm giữ mà thượng, cũng là dư dả  .
 
 	Không có cá lọt lưới, có đạo tặc đã nhìn ra không ổn, tưởng thu liễm hơi thở, tìm cái (người) bí mật chỗ giấu khởi, có khả năng đối mặt Lâm Hiên Thần thức nhóm dây thừng, như trước thị không chỗ nào Độn Hình.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: