Thanh thế cực kỳ kinh người, Yêu Tộc lão quái vật biểu lộ, đều lập tức âm trầm xuống.
 
 Cho dù trước mắt còn cô nồng đậm khói đen, nhưng nhãn lực của bọn hắn không phải nguyệt kẻ hèn này, tự nhiên có thể đem này hơi biển sương mù hoàn cảnh xuyên qua, đập vào mi mắt chính là nguyên một đám khuôn mặt dữ tợn quái vật.
 
 Người mặc đồng giáp, cầm trong tay giáo, đi khởi đường tới ngoặt theo lắc lắc đấy, bất luận trên mặt hay là thân thể, đều huyết nhục khô héo, cái này rõ ràng tựu là vô số cỗ luyện thi quái vật. Liếc nhìn lại, lại có hơn ngàn nhiều, rậm rạp chằng chịt, quả thực làm cho người ta kinh tâm đập vào mắt.
 
 Những kia hóa thành nhân hình Yêu Tộc cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bất quá lại dùng thần thức đảo qua, lại lại lần nữa an quyết tâm đã đến.
 
 Những này đồng giáp thi hình dáng tướng mạo tuy nhiên đáng sợ, nhưng phát ra linh áp bất quá Trúc Cơ mà thôi, thủ hạ bọn hắn yêu thú đủ để ứng phó.
 
 Thị Huyết Thuật tị nhẹ hoàn toàn phát huy hiệu quả. Ưng minh, vượn gầm còn có tê giác gào thét không ngừng truyền vào lỗ tai, chúng lão quái một đạo thần niệm phát ra, lập tức, vạn thú gào rú, những Hóa Hình kỳ trở xuống Yêu Tộc, hoàn toàn không biết sợ hãi là gì, hướng về phía trước tiến lên.
 
 "Đi!"
 
 Cùng này nguyệt lúc, tai dài bích mục Yêu Tộc âm thanh gào to, đẳng cấp cao yêu tu hóa thành đủ mọi màu sắc cầu vồng, cùng thi triển thần thông, muốn bỏ chạy, cùng Động Huyền Kỳ tồn tại sống mái với nhau chút nào phần thắng cũng không, ba mươi sáu mà tính, đường ai nấy đi đương nhiên mới được là chính xác nhất.
 
 Nghĩ cách vốn là không tệ, đáng tiếc lại quá ngây thơ rồi, Thi Ma vài vạn năm tích góp từng tí một xuống bảo vật bị Lâm Hiên cướp sạch không còn, trong nội tâm tràn đầy oán độc, thật vất vả mới tìm được chính chủ, sao lại, há có thể đưa bọn chúng buông tha.
 
 Liền gặp này lão ma ngửa mặt lên trời một tiếng rống to, sau đó những đồng giáp thi cầm thương ngăn cản vọt tới yêu thú, binh binh pằng pằng đánh cùng một chỗ.
 
 Tuy bởi vì số lượng quy mô đều phải kém sắc, rất nhanh đã bị xông tới thất linh bát lạc, nhưng không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, chỉ thấy một cỗ luyện thi bị tê giác đỉnh mặc ngực, lại bị dẫm nát dưới chân một hồi chà đạp...
 
 Luyện thi sinh mệnh lực, ương ngạnh vô cùng, nhưng đã bị loại trình độ này đả kích, cũng không thể có thể lời nói xuống dưới, chỉ có vẫn lạc kết cục.
 
 Bành một tiếng, đồng giáp thi quả nhiên nổ bung, trở lại như cũ thành trắng bệch thi khí, có thể ít khi về sau, thi khí một chút xoay quanh, hướng chính giữa tụ lại, lại là mới luyện thi.
 
 Bất Tử Chi Thân? Cái này đương nhiên là không thể nào địa phương.
 
 Quá trình này muốn dính hao tổn lão ma pháp lực, những này luyện thi vốn cũng không phải là nuôi dưỡng chi vật, mà là hắn dùng bí mộc hình thành. Chỉ cần Thi Ma còn sống, hơn nữa trên người có đầy đủ pháp lực, loại này luyện thi tựu là có thể cuồn cuộn không dứt sinh ra.
 
 Mà điểm ấy tiêu hao, đối với Động Huyền Kỳ tồn tại căn bản là không đáng giá nhắc tới, hắn chỉ cần hấp thu thiên địa nguyên khí có thể đền bù tổn thất.
 
 Luyện thi số lượng tuy không nhiều, thực lực cũng yếu kém, nhưng giết không thắng giết cũng người thời nay ghé mắt, rất nhanh, yêu thú cũng bắt đầu xuất hiện tổn thất, mà bọn hắn vẫn lạc về sau, cũng không có bổn sự phục sinh.
 
 Cái này dương chiến đấu kết cục từ vừa mới bắt đầu tựu đã chú định, đối mặt Động Huyền Kỳ tồn tại chủng huyền bí mộc, chúng liền làm pháo hôi, đều không có tư cách, chớ đừng nói chi là có thể kéo dài ở Thi Ma.
 
 Theo cạc cạc cạc tiếng cười quái dị truyền vào lỗ tai, đỉnh đầu thi khí, lại một lần điên cuồng tăng vọt... bốn phương tám hướng lan tràn, tạo thành viên cầu hình dáng đồ vật, đem phạm vi trong vòng hơn mười dặm tất cả đều bao khỏa, một cái to đến không thể lại đại thi khí kết giới tạo thành.
 
 Nguyên vốn chuẩn bị chia nhau đào tẩu Yêu Tộc Tu tiên giả, một cái hai cái, không thể không đem độn trước dừng lại, nhìn qua lên trước mắt thi khí tường ốp, trầm ngâm không nói, đương nhiên cũng có một lần nóng vội táo bạo gia hỏa, tế ra pháp bảo bí mộc, bắt đầu mãnh liệt công kích.
 
 Ầm ầm!
 
 Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh truyền vào lỗ tai, có thể màu trắng bệch vòng bảo hộ động đều không nhúc nhích.
 
 "Không có tác dụng đâu, đây là bổn vương độc môn bí mộc, trừ phi giết ta, nếu không, các ngươi ai đều khó có khả năng từ nơi này đào thoát." Thi Ma hung hăng càn quấy tiếng cười truyền nhân lỗ tai, phảng phất mấy trăm tên đẳng cấp cao Yêu Tộc đã nhẹ là nó cái thớt gỗ bên trên cá, có thể mặc kệ xâm lược.
 
 Lời còn chưa dứt, chỉ thấy nó hai tay như vậy khẽ múa, lập tức gió lạnh hành động lớn, xuy xuy tiếng xé gió truyền vào lỗ tai, vô số đạo màu trắng bệch móng vuốt nhọn hoắt trong tầm mắt xuất hiện. Rậm rạp chằng chịt, số lượng nhiều, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, nhưng ngàn vạn đó là nhất định được.
 
 Lũ yêu không khỏi quá sợ hãi, đối mặt công kích mãnh liệt như vậy, một cái dám khinh tâm chủ quan, nhao nhao đem trong tay bảo bối tế lên, lập tức đủ mọi màu sắc vòng bảo hộ xuất hiện trong tầm mắt.
 
 "Tên ngu xuẩn, không thể ngăn cản, mau tránh." Thấy cảnh này, tai dài bích mục Yêu Tộc lại quá sợ hãi, bề bộn trừng mục hét lớn, đáng tiếc gắn liền với thời gian đã nhẹ đã chậm. 
 
 PHỐC PHỐC PHỐC thanh âm không ngừng truyền vào lỗ tai, đủ mọi màu sắc màn hào quang giống như yếu ớt bọt khí, nguyên một đám tan vỡ điệu rơi.
 
 Cứ như vậy thời gian trong nháy mắt, rõ ràng vẫn lạc tính ra hàng trăm Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, may mắn thoát khỏi ngoại trừ mấy cơ linh gia hỏa, cũng chỉ có bảy tám tên Ly Hợp kỳ lão quái vật.
 
 "Thực là một đám ngu xuẩn, cũng không muốn các ngươi bất quá Hóa Hình kỳ tu vị, cùng này lão quái so sánh với, suốt thấp hai cảnh giới có thừa, rõ ràng dám cứng rắn ngăn cản công kích của hắn, cái này cùng muốn chết có gì khác nhau đâu?"
 
 Tai dài bích mục Yêu Tộc vừa sợ vừa giận, trong nội tâm vô cùng hối hận không thôi, cũng không phải phảng phất tâm nguyệt bạn vẫn lạc, mà là trên trăm tên Hóa Hình kỳ tộc nhân nếu như có thể hảo hảo lợi dụng, vốn cũng là một không nhỏ chiến lực.
 
 Dù sao kiến nhiều cắn chết voi, nếu như đưa bọn chúng đồng thời công kích, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng không dám thẳng anh hắn phong.
 
 Đáng tiếc đối mặt cao lưỡng giai tồn tại, bọn hắn phòng ngự thật sự quá yếu ớt, vừa rồi lại là kêu loạn chạy trốn, kết quả một cái đối mặt đã bị giây.
 
 "Ưng huynh, chúng ta bây giờ ứng nên như thế nào?" Tê giác quái ồm ồm mở miệng, biểu lộ cũng khó thấy cùng người chết không sai biệt lắm.
 
 "Như thế nào, đến tình trạng này còn có biện pháp nào, cùng này lão quái vật liều mạng." Tai dài bích mục Yêu Tộc lạnh lùng nói, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng, hôm nay tộc nhân chỉ còn lại có mười bảy mười tám cái, trong đó Ly Hợp kỳ đã ngoài cũng tựu một nửa mà thôi, chút thực lực ấy, muốn đối phó Động Huyền Kỳ Thi Ma, bất quá là cười cười nói xong rồi, bết bát nhất, bọn hắn còn bị nhốt tại trong kết giới, loại tình huống này quả thực là lên trời không đường, xuống đất không cửa.
 
 Lời còn chưa dứt, một ưng minh thanh truyền vào lỗ tai, chỉ thấy lão quái vật một lăn qua lăn lại, vậy mà biến thành nguyên hình, là tối sầm vũ thiết linh Hùng Ưng, chỉ là cánh giương, thì có mấy trượng chiều dài, hai cái thiết trảo, càng giống như thép tinh đúc thành, hai cánh khẽ vỗ, từng đạo ác phong đập vào mặt, không hổ là ly hợp hậu kỳ đại thành Yêu Tộc, thực lực quả nhiên không phải chuyện đùa.
 
 Tục ngữ nói, con thỏ nóng nảy còn cắn người, huống chi là trên bầu trời bá chủ, lúc này bị buộc đến tuyệt địa, nó hai cánh mở ra như Thi Ma bay đi.
 
 Gặp đồng bạn làm như vậy, mặt khác Yêu Tộc cũng bị kích phát huyết khí chi dũng, bọn hắn cũng minh bạch lúc này tình trạng như thế nào, trốn, đó là một điểm hi vọng cũng không, cùng hắn bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận, không bằng oanh oanh liệt liệt cùng đối phương liều mạng.
 
 Mặc dù vẫn lạc, cũng không cho quái vật kia sống khá giả, chỉ là lại để cho bọn hắn phiền muộn chính là, mình cùng Thi Ma không oán không cừu, nó đến tột cùng là vì cái gì, muốn tìm cạnh mình phiền toái đâu?
 
 Nhưng mà sự tình phát triển đến một bước này, cho dù biết rõ ràng ngọn nguồn từ đầu đến cuối cũng không có ý nghĩa gì rồi, hôm nay, duy đứng mà thôi.
 
 Không thể không nói Yêu Tộc cùng nhân loại tu sĩ so sánh với, muốn dũng mãnh một ít, mà Lâm Hiên tự nhiên cũng hỗn tạp trong đó, hôm nay hắn đã mượn Thi Ma tay, diệt sát Yêu Tộc, kế tiếp chính mình muốn làm, tựu là nghĩ biện pháp hỏa trung thủ lật rồi.
 
 Lâm Hiên có thể không có nghĩ qua, muốn cùng đối phương công bình quyết đấu kia mà, Tu tiên giả nhìn trúng chính là kết quả, về phần quá trình âm hiểm hèn hạ, lại có quan hệ gì?
 
 Chẳng lẽ đối với tà ác Thi Ma, chính mình còn muốn giảng nhân nghĩa đạo đức, đây chẳng phải là cùng đồ ngốc không sai biệt lắm, Lâm Hiên mới không có sai, tự đại toi mạng mới ngu xuẩn nhất.
 
 Đẳng cấp cao yêu kỳ chỉ còn lại hơn mười cái, Thi Ma có thể cảm nhận được trộm chính mình bảo vật gia hỏa, còn ẩn thân trong đó, bất quá cụ thể là cái nào, còn không rõ ràng lắm. Không có sao, hắn đã là cá chậu chim lồng, trong lưới cá, chính mình sẽ đưa hắn tìm ra địa phương.
 
 Mà lúc này, Hùng Ưng đã nhẹ bay đến đỉnh đầu, hai móng vuốt dò xét xuống, hướng phía hư không như vậy nhè nhẹ một trảo, động tạc ngưng trọng vô cùng, lập tức gió yêu ma nổi lên, một cái nước xoáy xuất hiện trong tầm mắt, theo nước xoáy bên trong, thò ra một thô đủ mới hơn một trượng móng vuốt sắc bén, mặt ngoài hiện lên màu nâu xanh, móng tay sắc bén như câu, còn đầy hứa hẹn màu xanh da trời hồ quang điện lập loè, nhìn không phải chuyện đùa.
 
 Tại sử dụng này thần thông thời điểm, Hùng Ưng khí thế thoáng cái tăng vọt... nhưng mà trong mắt lại tràn đầy uể oải chi sắc, hiển nhiên chiêu này đối với thân thể gánh nặng là thật lớn đấy, gây chuyện không tốt, tựu là nó ẩn giấu bí thuật.
 
 Với tư cách Ly Hợp kỳ đại thành tồn tại, này yêu cũng không có bình thường tộc nhân ngu như vậy. Đối mặt Động Huyền Kỳ lão quái vật, cạnh mình thủ thắng cơ hội thập phần xa vời, nhưng chưa hẳn sẽ không có một chút hi vọng. Duy nhất sinh cơ, là đối phương chủ quan khinh địch, cho nên hắn ngay từ đầu, tựu dùng tới toàn lực.
 
 Mặt khác Ly Hợp kỳ Yêu Tộc, cũng minh bạch đạo lý này, giờ phút này thi triển, đều là lợi hại nhất thần thông bảo vật.
 
 Lâm Hiên tay áo phất một cái, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút ra, lại tuyệt không gây chú ý ánh mắt của người ngoài, loại này thời điểm, lại có ai sẽ đi chú ý vài tên Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, bọn hắn liền làm phụ gia, bao nhiêu cũng không đủ cách.
 
 Đáng tiếc Lâm Hiên là đồ giả mạo.
 
 Hai tay như xuyên hoa hồ điệp bay múa, từng đạo pháp quyết đánh ra, mấy chục đầu Băng Giao cùng Hỏa Long xuất hiện tại bên người, xoay quanh bay múa, rồng ngâm âm thanh không ngừng truyền vào lỗ tai.
 
 Bất quá, điểm ấy cảm giác áp, đối với Động Huyền Kỳ lão quái như trước không đáng nhắc tới, Thi Ma chỉ là quay đầu lại nhìn một cái, tựu một lần nữa quay đầu đi, hết sức chuyên chú ứng phó vài tên Ly Hợp kỳ Yêu Tộc công kích. Nhất là Hùng Ưng sở thích phóng đi ra cự trảo, liền hắn cũng không dám quá mức xem thường a!
 
 Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười, hắn muốn đúng là kết quả này, song phương đánh cho hừng hực khí thế, thực là mình hỏa trung thủ lật tốt thời khắc.
 
 Không ai chú ý, Lâm Hiên đột nhiên đem khí thế đột nhiên phát ra, lúc này thời điểm không cần gì ngụy trang rồi, ly hợp hậu kỳ pháp lực, hiển lộ không thể nghi ngờ, hơn nữa thâm hậu trình độ, còn xa không giống giai có thể so sánh.
 
 "Ồ, tại sao có thể có một nhân loại Tu tiên giả?"
 
 "Hắn lúc nào hỗn vào?"
 
 Yêu Tộc nhao nhao kinh hô, ngoại trừ nghi ngờ vẫn là nghi ngờ, mà thi am ánh mắt đảo qua, liền đem Lâm Hiên nhận ra, thằng này, khí tức đúng vậy, chính là hắn trộm cắp chính mình pháp bảo.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: