Nhìn trước mắt đích quái vật. ㈦ tinh các thủ phát w- ww. Qi- ｘｉｎ- gge. Co- m. Lâm hiên trên mặt xuất một tia trịnh trọng đích vẻ mặt.
  
  Mặc dù yêu ma từng tại cổ tu sĩ đích trong tay đại bại khuy thâu. Nhưng cũng không đại biểu môn đích thực lực cũng rất nhược. Trái ngược. Yêu ma kỳ thật rất khó đối phó.
  
  Nhược luận thần thông đích quỷ dị trình độ. Đó|tức|nếu là âm hồn lệ quỷ cùng môn so sánh với. Cũng lược không hề cập. Lúc đầu loài người sở dĩ có thể thắng lợi. Nhất thị thuận lợi cùng yêu thú kết minh. Đệ nhị còn lại là tại nhân số thượng chiếm rất lớn đích tiện nghi. Tỷ như thuyết gặp gỡ một đầu sảo lợi hại chút|những|nhiều đích yêu ma. Thường thường thị mấy Nguyên Anh kỳ lão quái đối tiến hành vây công.
  
  Song. Mặc dù là như thế này. Nọ|vậy|kia thượng cổ thì kỳ đích đại chiến. Loài người tu sĩ cũng là dĩ thảm thắng xong việc. Tự mình đồng dạng nguyên khí đại thương.
  
  Lâm hiên tu luyện chi dư. Thích bác lãm quần thư. Về Tu Chân Giới đích này bộ phận lịch sử. Hắn chính là hiểu rõ đắc nhất thanh nhị sở.
  
  Đối với loại này thượng cổ thì kỳ đích sinh vật. Khởi cảm có chút khinh hốt.
  
  Mặc dù không biết này đầu yêu ma đích thần thông đến tột cùng như thế nào. Nhưng từ trên người sở tản mát ra tới ma khí phán đoán. Cũng không phải chuyện đùa.
  
  Lâm hiên trong lòng một trận buồn bực. Nếu không có lý diệu thiên người nầy cư tâm phả trắc. Tự mình bây giờ khởi hội thân hãm hiểm cảnh liễu?
  
  Lâm hiên trong lòng khó chịu. Lý diệu thiên cùng vương hổ càng thêm kinh hoảng. Dù sao hai người chính là biết rõ trước mắt này quái vật đích lai lịch. Đối kiêng kỵ không thôi.
  
  Huống chi còn dùng ma đạo công pháp đối tiến hành huyết tế. Nói vậy này quái vật hận đã chết tự mình. Nếu là rơi vào đích trong tay. Tránh không được bị trừu hồn bái bì.
  
  Lý diệu thiên cảm giác được miệng đầy khổ sáp. Không nghĩ tới lúc ấy đích mạo hiểm quyết định. Hôm nay nhưng|lại di họa vô cùng. Bàn khởi tảng đá tạp tự mình đích cước.
  
  " tiền bối. Ngài nhất định phải cứu nhất cứu ta. Tại hạ tình nguyện làm trâu làm ngựa. Cung ngươi khu sách. "
  
  Lúc này đích lâm hiên. ㈦ tinh các thủ phát w- ww. Qi- ｘｉｎ- gge. Co- m. Đã thành liễu lý diệu thiên nhãn trung đích cứu mạng đạo thảo. Dù sao cực ác ma tôn uy danh hách hách. Mặc dù thị nguyên thần phân thân. Cũng đại hữu có thể chiến thắng trước mắt địa yêu ma.
  
  Lâm hiên bất trí khả phủ. Trong lòng đối với hai người tự nhiên là bỉ di vạn phần. Bất quá lúc này giờ phút này. Còn chưa tới trở mặt đích lúc. Như hữu cần phải. Để|làm cho hai người tố tố pháo hôi cũng tốt.
  
  Lâm hiên cũng không có cái gì tâm tình trừ ma vệ đạo. Nếu có cơ hội. Tự nhiên là hài để mạt du. Đương nhiên. Bây giờ đào tẩu. Hơn|càng dễ dàng chiêu trung phương đích tiến công. Cho nên hắn quyết định lấy tịnh chế động.
  
  " tưởng ta cứu các ngươi? " lâm hiên thanh âm lạnh như băng.
  
  " đúng vậy. Ma tôn. Vãn bối tình nguyện đầu hiệu. Thị phụng ngươi lão. " vương hổ cùng lý diệu thiên cơ hồ thị hai miệng đồng thanh nói.
  
  " các ngươi trước tiên là nói về thuyết. Trước mắt địa tên. Đến tột cùng là từ đâu lý tới. Theo ta được biết. Yêu mạc tộc. Diệt tuyệt hẳn là hữu thượng bách ngàn năm liễu. " lâm hiên thản nhiên đích mở miệng.
  
  Mà nọ|vậy|kia thập trượng hơn khai ngoại địa quái vật. Trong mắt hồng mang lóe ra. Cư nhiên cũng không có mang trứ động thủ. Cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ cái gì.
  
  " a a. Tiền bối quả nhiên thị kiến thức uyên bác. " trong lúc nguy cơ thời khắc. Lý diệu thiên cư nhiên không quên tiên phách một câu lâm hiên đích mã thí. Sau đó mới chậm rãi thuật thuyết: " vãn bối đái lĩnh hỏa linh môn đích còn sót lại đệ tử tại quỷ la thành an đốn xuống tới sau này. ....." Nói tới đây. Hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn liễu liếc mắt lâm hiên. Cực ác ma tôn vì sao hội đối tự mình đích thân thế lai lịch nhất thanh nhị sở. Lý diệu thiên bây giờ đô|đều|cũng bách tư không được kỳ giải. Đương nhiên. Hắn cũng không hữu can đảm chất vấn đối phương. Chỉ có thể tương cả mê đoàn quy kết đáo đối phương thần thông quảng đại.
  
  Trong lòng địa kính sợ lòng của việt pháp liễu.
  
  Lão thành thật thật đích giảng thuật. Cũng không dám thêm du gia thố. Lâm hiên tắc yên lặng đích nghe. Trên mặt mặc dù thị một bộ lạnh nhạt địa vẻ mặt. Song trong lòng cũng không bình tĩnh.
  
  Việc này coi như là cơ duyên xảo hợp.
  
  Lý diệu thiên mỗ thứ ngoại xuất địa lúc. Ngẫu nhiên đi tới nhất phế khí đích cổ động.
  
  Vốn hắn cũng không có như thế nào quan tâm. Tưởng mỗ cá tu sĩ phế khí địa tạm thời động phủ.
  
  Bất quá nhân tổng hữu lòng hiếu kỳ. Dù sao tả hữu cũng là vô sự. Vì vậy hắn cũng tựu ôm cô thả xem đích tâm lý đi vào tham bí.
  
  Song này vừa nhìn không được liễu. Tại động phủ địa tối ở chỗ sâu trong hắn cư nhiên tìm được rồi vừa lên cổ thì kỳ đích yêu ma. ..... không. chánh xác đích thuyết hẳn là thị nhất thật lớn đích khối băng.
  
  Mà bên trong bị phong ấn trứ đích chính là trước mắt đích quái vật liễu.
  
  Lý diệu thiên đích nhân phẩm mặc dù nhân sở không xỉ. Nhưng tốt xấu cũng là ngưng đan kỳ đích tu sĩ. Về thượng cổ thì kỳ nọ|vậy|kia tràng nhân ma đại chiến đích lịch sử. Bao nhiêu cũng nghe nói qua một chút.
  
  Không nghĩ tới nơi này cư nhiên thị hồng hoang thì kỳ đích di chỉ.
  
  Hắn trong lòng tự thị mừng rỡ. Cổ tu sĩ đích thần thông viễn so với bây giờ yếu lợi hại nhiều lắm. Nếu có thể xong bọn họ đích y bát. Tự mình đích thực lực khẳng định hội cuồng trướng rất nhiều.
  
  Đặc biệt thị thượng cổ linh đan. Nọ|vậy|kia dược lực càng thêm thần kỳ. Không nói Nguyên Anh kỳ. Ít nhất tiến giai một bậc đạt tới ngưng đan hậu kỳ hay là đại hữu có thể đích.
  
  Như vậy tốt cơ hội lý diệu thiên khởi sẽ thả khí.
  
  Vì vậy hắn cẩn thận đích tại cổ động huyệt trung tìm tòi liễu đứng lên. Song cũng là thất vọng. Trừ bỏ nọ|vậy|kia thật lớn đích khối băng cùng với bị phong ấn ở trong đó đích yêu ma. Bên trong cái gì cũng không có.
  
  Lý diệu thiên thậm chí liên chung quanh vài dặm đích phạm vi đô|đều|cũng nhất nhất cẩn thận đi tìm. Còn thị không có phát hiện cái gì. Bất đắc dĩ thị duy nhất đích hình dung. Không có biện pháp. Hắn không thể làm gì khác hơn là về tới nọ|vậy|kia huyệt động trung.
  
  Lý diệu thiên kích phẫn dưới. Một quyền đánh vào liễu nọ|vậy|kia khối băng mặt trên.
  
  Này không có thể như vậy bình thường đích một kích. Hắn bàn tay mặt trên che kín liễu tự mình khổ tu trăm năm đích hỏa linh lực.
  
  Đừng nói bình thường đích băng liễu. Cho dù thị thiên chuy bách luyện đích tinh thiết. Cũng có thể bị dễ dàng dong xuất một người|cái lỗ thủng. Song khối băng nhưng|lại văn ti vị động. Một đạo mãnh khảnh liệt văn cũng không có.
  
  Lý diệu thiên ngẩn ra dưới thả ra thần thức cẩn thận quan sát. Không khán không biết. Vừa nhìn hách vừa nhảy. Này yêu ma cư nhiên còn sống.
  
  Mặc dù đã bị đóng băng liễu thượng bách ngàn năm lâu. Song quả thật hữu tánh mạng đích dấu hiệu.
  
  Lý diệu thiên kinh ngạc chi dư. Liền|dễ bắt đầu đả nổi lên đích chủ ý. Dù sao một đầu thượng cổ thì kỳ đích yêu ma. Thần thông tuyệt đối thị không phải chuyện đùa.
  
  Nếu tự mình có thể khống chế người nầy. Tại u châu xưng vương xưng bá không dám nói. Nhưng trở lại duyện châu. Quét ngang cừu nhân thị không hỏi đề liễu.
  
  Vì vậy. Hắn tương này thật lớn đích khối băng thu vào trữ vật đại. Dẫn theo quay lại.
  
  Nói đến cũng là thấu xảo. Lý diệu thiên đích kết nghĩa huynh đệ vương hổ. Mặc dù thị hóa chân giới thật đích người tu chân. Song cơ duyên xảo hợp dưới. Từng xong quá nhất bộ thượng cổ ma tu đích công pháp. Bên trong ghi lại hữu một loại huyết tế thuật. Có thể tương yêu ma luyện thành sủng vật.
  
  Tựu giống như quỷ sủng. Cùng với thu phục đích yêu thú giống nhau.
  
  Vốn. Đối với này cổ ma tu đích công pháp. Vương hổ cũng không có như thế nào để ý. Nguyên nhân vô hắn. Bên trong đích huyết tế phương pháp tái như thế nào thần kỳ. Khả bây giờ đích Tu Chân Giới. Yêu ma sớm đã thành diệt tuyệt. Tự nhiên cũng tựu mất đi tác dụng.
  
  Hôm nay kiến lý diệu thiên mang về lai một đầu viễn cổ thì kỳ bị đóng băng đích yêu ma. Vương hổ đích tâm tư cũng hoạt nổi lên tới. Vì vậy hai người hao hết thiên tân vạn khổ. Tiên dựa theo nọ|vậy|kia bổn cổ ma tu công pháp. Tương huyết tế sở phải đích tài liệu thu tập tề. Lúc này mới động thủ tương nọ|vậy|kia khối băng hòa tan. .....
  
  Mới đầu. Hai người còn nhỏ tâm dực dực. Như lý miếng băng mỏng. Vậy mà đạo cũng là xuất hồ ý liêu đích thuận lợi. Hai người tự thị mừng rỡ. Mỗi nhật phái khiển đệ tử hảo hảo chiếu khán. Chỉ chờ hữu hướng một ngày tương nọ|vậy|kia yêu ma tế luyện hoàn thành.
  
  Vậy mà đạo phúc vô song chí họa không đan hành. Hôm nay đánh cướp tựu thích tới rồi thiết bản. Mà này yêu ma vừa|lại không hề dấu hiệu đích phá cấm ra.
  
  Lấy tay ky tùy thời tùy chỗ khán tiểu thuyết, thưởng thức mới nhất văn học chương tiết thỉnh phóng vấn: wap. Qixinge. Com        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: