Hiên như trước bất vi sở động
  
  "Các hạ thỉnh quay về, Lâm mỗ tái trọng biến, cái này giao dịch tại hạ không có hứng thú."
  
  "Ngươi. . ." Hồng Phấn Lão Ma trên mặt hiện lên một tia tức giận, gần trăm năm qua, dám như thế đính chàng hắn  tu sĩ đã (trải qua ) tìm không được  , hai nữ thì vừa mừng vừa sợ, nhìn về phía Lâm Hiên  ánh mắt tràn ngập   cảm kích.
  
  "Xem ra đạo hữu chủ ý đã định, nhưng ngươi không nên vội vàng cự tuyệt, trước nhìn đây là cái gì đồ?" Hồng Phấn Lão Ma cùng Lâm Hiên nhìn nhau chỉ chốc lát, lại ngoài dự đoán mọi người  không có động thủ, mà là tại trữ vật túi thượng vỗ, lấy ra   một cái(người) hộp gấm đến.
  
  Nọ (na) cái hộp dài rộng giai là nửa thước, trình hình vuông, xa hoa, vừa nhìn cũng không phàm là phẩm.
  
  Lâm Hiên sửng sốt, hút khí, cả người linh khí bày toàn thân, mặc dù đối phương không có trở mặt, nhưng đề phòng cũng không thể thư giản.
  
  Hồng Phấn Lão Ma nhìn tại trong mắt, lại giống như không thèm để ý chút nào, trân mà trọng   mở ra trước mắt  cái hộp.
  
  Đó là một quyền đầu tiểu nhân tinh thạch, tinh xảo đặc sắc, tán trứ kinh người  linh lực.
  
  "Cao giai tinh thạch?"
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra giật mình  _, mặc dù dĩ hắn  lòng dạ, cũng không khỏi tủng nhiên động dung  .
  
  Mọi người biết. Tinh thạch căn cứ bên trong linh lực địa lượng cùng độ tinh khiết chia làm đê giai. Trung giai. Cao giai. Cùng với cực phẩm tứ cái (người) cấp bậc.
  
  Nhưng theo hiên biết. Bình thường nơi giao dịch dùng địa đều là đê giai tinh thạch. Ngẫu nhiên sẽ trung phẩm hiện thế. Cho tới cao giai địa. . .
  
  Này nhất giới nguyên bổn thị không có địa. Chích quá ở trên thời cổ kỳ. Bởi vì không gian không yên. Ngẫu nhiên sẽ linh giới tu sĩ Phá Toái Hư Không đi tới hạ giới. Mang đến   một ít.
  
  Thay lời khác thuyết. Cao giai tinh thạch vốn là linh giới vật. Bên trong sở ẩn chứa địa linh khí lượng tạm không nói đến độ tinh khiết càng tới rồi kinh người địa tình trạng.
  
  Có như vậy một viên. Mặc kệ thị chế khí. Đấu pháp. Cũng tu luyện thì dùng để đột phá bình cảnh cũng có thể phát ra nổi khó có thể tưởng tượng  địa hiệu quả.
  
  Ở trên thời cổ kỳ. Liền từng làm cho người ta môn(nhóm) xu thế  nhược vụ. Nhấc lên   thảm thiết địa huyết vũ tinh phong. Số lượng bổn sẽ không có nhiều ít. Đã ~ cổ tu sĩ môn(nhóm) tranh đoạt không còn.
  
  Hôm nay qua mấy trăm vạn năm, lưu truyền tới nay địa có thể nói lông phượng và sừng lân, kỳ quý hiếm trình độ, khó có thể dùng từ ngôn miêu tả.
  
  Lâm Hiên thấy này bảo, cũng không khỏi miệng khô lưỡi khô, nhưng hắn rốt cuộc không phải mới ra đời  tiểu tử, rất nhanh liền đem tâm tình kích động bình phục   đi làm, nhưng trong mắt như trước khó nén cực nóng quang mang: "Đạo hữu xuất ra này bảo, thị dụng ý gì?"
  
  "Ngươi cứ nói đi?" Lão ma thấy Lâm Hiên động tâm, trên mặt hiện lên một tia đắc ý: "Bản thân chính là thành tâm thành ý và(cùng) đạo hữu giao dịch, chỉ cần ngươi đem hai nữ nhượng cùng ta, này khối cao giai tinh thạch liền quy đạo hữu  ."
  
  Lâm Hiên im lặng, trên mặt  vẻ lóe ra không chừng.
  
  Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm cũng khẩn trương lên, các nàng không nghĩ tới đối phương hội khai ra như thế thái quá  điều kiện.
  
  Kỳ thật nàng lưỡng hiểu lầm   Lâm Hiên.
  
  Vô luận như thế nào hắn cũng không còn nghĩ tới đem hai nữ trở thành hàng hóa.
  
  Mặc dù Lâm Hiên cũng không phải nhân từ nương tay người, hoàn toàn trái ngược, ngã xuống ở trong tay hắn địa tu sĩ lúc đầu đều biết bách nhiều.
  
  Đối đãi địch nhân Lâm Hiên cũng không hạ thủ lưu tình, bởi vì...này vốn là thị một cái(người) nhược nhục cường thực  tàn khốc thế giới.
  
  Khả Lâm Hiên cũng không từng lạm sát kẻ vô tội, giống như hắn nói địa, đối đãi sinh mệnh hẳn là có lúc đầu  tôn trọng.
  
  Người cùng hàng hóa dù sao bất đồng.
  
  Lâm Hiên sở dĩ do dự, thị bởi vì hắn cảm giác phi thường kỳ quái, chuyện này cùng lẽ thường tuyệt không tương xứng, Lục Doanh Nhi cùng Lưu Tâm mặc dù cũng là mỹ nữ, nhưng thực sự không nghiêng nước nghiêng thành  tuyệt sắc.
  
  Từ tu vi đến thuyết, một cái(người) Trúc Cơ kỳ, một cái(người) linh động kỳ, căn bản là thị không vào ~  tiểu tu sĩ mà thôi.
  
  Tư chất cũng không ra, cùng các nàng không sai biệt lắm linh căn  tu sĩ, các đại môn phái địa đê giai đệ tử, một trảo một xấp dầy, thật sự không nghĩ ra lão ma nhìn trúng   hai nữ na điểm a!
  
  Một khối cao giai tinh thạch, nếu như bắt được xuất ra bán đỉnh lô hoặc cơ thiếp  bí thị, lời nói không khách khí địa nói, giống như Lục Doanh Nhi hoặc Lưu Tâm tình huống như thế  nữ tu, mua một trăm cũng không có vấn đề.
  
  Mà Lâm Hiên phải cho rằng này ác danh rõ ràng  lão ma đầu óc bị lư đá, đặc biệt chạy tới cùng mình làm lỗ vốn sinh ý.
  
  Này trong đó nhất định có cái gì tin vịt.
  
  "Thế nào, đạo hữu, đây chính là cao giai tinh thạch, đồng tẩu không có lừa dối, qua thôn này sẽ không có cái...này điếm, trao đổi cùng phủ, ngươi cần phải hiểu rõ sở." Hồng Phấn Lão Ma  thanh âm tràn ngập   dụ dỗ, người nầy, thậm chí lặng lẽ  sử dụng khởi nào đó mê huyễn loại  công pháp  .
  
  Đáng tiếc vô dụng, Lâm Hiên tu vi cùng hắn so sánh với, xác thật muốn kém hơn một chút, bất quá thần thức mạnh, tuyệt đối vẫn còn lão ma trên, hơn nữa chánh ma kiêm tu, điểm ấy tiểu pháp thuật, bất quá là múa búa trước cửa Lỗ Ban.
  
  Lâm Hiên sờ sờ cằm, khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười: "Đạo hữu hảo cả vùng thủ bút, Lâm mỗ cũng gặp qua không ít kỳ trân dị bảo, tuy nhiên cao giai tinh thạch, lại cũng lần đầu tiên nhìn thấy, thuyết không động tâm, miễn lừa mình dối người."
  
  "Nọ (na) đạo hữu là cùng ý trao đổi  ." Hồng Phấn Lão Ma mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.
  
  "Không. . ." Ngoài dự đoán mọi người , Lâm Hiên lắc đầu.
  
  Cái...này trả lời, nhượng lão ma ngẩn ngơ, mày thật sâu địa nhíu lại, nhiên không vui  đạo: "Các hạ thị tại tiêu khiển cổ mỗ  , này bảo ngươi chẳng lẽ không muốn?"
  
  "Tưởng, đương nhiên tưởng, ai nói ta từ bỏ." Lâm Hiên ngửa mặt lên trời phá lên cười.
  
  "Khả các hạ lại không đồng ý của ta điều kiện, ngươi là tưởng nã lấy mặt khác  bảo vật trao đổi, nói thiệt cho ngươi biết, trừ...ra hai nữ, cổ mỗ sẽ không muốn vật khác."
  
  "Không muốn không có vấn đề gì, Lâm mỗ cũng không còn nghĩ tới rủi ro, chỉ cần đem ngươi giết  , bảo vật này không phải quy ta." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia vẻ châm chọc, nói đến trên đường, đã vươn tay đến, tại trữ vật túi thượng vỗ, chỉ thấy linh quang chói mắt, Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm hóa thành nhất đạo màu lam  thất luyện, gào thét trứ giống như đối phương bổ tới.
  
  Đồng thời ống tay áo phất một cái, nọ (na) màu đỏ  cổ thuẫn ngư du ra, ký hiệu lóe ra, biến thành một mảnh chói mắt  quầng sáng, tương tự mình và(cùng) hai nữ hộ ở trong đó.
  
  Đem hai nữ dùng cho trao đổi thị không có khả năng , cao giai tinh thạch Lâm Hiên lại muốn muốn, như vậy liền chỉ có một biện pháp —— giết người đoạt bảo.
  
  Dù sao Hồng Phấn Lão Ma cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, căn bản là thị không chuyện ác nào không làm, tội chết có thừa  ma đầu, đưa giết cũng là thay trời hành đạo.
  
  Này thứ nhất.
  
  Thứ hai, coi như chính mình không động thủ, lão ma cũng sẽ không dễ dàng rời đi, nhìn vẻ, đối hai nữ thị thèm thuồng ba thước, chí tại nhất định phải, thay vì đẳng đối phương trở mặt, không bằng chính mình tiên hạ thủ vi cường.
  
  Thấy nọ (na) màu lam  kiếm tiên chém về phía chính mình, Hồng Phấn Lão Ma đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo thiếu chút nữa đem cái mũi khí sai lệch, hắn thành danh đã có mấy trăm năm, trừ...ra Nguyên Anh kỳ lão quái, còn lại  tu sĩ, người nhìn thấy chính mình không phải trong lòng run sợ, một mực cung kính?
  
  Dám động thủ trước vuốt râu hùm  gia hỏa đã sớm thành mộ trung xương khô.
  
  Thiếu niên này thật to gan!
  
  "Cho ngươi ba phần nhan sắc, liền dám động thủ khai phường nhuộm, ta muốn ngươi hối hận đi tới trên đời này!" Hồng Phấn Lão Ma đã là giận dữ ngược lại cười, quát to một tiếng, cư nhiên vẫn không nhúc nhích cách dùng bảo, mà là tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút ra, hóa thành một cái (con ) thật lớn  quỷ thủ, hướng về Phiêu Vân Lạc Tuyết Kiếm đón nhận.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: