Hiên mị liễu mị nhãn, chu miện khí suyễn như ngưu, linh lực vặn loạn, xác thực tượng thị tẩu lâm hiên cảm đáo hữu ta kỵ đạn đích thị tha thân thượng đích ma khí dã tại bất đoạn tăng gia.
  Thứ lạp...
  
  Tùy trứ bành phái đích ma khí, tha đích thân thể dã tùy chi bành trướng khởi lai, y phục bị xanh phá, lộ xuất liễu cổ đồng sắc đích cơ phu, nhiên nhi lệnh nhân tâm quý đích thị, vô sổ đạo hắc khí tựu như đồng độc xà nhất dạng tại thân thể biểu diện du tẩu.
  
  Huyết quản dữ kinh mạch cao cao đột khởi, hiển đắc quỷ dị dĩ cực.
  
  Nhiên nhi, giá chủng biến hóa cận cận thị khai thủy...
  
  Chu miện đích diện khổng dĩ kinh hoàn toàn nữu khúc, ngạch đầu đích hãn thủy như đồng vũ điểm nhất bàn đích sái lạc, phốc, tha trương khai khẩu, nhất đạo tiên huyết phún xuất.
  
  Na tiên huyết ly thể dĩ hậu, lập khắc bị tha thân thể chu vi bành phái đích ma khí hấp thu, nhiên hậu na biến thành hắc hồng chi sắc đích ma khí, bị tha do tị tử hấp nhập liễu phúc lý.
  
  Toàn thân đích cốt tiết, khai thủy phát xuất nhất trận sao đậu tử bàn đích quái hưởng, tha đích thân thể biến đắc canh gia thô tráng, nhi tại hung khẩu, phúc bộ, kiên giáp cốt chi xử canh thị mạc danh kỳ diệu đích trường xuất liễu nhất tằng hắc hồng sắc đích quái dị khải giáp.
  
  "A!"
  
  Chu miện song thủ đại trương, ngưỡng thiên nộ hống, ngạch đầu đích cơ nhục đạn khiêu bất dĩ, nhất căn sổ thốn trường đích cốt thứ, dĩ nhục nhãn khả kiến đích tốc độ tấn tốc sinh trường liễu khởi lai.
  
  Lâm hiên khán đắc thị mục trừng khẩu ngốc. Tha tự nhận bác lãm quần thư. Dã toán thị kiến đa thức nghiễm liễu. Khả tòng một thính thuyết. Hữu nhân tẩu hỏa nhập ma. Hoàn hội thị giá chủng tình huống địa.
  
  Giá toán thập yêu?
  
  Nhãn tiền địa quái vật thị bất thị chu miện dĩ kinh ngận nan thuyết. Bất quá hiển nhiên thị nhất cá bất dung dịch đối phó địa gia hỏa. Lâm hiên địa hảo kỳ. Tảo dĩ biến thành liễu kinh ngạc.
  
  Tự nhiên bất năng tọa đẳng đối phương tương biến thân hoàn thành.
  
  Nhất ti âm mai xuất hiện tại liễu lâm hiên địa mi vũ chi gian. Thân xuất thủ lai. Trùng trứ đầu đính địa bảo vật nhất điểm. Chính bàn toàn bất dĩ địa phiêu vân lạc tuyết kiếm lập khắc hóa vi nhất đạo thất luyện. Như thứ phá thương khung địa thiểm điện. Ngoan ngoan địa hướng trứ đối phương phách thứ liễu hạ lai.
  
  Bách dư trượng địa cự ly. Kỷ hồ thị chuyển thuấn tức chí.
  
  Chu miện đích biểu tình y cựu thập phân thống khổ, một hữu tố xuất nhâm hà phản ứng, lâm hiên tâm trung nhất hỉ, khả nhãn khán tiên kiếm tựu yếu trảm thượng tha đích đầu lô, chu miện đột nhiên sĩ thủ, diện lộ tranh nanh đích cử khởi quyền đầu, ác ngoan ngoan đích đối trứ tiên kiếm tạp hạ.
  
  Thình thịch, lam mang nhất thiểm, tiên huyết phi tiên.
  
  Phiêu vân lạc tuyết kiếm bị tạp đắc đảo phi liễu hồi lai, nhiên nhi đối phương canh thảm, chỉnh cá hữu thủ, tòng quyền đầu chí thủ trửu, bị phách thành liễu lưỡng bán.
  
  Lâm hiên tùng liễu khẩu khí, giá quái vật tuy nhiên hung hãn, đãn dĩ nhiên thất khứ liễu linh thức, bất túc vi cụ.
  
  Cư nhiên dĩ huyết nhục chi khu, ngạnh tiếp tự kỷ địa cổ bảo.
  
  Lâm hiên thân thủ nhất chiêu, phiêu vân lạc tuyết kiếm phi liễu hồi lai, nhất khẩu tinh khí phún tại thượng diện, thử kiếm lập khắc quang mang đại phóng, nghênh phong tựu trướng, ngận khoái, biến thành liễu nhất bính thất bát trượng trường đích lam sắc cự kiếm.
  
  Tốc chiến tốc quyết, tương kỳ phách vi lưỡng bán.
  
  "Khứ!"
  
  Tùy trứ lâm hiên nhất thanh khinh sất, phiêu vân lạc tuyết kiếm đái trứ kinh nhân đích thanh thế, hô khiếu trứ tượng tiền phương trảm khứ.
  
  Nhi chu miện hồn thân đích chiến đẩu đình chỉ, trọng tân sĩ khởi liễu đầu, dữ tha nhãn tình đối thượng, lâm hiên tâm trung nhất lẫm, đốn thì giác đắc hữu ta bất diệu.
  
  Tha đích nhãn mâu, dĩ kinh biến thành liễu u thâm đích hắc sắc, như đồng truyện thuyết trung địa ma vực thâm uyên nhất dạng, một hữu tẫn đầu, lý diện sung mãn liễu phong cuồng, khả dã hữu trí tuệ đích linh quang, nan đạo tự kỷ lộng thác, giá gia hỏa tịnh một hữu thất khứ linh thức?
  
  Diện đối hô khiếu nhi lai đích cự kiếm, chu miện một hữu tuyển trạch ngạnh tiếp, nhi thị tòng chủy ba lý, phún xuất nhất cổ hắc sắc đích quang trụ.
  
  Na quang trụ thị phát tán thức đích, ly chủy dĩ hậu, bành trướng đáo trực kính trượng hứa, nhiên hậu nhất trận nữu khúc, hóa vi liễu nhất đầu cự đại đích ngô công.
  
  Giá thị thập yêu thần thông?
  
  Lâm hiên mi đầu nhất trứu, thủ khước một hữu nhàn trứ, tương linh lực chú nhập thú hồn chi bảo, na xích hứa trường đích ngọc địch, đốn thì cuồng trướng, hóa vi liễu tranh nanh khả phố đích bích lục cự mãng, trương khai huyết bồn đại khẩu, thôn vân thổ vụ, hướng trứ đối phương phác quá khứ liễu.
  
  Chu miện đích biểu tình y cựu một hữu ti hào úy cụ, tha đích hữu thủ, nguyên bản dĩ thụ liễu trọng sang, khả khước bị ma khí bao khỏa liễu khởi lai, vô sổ ác tâm địa nhục nha, tượng trùng tử nhất dạng, bất đình đích nhuyễn động trứ, tương phách thành lưỡng bán đích huyết nhục trọng tân liên hệ liễu khởi lai.
  
  Lâm hiên đảo hấp liễu nhất khẩu lương khí, tòng giá cá gia hỏa thân thượng, tha cư nhiên cảm giác đáo liễu nhất cổ nguy hiểm đích khí tức, bất năng giá dạng tha hạ khứ.
  
  Hiển nhiên, đối phương dĩ bất thị chu miện, nhi do vu tẩu hỏa nhập ma, sản sinh liễu dị biến, thành vi liễu mỗ chủng vị tri đích quái vật.
  
  Ký nhiên như thử, na hoàn hữu thập yêu hảo khách khí.
  
  "Nguyệt nhi, nhất khởi xuất thủ, tương giá gia hỏa cấp diệt liễu."
  
  "Thị, thiểu gia!"
  
  Nguyệt nhi thính thoại đích điểm điểm đầu, ngọc thủ nhất dương, thú hồn phiên dĩ kinh phù hiện tại chưởng tâm chi thượng, pháp lực chú nhập, vô sổ đích ma khí tòng lý diện cuồng dũng nhi xuất, tương thiểu nữ đích thân hình ẩn một.
  
  Tiếp trứ, thê lệ đích thú hống tiếp nhị liên tam tòng lý diện truyện xuất.
  
  Nhi lâm hiên tắc tòng y tụ trung thủ xuất nhất quyền đầu đại tiểu đích hồ lô.
  
  "Khởi!"
  
  Lâm hiên tương hồ lô vọng đầu đính nhất phao, song thủ huy vũ, pháp quyết chú nhập, hồ lô linh quang nhất thiểm, thông thể biến thành liễu tiên hồng chi sắc, thể tích dã trướng đại liễu hứa đa.
  
  Giá kiện cổ bảo thị lâm hiên tòng na đảo môi địa phi phát tu sĩ thủ trung sở đắc, đảo dã thị nhất kiện nan đắc đích trân phẩm liễu.
  
  Bất quá đối phương chích năng phát huy xuất thử bảo đích bộ phân uy năng, nhi lâm hiên tắc khả dĩ hoàn toàn thao khống.
  
  Song thủ như đồng huyễn ảnh bàn huy động, nhất liên biến huyễn liễu thập dư cá pháp quyết, nhiên hậu tài tòng chỉ tiêm phi xạ tòng kỷ đạo thanh quang, một nhập hồ lô, na ta thanh quang tuy nhiên tiêm tế, uẩn hàm đích linh lực khước thị tinh thuần vô bỉ, hồ lô hấp thu dĩ hậu, quang mang cuồng thiểm, cánh nhiên nhất phân vi tam.
  
  Nhiên nhi giá hoàn một hữu hoàn, na tam cá hồ lô tái thứ linh quang đại thịnh, nhất bàn biến huyễn chi hậu, lâm hiên đích chu vi, xuất hiện liễu cửu cá nhất mô nhất dạng địa cổ bảo.
  
  Giá khả bất thị thập yêu huyễn thuật, toàn thị chân đích, cai bảo địa thần kỳ, lệnh nhân thán vi quan chỉ.
  
  "Khứ!"
  
  Lâm hiên nhất điểm chỉ, bạn tùy trứ kinh nhân dĩ cực đích linh khí, cửu đạo nhi tí thô địa quang trụ, phân biệt tòng hồ lô trung phún thổ nhi xuất.
  
  Quang trụ trình tiên hồng sắc, biểu diện hoàn triền nhiễu trứ hỏa diễm dữ điện hồ.
  
  Kiến thiểu gia xuất thủ liễu, nguyệt nhi tự nhiên hội phối hợp, ma vân nhất trận phiên dũng, vô sổ đích quang trụ, hỏa cầu, phong nhận dĩ cập loạn thất bát tao địa công kích đô tòng lý diện phong ủng nhi xuất, uy lực cố nhiên vô pháp hòa lâm hiên đích cổ bảo tương bỉ, đãn thanh thế khước lệnh nhân trách thiệt vô bỉ.
  
  Diện đối lâm hiên chủ phó nhị nhân đích liên thủ công kích, chu miện đích kiểm thượng chung vu lộ xuất liễu nhất ti úy cụ, nhiên nhi tha tịnh một hữu lập khắc đóa thiểm, nhi thị tố xuất liễu nhất xuất nhân ý liêu đích cử động lai.
  
  Sĩ khởi song thủ, ngoan ngoan đích chủy liễu chủy tự kỷ đích hung khẩu, bạn tùy trứ nan dĩ trí tín đích ma khí, nhất cá hắc sắc đích anh nhi, xuất hiện tại liễu tha đích đầu đính.
  
  Na anh nhi cận hữu bán xích lai cao, diện dung dữ chu miện duy diệu duy tiếu, mi tâm xử dã hữu nhất đoản nhi tiêm duệ đích độc giác.
  
  Nhãn thần khước thị vô bỉ tà ác, khán trứ lâm hiên, hắc hắc lãnh tiếu.
  
  Nhất cổ lương ý lưu biến toàn thân, phảng phật lãnh thủy tòng đầu đính trực quán hạ lai, lâm hiên đích kiểm sắc nhất hạ tử nan khán đáo liễu cực điểm.
  
  Giá thị thập yêu đông tây, nguyên anh?
  
  "Thiểu gia, tình huống bất diệu a, yếu bất, ngã môn tiên tẩu?" Nguyệt nhi đích thanh âm truyện nhập nhĩ đóa, tuy nhiên tâm hữu bất cam, khả chẩm yêu dã một hữu tưởng đáo chu miện hội phát sinh giá yêu khả phạ đích dị biến.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: