Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ sáu trăm tám mươi chương tam hồn ít một phách
 
 Tam Dương Đoán Phách Đan?
 
 Lâm Hiên cảm giác được có quen tai, từ kia vỡ tan đan lò bên trong, tán rơi ra một con ếch hồng hồng không công
 
 Sự vật, loang lỗ không tinh khiết, hiển nhiên là luyện chế đan thất bại rồi.
 
 Lão giả cau mày khổ tư, hai nàng tự nhiên không dám quấy rầy, thúc thủ mà đứng, về phần Lâm Hiên, ra vẻ
 
 Cung kính, kỳ thật trong đầu ý niệm trong đầu nhưng lại chuyển không ngừng.
 
 Tràng diện lâm vào một loại quỷ dị trầm tĩnh.
 
 Đủ trôi qua một chén trà nhỏ công phu, lão giả rốt cục thở dài, thu hồi tinh thần
 
 Long sư điệt ngươi không có ở đây ngoại dò xét, chạy đến nơi đây có gì chuyện quan trọng?
 
 "Khởi bẩm sư thúc, Mộ Dung sư huynh giơ tiến vị này Lâm đạo hữu, nói ngoài ngưỡng mộ ta phái, muốn gia tăng
 
 Vào." hồng y nữ được rồi thi lễ, dị thường cung kính mở miệng.
 
 "Hừ, bây giờ chiêu đồ đại hội sớm đã vượt qua, như thế nào, chẳng lẽ vị này tiểu hữu am hiểu _ đan đạo chi
 
 Thuật?' lão giả khẩu khí lạnh nhạt, vừa nói, một bên dụng thần thức tại Lâm Hiên trên người đảo qua.
 
 Đương nhiên, lấy hắn Kết Đan trung kỳ tu vi tự nhiên nhìn không ra cái gì.
 
 "Vãn bối gặp qua tiền bối. 'Lâm Hiên Tiến Lên Hai Bước, Cung Kính, Được Rồi Thi Lễ: ' vãn
 
 Bối hướng quý phái ngưỡng mộ đã lâu, thật nghĩ thầm muốn gia nhập, về phần đan đạo thuật, trước kia cơ duyên xảo hợp. Xác thực
 
 Thật học qua một hai, tỷ như nói cái này Tam Dương Đoán Phách Đan, thì có một luyện chế trên tâm đắc.
 
 "Cái gì?" Lời này vừa nói ra, đừng nói hai nàng ngây ra như phổng đó là kia họ Lôi lão giả. Cũng kém
 
 Điểm từ chỗ ngồi trên nhảy lên trên mặt tràn đầy hồ nghi: "Ngươi nói cái gì, cái này Tam Dương Đoán Phách Đan, ngươi từng
 
 Luyện chế qua?
 
 "Đúng vậy. ' Lâm Hiên gật đầu, thần sắc thong dong, không có chút không yên.
 
 Lão giả mị rồi hí mắt,. Lần nữa từ đầu đến chân đưa hắn tinh tế đánh giá rồi một lần,
 
 ' hảo, ngươi nếu thật sự có thể luyện chế ra này loại đan, nhập môn một chuyện, tự nhiên không có vấn đề hơn nữa lão phu
 
 Còn có thể thu ngươi làm ký danh đệ tử
 
 Ký danh đệ tử?
 
 Lâm Hiên nghe xong - trận không nói gì, đương nhiên biểu hiện ra nhưng lại không thể không giả bộ vui mừng dĩ cực. ,
 
 "Hai ngươi đi xuống đi!
 
 Hai nàng cùng nhau lễ, song song xoay người rời đi.
 
 Chỉ chốc lát sau. Bóng lưng ngay tại quay về hành lang biến mất, bất quá lấy Lâm Hiên cường đại thần thức, nàng hai
 
 Nhỏ giọng nói, nhưng lại xin mời tích rơi lọt vào tai trong.
 
 "Long sư muội cái này Lâm đạo hữu đến tột cùng là tại sao lịch. Tam Dương Đoán Phách Đan ngay cả sư thúc cũng không có luyện chế
 
 Thành công hắn cư nhiên có dũng khí khoa dưới hải khẩu.
 
 ' Trữ sư tỷ, tiểu muội đã nói qua, hắn là Mộ Dung sư huynh giơ tiến , ta bất quá so với ngươi sớm
 
 Thấy chỉ chốc lát, vừa nơi nào rõ ràng." hồng y nữ thở dài, cười khổ biện trắng mặt nhìn vài câu.
 
 ' ừm bất quá xem bộ dáng của hắn, bình tĩnh thong dong
 
 Thúc thu vi ký danh đệ tử, ngã thật sự là tiền đồ vô lượng rồi.
 
 Cư nhiên lộ ra vài phần vẻ hâm mộ.
 
 Ngã thật không giống hồ thổi đại khí, nếu bị Lôi sư
 
 "Nói đến phía sau, bạch y nữ trên mặt
 
 "Không có thể như vậy sao. Mặc dù hôm nay phong trên chủ sự mấy vị trưởng lão Lôi sư thúc tu vi cũng không phải nhất
 
 Cao, nhưng luôn luôn được phong chủ coi trọng, ta nghe nói sư tổ cố ý làm cho hắn nắm giữ Đan Dương Các
 
 "Sư muội." Hồng y nữ lời còn chưa dứt,. Lại bị Trữ họ nữ tử cắt đứt rồi: "Bực này chưa
 
 Chứng thật tin đồn ***, cũng là ngươi ta có thể loạn truyền . Nếu là rơi vào vị ấy sư thúc bá trong tai
 
 Ngươi ta đã có thể ăn không được đâu đi. '
 
 Hồng y nữ le lưỡi,. Hai nàng không dám nhiều lời, bước nhanh đi xa rồi.
 
 Lâm Hiên trên mặt hiện lên vẻ suy tư. Nàng ban đầu đến bất chợt đến, cái này Hỏa Vân Phong trên xấu xa tự nhiên
 
 Cũng không rõ ràng lắm, nhưng từ con ngôn phiến ngữ trong cũng có thể chuy đoạn ra, trước mắt cái này vị lão giả quyền cao chức trọng, đặt lên
 
 Hắn tuyến hẳn là có lợi thật lớn.
 
 Đương nhiên Lâm Hiên trên mặt dị sắc gần là chợt lóe mà qua, đối phương cũng không có chú ý thiết sao.
 
 "Tiểu hữu thật có thể luyện chế ra Tam Dương Đoán Phách Đan sao?
 
 "Đúng vậy, tại cho tới ít có bảy thành nắm chắc, chỉ bất quá ……" Lâm Hiên nói tới đây. Trên mặt
 
 Lại lộ ra vẻ làm khó.
 
 "Như thế nào? Lão giả mười phần vội vàng mở miệng rồi.
 
 Tiền bối đã đan đạo đại sư, nói vậy cũng rõ ràng cái này trong đó quy củ, tại hạ muốn nhất kiện đơn độc
 
 Độc tĩnh thất, hơn nữa không thể có bất luận kẻ nào quấy rầy. Đó là tiền bối, cũng không có thể ở một bên tham quan hoc tập. Lâm Hiên trên mặt tràn đầy lo sợ vẻ, tựa hồ sợ đối phương phát hỏa, đương nhiên, cái này tất cả hết thảy, tất cả đều là hắn cố ý giả vờ.
 
 "Cái này không có vấn đề. Lão giả bàn tay to nhất chiêu, không hề bất mãn ý: "Chỉ cần ngươi có thể đem này
 
 Đan luyện ra. Viện có điều kiện. Hết thảy y ngươi '
 
 Cái này cũng không phải họ Lôi lão giả cỡ nào hào sảng vô tư. Nguyên nhân nằm ở, hắn gần muốn Tam Dương Đoán Phách Đan
 
 Mà mình, về phần cụ thể luyện chế phương pháp, nhưng lại không thế nào để ý.
 
 Nguyên nhân vì thế đan phi thường hẻo lánh vắng vẻ tu sĩ căn bản là không cần.
 
 Việc này làm cho họ Lôi lão giả cũng đau đầu mấy năm rồi. Truy vốn tố nguyên, còn muốn từ hắn mỗ lần xuất ngoại du lịch
 
 Nói về. Lần nọ đi trước Tán Ninh Châu làm việc. Nhưng lại ngoài ý muốn phát hiện chính mình tại thế tục địa giới cư nhiên còn có nhất mạch
 
 Người,.
 
 Tu tiên người cũng không phải là tuyệt tình tuyệt dục. Họ Lôi lão giả mừng rỡ dưới, không nhịn được đi vào chiếu cố một phen
 
 Rồi. Kết quả phát hiện cái này đơn vị hậu nhân bên trong, có một đêm bối có được phi thường không sai tu tiên tư chất
 
 Thánh linh căn!
 
 Loại này nghịch thiên tư chất đệ tử, liền là bọn hắn cửu đại môn phái bên trong, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Phàm nhân
 
 Trung vừa xuất hiện. Vì cướp đoạt. Coi như là khai chiến đánh trên vài trận cũng là thường có.
 
 Dù sao thánh linh căn người Trúc Cơ Kết Đan cũng dễ dàng dĩ cực. Chỉ cần cố gắng. Hơn nữa một đời cơ duyên
 
 . kết chiến Nguyên Anh cũng không phải cái gì ngạc nhiên chuyện:
 
 Hôm nay cùng chính mình có huyết thống quan hệ hậu nhân, cư nhiên xuất hiện rồi, họ Lôi lão giả hỉ hoa tay múa chân đạo
 
 . kia còn có cái gì đâu có . Lập tức mang về môn phái. Chuẩn bị tự mình điều giáo, hảo hảo bồi dưỡng:
 
 Song tục ngữ nói được hảo, vui quá hóa buồn. Có lẽ là tư chất rất hảo đưa tới thiên đố, rất nhanh một tình
 
 Thiên sét đánh đã đem họ Lôi lão giả chuẩn bị cương rồi.
 
 Hắn vị này vãn bối là thánh linh căn không sai. Song nhưng lại trời sinh ít đi một phách.
 
 Mọi người đều biết, mọi người có tam hồn bảy phách, song cũng không biết vị kia lôi cô nương đời trước đầu thai
 
 Khi hầu có phải hay không Luân Hồi lúc xảy ra vấn đề.
 
 Nếu như nàng gần là ý định làm một phổ bình thường thông phàm nhân có lẽ cũng không có gì, ít nhất cái này hơn mười
 
 Năm qua thân thích bằng hữu cũng không có nhìn ra nàng cùng chung quanh nữ hài tử có cái gì bất đồng, song muốn tu
 
 Tiên. Cái này hỏi thú có thể to lắm.
 
 Ít đi một phách, ý nghĩa nàng hồn lực thần thức trời sinh sẽ có thật lớn sơ hở, tẩu hỏa nhập ma
 
 Tỷ lệ cũng tựu lại so với thường nhân lớn, một người|cái không tốt, tựu lại có khả năng vạn kiếp bất phục.
 
 Thay lời khác nói. Nàng là không thích hợp đạp thượng tiên nói ,
 
 Nhưng thánh linh căn …… họ Lôi lão giả một nghĩ tới đây, tựu lại không nhịn được vỡ miệng mắng to, cái này không phải trên
 
 Thiên có chủ tâm nói đùa sao, như thế tốt tư chất chẳng lẽ tựu lại không công lãng phí rồi?
 
 Hy vọng trôi qua lần nữa thất vọng kia đả kích là có thể nghĩ, càng huống chi nàng kia vừa cùng chính mình có huyết thống
 
 Quan hệ. Lôi trưởng lão vô luận như thế nào cũng không muốn buông tha cho.
 
 Vì vậy hắn đem tu luyện chuyện cũng buông xuống. Toàn tâm toàn ý lật xem cổ tịch, muốn từ trước người
 
 Trí tuệ trong tìm được bổ cứu lỗi thi.
 
 Công phu không phụ lòng người, tại lật xem rồi hơn một ngàn quyển điển tịch sau này, họ Lôi lão giả rốt cục từ một bản
 
 Tàn phá cổ tịch trong, thấy được giải giác vấn đề một đường sinh cơ        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: