Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm linh một chương Huyền Phượng tiên tử
 
 Ngay cả sư thúc cũng cung kính dị thường xưng hô tiền bối, chẳng lẽ cái này mặc cổ quái trẻ tuổi nam tử, đúng là trong truyền thuyết Kết Đan Kỳ tu sĩ, vài tên thấp giai người tu tiên thất kinh, thu xếp Lâm tiền bối dài, Lâm tiền bối đoản gọi không ngừng, trên mặt tràn đầy lấy lòng quyến rũ biểu tình.
 
 "Thôi" Lâm Hiên khoát tay áo, trên mặt hơi lộ ra không kiên nhẫn vẻ, hắn cũng không có tâm tình, cùng vài tên thấp giai tu sĩ ở chỗ này chậm rãi chào.
 
 "Tiền bối, xin mời!"
 
 Chu Huyết Ngân song thủ giương lên, vi chính mình thi triển rồi một người|cái khinh thân phương pháp, theo sau hai chân vi dùng một lát lực. Tựu lại về phía trước tung bay ra hơn mười trượng xa đi.
 
 Lâm Hiên thấy, trên mặt bất động thanh sắc, chỉ là hai chân có thản nhiên thanh quang thả ra, như nước trên lăng sóng. Tự nhàn đình lững thững, không nhanh không chậm đi theo đối phương phía sau.
 
 Ống tay áo theo gió bay múa, có vẻ tiêu sái tới rồi cực chỗ, thấy vậy Chu Huyết Ngân đánh tâm nhãn trong bội phục.
 
 Dọc theo đường đi, hai người cũng gặp vài bát người tu tiên, có Linh Động Kỳ, có Trúc Cơ Kỳ, đều không ngoại lệ cũng hướng Lâm Hiên đầu đến vẻ kinh ngạc, dù sao hắn mặc cùng người khác hoàn toàn bất đồng.
 
 Xem ra dàn xếp xuống sau này, được một lần nữa đổi lại một thân quần áo rồi, nếu không mặc kệ đi tới nơi nào, đều đã mạc danh kỳ diệu hấp dẫn sự chú ý, cái này hoàn toàn là Lâm Hiên ghét nhất bị mà.
 
 Cây to đón gió, thấp điều là đang tu tiên giới sinh tồn không hai cách.
 
 Này núi cao kể ra ngàn trượng, bất quá lấy hai người tốc độ, nhưng cũng gần tìm một nén nhang thời gian sẽ tới đến sườn núi rồi.
 
 "Đây là....." Lâm Hiên nhìn trước mắt cảnh vật, trên mặt lộ ra một tia vẻ hoảng sợ.
 
 Nơi này sương mù đã rất mỏng, một mặt cự đại vách núi xuất hiện ở tại mi mắt trung, này vách núi dài chiều rộng đều có trăm trượng hơn, trình thiển màu đen, mặt ngoài trơn nhẵn cùng với, làm cho người ta cảm giác tựa như một mặt tỉ mỉ đánh ma gương. Lấy Lâm Hiên nhãn lực, tự nhiên không khó nhìn ra, cái này mặt vách núi cũng không phải thiên nhiên thành hình, mà là bị người dùng đại pháp lực, một kiếm chém thành cái dạng này.
 
 Nếu như gần là bình thường nham thạch, Lâm Hiên tự hỏi toàn lực một kích, miễn cưỡng cũng có thể làm đến mà, song cái này vách núi cấu thành cũng không phải nham thạch, mà là... Thiết mẫu.
 
 Mặc dù cũng không xem như thiên tài địa bảo, nhưng cũng là hàng thật giá thật luyện chế pháp bảo tài liệu, cứng rắn có thể tưởng tượng mà chi, như vậy một khối to, bị chém thành hai nửa, thiết khẩu hoàn lại trơn nhẵn trong như gương, sợ rằng coi như là hậu kỳ đại tu sĩ, cũng không nhất định làm được đến đi!
 
 Nhìn Lâm Hiên kinh ngạc sắc mặt, Chu Huyết Ngân không tưởng rằng xử, ngược lại lược cảm giác đắc ý giải thích bắt đi: "Tiền bối không cần kinh nghi, nơi này Thiết mẫu di tích, chính là ta sáng phái tổ sư, Huyền Phượng tiên tử thủ bút."
 
 "Huyền Phượng tiên tử?" Lâm Hiên ngẩn ngơ, trên mặt biểu tình không khỏi lộ ra vài phần cổ quái: "Quý phái tổ sư, chính là một nữ tử?"
 
 "Không sai, tổ sư tuy là nữ nhi thân, một thân tu vi nhưng lại kinh thiên địa, quỷ thần khiếp, không chỉ có đạp vào Ly Hợp Kỳ, nhưng lại thành công vượt qua thiên kiếp. Bay đi linh giới."
 
 "Cái gì?" Tức lợi dụng Lâm Hiên thành phủ. Trên mặt cũng không khỏi rợn nhiên động dung, Ly Hợp Kỳ tu sĩ, cho dù tại thất tinh đảo Vân Hải, cũng gần là truyền thuyết, như vậy thật có, cũng không biết nấp trong nơi nào. Gần vạn năm đến, cũng không nghe nói người nào thành công độ cướp, không nghĩ tới nho nhỏ yêu linh đảo...."
 
 "Huyền Phượng tiên tử, quý phái tổ sư, viện tu luyện công pháp, chẳng lẽ là bắt chước linh giới thần thú, phượng hoàng thần thông?" Lâm Hiên có điểm vội vàng mở miệng.
 
 "Không sai." Cái này cũng không phải cái gì bí mật, Chu Huyết Ngân vì lấy lòng Lâm Hiên, cũng tựu lại tri vô bất ngôn.
 
 Lên tiếng cái này người tu yêu công pháp, thật là biến hóa hàng vạn hàng nghìn, thậm chí so với quỷ đạo bí thuật, cũng còn muốn càng thêm quỷ dị một điểm.
 
 Cùng chính ma nho phật , công pháp cũng chia phẩm cấp, bình thường công pháp, trung bình công pháp, cao cấp công pháp. Cực phẩm công pháp tổng cộng là bốn chờ.
 
 Bình thường công pháp, là bắt chước tầm thường yêu thú thần thông, đặc điểm là tốt lắm tu luyện, Trúc Cơ cũng giác dễ dàng, nhưng cơ hồ không có cơ hội Kết Đan. Là giao cho tư chất rất kém cỏi đệ tử tu luyện. Trung bình công pháp tương đối muốn khó một ít, nhưng uy lực nhưng lại muốn lớn, tại Huyền Phượng Môn, nếu như có thể trở thành nội đường đệ tử, như vậy chúc mừng ngươi, tu luyện chính là trung bình công pháp rồi. Mà loại này công pháp, nhưng là có cơ hội đi vào Kết Đan Kỳ .
 
 Về phần cao cấp công pháp, kia nhưng là quý trọng cùng với, coi như là Huyền Phượng Môn nhiều năm như vậy tích lũy, cũng bất quá chỉ có rất ít kể ra vốn mà thôi.
 
 Muốn tu luyện, có thể, sẽ ngươi là thánh linh căn, sẽ là song thuộc tính biến dị linh căn, hơn nữa, còn muốn lấy được trong môn ít nhất hai vị Nguyên Anh Kỳ trưởng lão cho phép, theo sau mới có thể đem cao cấp công pháp truyền thụ.
 
 "Như vậy cực phẩm công pháp đây?" Lâm Hiên nghe mê mẩn, nếu như đối phương không có khuyếch đại, kia vì cực phẩm công pháp, sợ rằng so với chính mình viện có được Cửu Thiên Huyền Công còn muốn trân quý a!
 
 "Cực phẩm công pháp, bổn môn chỉ có một bản. Chính là Huyền Phượng tiên tử viện tu luyện (Phượng Vũ Cửu Thiên quyết), chỉ tiếc từ sư tổ phi thăng linh giới sau này, như vậy nhiều năm trước tới nay, bổn môn lần nữa không một người thỏa mãn tu luyện này công pháp điều kiện."
 
 "A?" Lâm Hiên nhướng mày, có điểm khó hiểu mở miệng: "Chẳng lẽ đó là thánh linh căn cũng chưa đủ yêu cầu?"
 
 "Cái này cùng linh căn tư chất không có vấn đề gì, muốn tu luyện (Phượng Vũ Cửu Thiên quyết), phải là phượng mạch chi thể." "Phượng mạch chi thể, kia là cái gì?" Lâm Hiên cũng xem như kiến thức uyên thâm rồi, nhưng loại này thuyết pháp, nhưng lại văn sở vị văn .
 
 "Nói vậy tiền bối cũng biết, phượng hoàng là linh giới thánh điểu, trừ ra thượng cổ thời kỳ, hôm nay đừng nói nhân gian, liền là chúng ta yêu linh đảo, cũng không có này điểu tung tích."
 
 "Ừm" Lâm Hiên gật đầu, tiếp tục nghe đối phương đi xuống nói.
 
 "Bất quá còn có một loại linh cầm, tựu lại huyết mạch mà nói, chính là phượng hoàng xa thân."
 
 "Ngươi là nói khổng tước?" Lâm Hiên cười hắc hắc. Biểu tình có chút cổ quái nói.
 
 "Tiền bối quả nhiên kiến thức uyên bác, cái này phượng mạch chi thể. Cùng khổng tước rất nhiều quan hệ, bởi vì này loại thể chất. Không phải trời sinh , mà là tự hậu thiên kỳ ngộ."
 
 "A?" Lâm Hiên là càng nghe càng cảm thấy hứng thú. Trong đầu, cũng không tự chủ được mà hiện ra một vị xinh đẹp tuyệt luân nữ tử.
 
 Ngẫm lại chính mình cùng nàng ân oán dây dưa, từ lúc ban đầu muốn đánh muốn giết, đến bị ép dắt tay hợp tác, cùng với thần xui quỷ khiến, kia mất hồn vừa hôn, có thể nào không kẻ khác ấn tượng khắc sâu.
 
 Khổng Tước tiên tử, cũng không biết nàng có hay không về tới Khuê Âm Sơn Mạch trong, tiếp tục làm kia uy phong bát diện yêu thú lĩnh chủ.
 
 Đi vào cõi thần tiên ngàn dặm, bất quá Lâm Hiên rất nhanh thu trở về chú ý, tiếp tục nghe đối phương nói đi xuống.
 
 "Phượng mạch chi thể, quả thật nhưng ngộ không thể cầu chuyện, Huyền Phượng tổ sư có này kỳ ngộ, còn muốn từ nàng ly kỳ thân thế lên tiếng."
 
 Lâm Hiên có chút có chút không nhịn được, trước mắt người này cái gì cũng tốt, chính là tự thuật một việc, không khỏi quá mức dong dài rồi chút.
 
 Đối với Lâm Hiên trong lòng oán giận, Chu Huyết Ngân ngây thơ không biết, tiếp tục miệng lưỡi lưu loát cuồn cuộn giảng thuật: "Huyền Phượng tổ sư, cả đời gặp gỡ kỳ lạ. Cũng không phải là xuất từ cái gì rất giỏi tu tiên gia tộc, mà là một bình thường phàm còn nhỏ hộ, năm tuổi lúc, tựu lại bởi vì thiên tai, phụ mẫu song vong, sau lại bị một Hóa Hình Kỳ khổng tước thu dưỡng......"
 
 "Cái gì?" Từ bước vào tiên đạo tới nay. Lâm Hiên nghe thấy thấy rồi nhiều lắm kỳ văn dị sự, nhưng gia tăng cùng một chỗ, cũng không trước mắt thái quá, đường đường Hóa Hình Kỳ yêu thú, lại nổi điên rồi làm một nhân loại bình thường tiểu hài tử dưỡng mẫu?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: