Phảng phất nhìn ra   Lâm Hiên trong lòng nghi hoặc, thiếu nữ trên mặt lộ ra dịu dàng nụ cười? Không sai, tiểu nữ tử đúng là Lâm Hải Thành chi chủ, như thế nào, đạo hữu không rõ ta vào động phủ ngồi một chút?"
 
 	"Tiên tử nói đùa, nguyên lai thật sự là Đảo chủ đại giá quang lâm, Lâm mỗ thụ sủng nhược kinh, thỉnh."
 
 	Mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng nghe đối phương chính miệng chứng thật tự nhiên lại không giống với  , Lâm Hiên đáy mắt ở chỗ sâu trong, không khỏi hiện lên nhất lũ dị sắc, nhưng hắn rốt cuộc không phải phổ thông tu tiên giả, tại Nhân Giới đã trải qua nhiều như vậy gian nan hiểm trở, mặc dù không dám nói Thái Sơn băng với trước mà không thay đổi sắc, nhưng Dưỡng Khí công phu, cũng có chút không tầm thường, ở mặt ngoài mảy may dị sắc bất lộ, nghiêng đi thân thể, bày ra một bộ cung nghênh tư thế.
 
 	Tuy nhiên ngầm, cũng đã lặng yên đem Thần thức thả ra.
 
 	Chu vi thiên lý dĩ bên trong, đều bình tĩnh không đạo, lại càng không thấy cái gì tu sĩ mai phục, nói như thế, vị...này Hồng Diệp Tiên Tử thật sự là độc thân bái phỏng  ?
 
 	Lâm Hiên thở phào nhẹ nhỏm, nhưng tiếp xuống, lại nghi ngờ đột nhiên khởi.
 
 	Hắn đi tới Linh Giới cũng bất quá mấy tháng mà thôi, tự hỏi hành sự một mực dè dặt, thân phận hẳn là không có bại lộ mới đúng  .
 
 	Trước mắt chi nữ, tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng dù sao cũng là nhất đảo chi chủ, quyền uy hiển hách, theo lý thuyết, không có khả năng chú ý chính mình như vậy một tên ngoại lai tu tiên giả, trừ phi phải . . , . . . Đem thân phận của mình nhìn phá!
 
 	Nhưng nọ (na) có thể sao?
 
 	Khác công phu tạm không nói đến, đối với liễm khí thuật, Lâm Hiên còn thị có vài phần tâm đắc.
 
 	Trong đầu ý nghĩ khó phân hiện lên, lại một tia đầu mối cũng không.
 
 	Lâm Hiên cảm thấy buồn bực rất nhiều, cũng quyết định không thèm nghĩ nữa  , quản hắn, tục ngữ nói, thị phúc không phải họa, thị họa tránh không khỏi, mặc kệ đối phương có ý đồ gì, chính mình tiếp chiêu liền đi  .
 
 	Huống chi thông qua sát ngôn quan sắc, vị...này Hồng Diệp Tiên Tử rõ ràng không giống có cái gì ác ý.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Lâm Hiên lại thần sắc như thường đem đối phương thỉnh đến   động phủ bên trong.
 
 	Phân chủ khách ngồi xuống, Lâm Hiên lấy ra linh rượu dưa và trái cây.
 
 	"Căn nhà nhỏ bé đơn sơ" có cái gì chậm trễ chỗ, còn thỉnh tiên tử bỏ qua cho." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Đạo hữu khách khí  " thị tiểu nữ tử mạo muội tới chơi, có nhiều quấy rầy mới là, Hồng Diệp hôm nay tới này, nói vậy đạo hữu ngoài miệng không nói, sâu trong nội tâm" lại nhất định là phi thường kinh ngạc."
 
 	"Không sai, Lâm mỗ chỉ là nhất giới tán tu, hơn nữa đến bổn hải vực cũng không có bao lâu, tiên tử thân là nhất đảo chi chủ, mỗi ngày cần phải xử lý chuyện tình rất nhiều, theo lý thuyết, không nên chú ý tới Lâm mỗ mới là."
 
 	"Đạo hữu nói không sai, Hồng Diệp xác thật vô sự không đăng Tam Bảo điện."
 
 	"A?"
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra nhất lũ nụ cười, không có tái khai khẩu, đối phương nếu đặc biệt tới chỗ này, không dùng chính mình nhiều lời, nàng cũng bị tương lai ý đạo minh.
 
 	"Nếu như Hồng Diệp không có đoán sai, đạo hữu chỉ sợ không phải Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, mà hẳn là thị Ly Hợp Kỳ tiền bối mới đúng sao?" Hồng Diệp cắn một cái trong tay Bình Quả, trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Thân phận chợt bị khiếu phá, nếu như hoán một tên tu tiên giả, chỉ sợ đã quá sợ hãi, nhưng Lâm Hiên bất đồng, này dạng kết quả, hắn đã mơ hồ có suy đoán, nếu không, đối phương quý là Đảo chủ, cảnh giới cũng đến   Nguyên Anh Hậu Kỳ" ăn no   chống đỡ, tới bái phóng chính mình một tên tiểu tiểu tán tu.
 
 	Chỉ là na cái (người) phân đoạn ra sai lầm, nhượng đối sắp thực lực của mình nhìn phá, Lâm Hiên còn không hiểu rõ sở.
 
 	Nhưng tục ngữ nói, cường long bất áp địa đầu xà" đối phương nếu dám chích thân tới chỗ này, khẳng định thị có mười phần nắm chắc, phủ nhận cũng không có cái gì ý nghĩa.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, cũng không nói nhiều, chỉ là Ly Hợp Kỳ tu sĩ trùng thiên linh áp một phân một phân thả ra.
 
 	Oanh!
 
 	Hồng Diệp an vị tại bên cạnh hắn lân cận chỗ" khuôn mặt lập tức trắng, nhưng mục đáy thân xuất, đã có quang mang kỳ lạ hiện lên, An thúc quả nhiên không có nói sai.
 
 	Mặc dù kết hợp trong tay tư liệu, nàng đã có tám phần nắm chắc, nhưng còn thị sợ vạn nhất phạm sai lầm, tất cả mưu đồ, liền tất cả đều trúc cái giỏ múc nước, nhất tràng không  .
 
 	"Đa tạ tiền bối thẳng thắn, ngài thật sự là Ly Hợp Kỳ Lão Tổ, tiểu nữ tử vừa mới thật thất lễ  ."
 
 	"Đạo hữu hà tất như thế khách khí, Lâm mỗ chỉ là nhất giới tán tu mà thôi, đạo hữu hôm nay tới chỗ nầy, tổng không được gần là vì đem thân phận của ta khiếu phá, đến tột cùng có cái gì ý đồ, còn thỉnh nói rõ, Lâm mỗ tính cách, không thích lén lén lút lút." Lâm Hiên thần sắc bình thản thuyết, nhưng ngữ khí lại nghiêm túc   thiểu hứa, bình tĩnh cuộc sống bị đánh vỡ, trong lòng hắn cũng có một chút khó chịu.
 
 	"Còn thỉnh tiền bối không nên tức giận, thị tiểu nữ tử đường đột, xin thứ cho Hồng Diệp tái hỏi một câu, ngài chỉ sợ còn không chỉ có thị Ly Hợp, nhưng lại là từ Hạ giới phi thăng mà đến tu tiên giả?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lần này, Lâm Hiên thị thật sự giật mình  , đối mới có thể đủ tương tự chính mình cảnh giới nhìn phá, mặc dù người khác kinh ngạc, nhưng còn chưa tới khó có thể tin nổi tình trạng, Cửu Thiên Huyền Công trung liễm khí thuật, cố nhiên thần diệu dĩ cực, nhưng thiên hạ kỳ nhân dị sĩ hơn nhiều đi, cho dù có nhân có thể đem hắn cảnh giới nhìn phá, cũng không có gì hay kỳ quái.
 
 	Có khả năng lai lịch của mình, này lại cùng tu luyện công pháp không có vấn đề gì, đối phương như thế nào biết đến tin tức kia?
 
 	Lâm Hiên sắc mặt lập tức âm trầm dĩ cực.
 
 	Sự kiện có chút thoát ly khống chế, mà hắn ghét nhất, chính Vận mệnh không thể nắm giữ ở chính mình trong tay.
 
 	Sơ suất quá, xem thường những ... này Linh Giới gia hỏa, không nghĩ tới bọn họ có thể đem chính mình hành tàng nhìn phá?
 
 	Lâm Hiên nhãn trung hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, đáng sợ sát khí phái tuy nhiên xuất.
 
 	"Tiền bối bất khả tức giận, thiếp thân tới chỗ này, chính là nửa điểm ác ý cũng không!"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử có chút kinh hoàng thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	Trước mắt là người khí thế, lại so sánh Vạn Thú Tôn Giả càng thêm đáng sợ.
 
 	Nếu như thuyết, nàng vừa mới phát hiện Lâm Hiên thị Ly Hợp sơ kỳ, còn lược có điểm thất vọng như đã nói, giờ phút này tại kinh ngạc rất nhiều, cũng rất là Hoan Hỉ.
 
 	An thúc không có nói sai!
 
 	Phi thăng tu sĩ số lượng mặc dù không nhiều lắm, nhưng không ai không thị Hạ giới đứng đầu gia hỏa, tại cái loại...nầy ác liệt trong hoàn cảnh có thể tu đến Ly Hợp, tư chất, tâm tính đều không cần phải nói, trải qua tinh phong huyết vũ càng là vô số kể, luận chiến lực, ổn áp Linh Giới cùng cấp tu sĩ không có vấn đề.
 
 	"Không có ác ý?"
 
 	Lâm Hiên thì thào lập lại một câu: "Tiên tử kia đến nơi này là là gì, không sai, Lâm mỗ chứng thật là từ Hạ giới phi thăng mà đến tu tiên giả, ngươi ba ba chạy đến nơi đây, yết Lâm mỗ đáy, chẳng lẽ là tưởng uy hiếp ta?"
 
 	"Tiền bối nói đùa, Hồng Diệp cùng ngài không oán không cừu, để làm chi chạy tới chỗ này uy hiếp đạo hữu, nọ (na) chẳng phải là tự dưng gây thù hằn, không có bất cứ...gì ý nghĩa, vãn bối hôm nay tới đến nơi này, kỳ thật thị có hảo ý, tưởng yêu thỉnh (mời ) đạo hữu gia nhập. Trở thành bổn đảo Thái thượng Trưởng lão."
 
 	"Thái thượng Trưởng lão?" Lâm Hiên mi đầu nhất chọn, trên mặt mảy may dị sắc bất lộ, nhìn không ra trong lòng hắn đang suy nghĩ cái gì, mà Hồng Diệp Tiên Tử êm tai thanh âm thì tiếp tục truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Tiền bối có thể tu đến Ly Hợp, hơn nữa Phá Toái Hư Không, phi thăng đến Linh Giới trong, nói vậy tại Hạ giới lúc, cũng sẽ không thị người cô đơn một cái(người), chấp chưởng nhất cường Đại tông phái không cần phải nói."
 
 	"Xưng lời này không sai, có khả năng cùng ta thêm không gia nhập Hồng Diệp đảo lại có cái gì quan hệ ni?" Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	"Tiền bối hà tất cự nhân với thiên lý ở ngoài ni, dĩ ngài kiến thức rông lớn, sao lại không rõ ràng lắm, mặc dù đều là Ly Hợp, một cái(người) tán tu, cùng sau lưng có nhất tông môn gia tộc duy trì thị hoàn toàn không đồng dạng như vậy, khác không nói, ngài nếu như tưởng thu thập cái gì Bảo vật, hoàn toàn có khả năng phái phía dưới tu sĩ đi làm, Hồng Diệp đảo mặc dù nhược tiểu, nhưng có khả năng điều động nhân thủ còn thị không ít."
 
 	"Mà tiền bối việc phải tự làm, coi như có thể tìm được sở cần vật, đối với tu luyện cũng là thật to trì hoãn, mà đối chúng ta tu sĩ đến thuyết, đây chính là thật to không đáng." Hồng Diệp Tiên Tử êm tai kể ra, thanh âm càng là tràn ngập   thành khẩn vẻ
 
 	. . . Hừ, thì tính sao, Lâm mỗ mặc dù mới tới quý địa, nhưng đối với Linh Giới chuyện tình, cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, nếu như ta có ý, hoàn toàn có khả năng chính mình thành lập nhất tông môn gia tộc, trở thành nhất đảo chi chủ, huống chi phụ thuộc vào người khác đâu, Thái thượng Trưởng lão, nói nghe thật hay, bên cạnh còn có ngươi vị...này Đảo chủ, Lâm mỗ quyền lợi lại có bao nhiêu ni?"
 
 	"Chính mình thành lập tông môn gia tộc, tiền bối chí hướng xa đại, nhượng tiểu nữ tử bội phục, nhưng nói vậy ngài cũng rõ ràng, thật muốn muốn thành lập nhất phương thế lực như đã nói, cũng không phải nói một chút nhẹ nhàng như vậy, năm đó Tiên Tổ phụ dốc hết tâm huyết, cũng là hoa   gần ngàn năm công phu, mới nhượng Hồng Diệp đảo có hôm nay quy mô, coi như tiền bối tài trí không thể thắng được Tiên Tổ phụ, không có mấy trăm năm giao tranh, tưởng trở thành nhất đảo chi chủ, là muốn cũng đừng tưởng, điểm này, Hồng Diệp không có...chút nào rút lui hoang chỗ, tiền bối không tin như đã nói, tẫn có thể đi đọc qua điển tịch, nhìn Linh Giới từ viễn cổ thời kỳ bắt đầu, có thể có quá đoản trong thời gian ngắn liền dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thí dụ?"
 
 	Phí   nhiều ít tâm huyết công phu, tự nhiên trong lòng hiểu rõ.
 
 	Huống chi năm đó Bái Hiên Các, vốn là liền thô có quy mô, còn có Lục Doanh Nhi đẳng (.v..v... ) thông minh trung thành thủ hạ có khả năng dùng.
 
 	Tuy nhiên giờ này khắc này, chính mình có cái gì?
 
 	Ngay cả Nguyệt nhi cũng không biết bị truyền đưa đến nơi nào, người cô đơn một cái(người), tưởng trở thành nhất đảo chi chủ, chứng thật là nói dễ vậy sao.
 
 	"Xem ra tiền bối cũng biết tiểu nữ tử nói không giả, cho tới thành ý của ta, ngài hoàn toàn không cần lo lắng, Hồng Diệp trong tay, có một phần Tiên Tổ phụ còn sót lại Huyết Chú Văn Thư, chỉ cần ngài đồng ý gia nhập, ta lập tức có khả năng cùng ngài thiêm ước, từ nay về sau, Hồng Diệp dĩ trưởng huynh lễ đãi đạo hữu, ngài còn dùng lo lắng, chính mình này Thái thượng Trưởng lão, thị hữu danh vô thật sao?"
 
 	"Huyết Chú Văn Thư?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ, vật này, hắn tự nhiên rõ ràng, lần đầu tiên đi Bách Bảo Lâu lúc sau này, liền đã từng cùng Đông Phương Minh Ngọc ký kết quá, chính là tương tự với khế ước nhất dạng đồ, nhưng so sánh Tâm Ma thệ còn có ước thúc lực.
 
 	Một khi vi phản  , tại đánh sâu vào bình cảnh lúc sau này, thập thành thập sẽ phải chịu huyết chú cắn trả.
 
 	"Hừ, này chủng đồ, đối Lâm mỗ có nhiều hơn hiệu quả có khả năng khó mà nói, tiên tử sẽ không sợ ta Thần Thông đặc thù, căn bản là không bị trói buộc, đến lúc đó đảo khách thành chủ, thôn tính   xưng Hồng Diệp đảo sao?" Lâm Hiên cười lạnh thuyết.
 
 	"Tiền bối như thật có này tính toán, lại như thế nào có thể ở chỗ này khắc nói ra, tiểu nữ tử yêu thỉnh (mời ), rất có thành ý, ngài cần gì phải, một mực thử dò xét đi xuống, huống chi thiếp thân này Huyết Chú Văn Thư, khả năng không là phường thị trung tùy ý có thể thấy được hàng thông thường, cũng không sợ hãi tiền bối vi phản."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: