Quang chợt lóe. Kiếm khí đánh trúng   toàn phong  mặt ngoài. Đã có như nê chảy vào hải.   như thế tình cảnh. Nhưng cũng cũng không ngoài ý muốn. Vừa mới bất quá là thử dò xét thử dò xét.
 
 	Vươn tay đến. Hướng về phía bàn vu đỉnh đầu  Cổ thuẫn một điểm. Nương theo trứ kim thiết vang lên  thanh âm. Này thuẫn chợt trở nên to lớn lên. Vu Lâm Hiên  mặt.
 
 	Thuẫn thân trên. Hồng quang lưu duệ. Ngoài ra đấu đại  ký hiệu chớp động không thôi. Tản mát ra một cổ hồng hoang phong cách cổ xưa  hơi thở.
 
 	Ô.
 
 	Toàn phong đụng phải đi tới. Cổ thuẫn rung động không ngừng. Nhưng thành công đở   công kích. Lâm Hiên trong lòng thở phào nhẹ nhỏm. Ngọc Huyền Tông  hộ phái trận có lẽ uy lực vô cùng. Nhưng này còn sót lại xuống  một chút cấm chế. Chính mình hẳn là thị không ngại .
 
 	Đương nhiên. Lâm Hiên cũng không ở chỗ này trì hoãn quá lâu  thời gian. Trời biết đạo một hồi sau khi. Trận pháp còn có thể có như thế nào  biến hóa công kích. Lâm Hiên giống như chính mình nhận thức chuẩn trận nhãn đi tới.
 
 	Lâm Hiên không biết chính là. Khi hắn tại hao tổn tâm cơ phá trận  lúc. Nơi nào đó núi nhỏ ao trung. Tử quang chợt lóe. Một cái(người) tiêm nhi hầu má tu sĩ không có căn cứ xuất hiện.
 
 	Người này  trong tay. Ôm một cái(người) hộp ngọc. Trên mặt lộ quý trọng dĩ cực  thần sắc. Đúng là nọ (na) Kiếm U Cung trong miệng  phản đồ.
 
 	Mà ở hắn  quanh người. Bao trứ một tầng lam nhạt  bảo vệ màng. Từ linh khí ba động đến xem. Nơi nào là cái gì Trúc Cơ kỳ  đê giai tu tiên giả. Rõ ràng chính ngưng đan kỳ đỉnh núi  cao thủ  .
 
 	So sánh Lâm Hiên còn muốn thắng nhất.
 
 	Người nầy. Dĩ nhiên lao thẳng đến tu vi ẩn dấu.
 
 	Từ truyện tống trận trong ra.  đầu óc tựa hồ có chút mê muội. Lược qua tác điều tức. Lúc này mới đánh giá khởi chung quanh đích tình cảnh.
 
 	Rất nhanh. Hắn sắc mặt nhất. Hóa thành nhất đạo lam. Giống như chân trời bay đi.
 
 	.
 
 	Oanh.
 
 	Một tiếng vang thật lớn. Lâm Hiên hai tay kết quyết. Thân thể chung quanh  ba tầng bảo vệ màng đồng thời chợt hiện. Ngăn cản trứ chợt phóng thích  năng lượng.
 
 	Kẽo kẹt.
 
 	Một tiếng người khác nha toan  vang lên ký hiệu thuẫn bị đẩy lùi   đi ra ngoài. Nhưng Lâm Hiên cũng thừa dịp cái...này khe hở. Mủi chân một điểm thân hình có như quỷ mỵ nhất. Về phía sau lui nhanh
 
 	Nhưng hắn khoái. Phóng xuất ra đến linh lực nhanh hơn. Gần vừa chậm. Lâm Hiên liền cảm giác toàn thân cự chiến. Cũng may Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn phóng xuất ra tới vòng bảo hộ cũng không phải chuyện đùa hồng lam nhị sắc  vòng bảo hộ không ngừng lần lượt thay đổi. Đem này luồng đánh sâu vào tá rớt hơn phân nửa  cự lực hơn nữa ...nhất trong tầng  thiên linh thuẫn hộ thể. Thật cũng không có đáng ngại. Rất nhanh chạy ra khỏi linh khí bạo liệt  phạm vi.
 
 	Lâm Hiên dưới chân có chút lảo đảo nhưng hít vào một hơi trong cơ thể pháp lực cuồn cuộn ra. Nhất thời đứng lại   cước bộ.
 
 	"Thiếu gia. Ngươi không có việc gì sao?" Nguyệt nhi vội vàng đưa tay tướng phù. Lại lập tức xuyên. Con mắt sáng trung lòe ra một tia buồn bả vẻ. Tại ngưng tụ thành Nguyên Anh trước kia nàng thị không có có thân thể .
 
 	"Khá tốt."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên thì lộ ra một tia mỉm cười. Ngẩng đầu nhìn phía phía trước. Chỉ thấy không khí có như thủy ba loại  rung động nổi lên cảnh vật trước mắt sinh trứ biến đổi lớn. Nọ (na) tòa núi nhỏ dĩ nhiên biến mất không thấy.
 
 	Một tòa sân rộng xuất hiện ở   trước mặt.
 
 	"Ảo thuật. Mới vừa rồi ngọn núi kia dĩ nhiên là giả ." Nguyệt nhi trên mặt tràn đầy giật mình vẻ.
 
 	"Ân." Lâm Hiên gật đầu. Tuy nhiên biểu lại cực kỳ ngưng trọng.
 
 	Cùng vừa mới cửa vào đền thờ nọ (na) tọa sân rộng giống nhau. Trước mắt chỗ ngồi này đồng dạng chỉ dùng để bạch ngọc phô sức mà thành. Tuy nhiên thể tích muốn lớn rất nhiều liếc mắt nhìn lại Lâm Hiên dĩ nhiên không có thấy cuối. Đương nhiên đó cũng là bởi vì sân rộng thượng mây trắng bay bay. Chặn tầm mắt  duyên cớ.
 
 	Sân rộng bốn phía. Ngoài ra nhất đình đài lầu các. Đều là một ít điện ngọc loại   kiến trúc.
 
 	Xa hơn trước nhìn. Còn lại là mấy cái (người ) thật lớn  lư hương. Song nhĩ tam chân. Cao bảy tám trượng. Hiển  bàng bạc phi thường.
 
 	Như thế đồ Lâm Hiên cũng không xa lạ. Không ít tu tiên môn phái cũng có. Dùng' hiến tế thiên   dùng.
 
 	Sân rộng thực sự không chỉnh thể một khối. Trung ương vị trí. Có một cái bề rộng chừng mấy trượng  sông nhỏ. Tương kỳ chia làm   nam bắc hai khối.
 
 	Sông nhỏ thượng phương. Hoành giá nước cờ tọa cầu hình vòm. Cũng là tạo hình tao nhã. Tinh mỹ tới rồi cực chỗ.
 
 	Cảnh đẹp như vậy. Phảng phất Nhân Tiên cảnh. Tuy nhiên Lâm Hiên trên mặt cũng không  có mê say biểu tình. Ngược lại khó coi cấp bách.
 
 	Không hắn. Sân rộng trên. Dĩ nhiên thi cốt trải rộng. Kiều thượng. Ngoài ra lư hương  mặt ngoài. Tất cả cũng có không ít bị linh khí pháp bảo đánh cho bị thương  dấu vết.
 
 	"Thiếu gia. Như thế nào hội như?"
 
 	Nguyệt nhi mở to mắt đẹp. Khuôn mặt thượng tràn đầy kinh hãi vẻ. Thật sự không thể tưởng tượng . Người này gian tiên cảnh loại  đích xác bên. Dĩ nhiên giống như la đồ tràng.
 
 	"Hỏi ta. Ta hỏi ai?"
 
 	Lâm Hiên thở dài. Thả ra thần thức sự phân hình. Lược qua phỏng đoán. Người  thi cốt. Dĩ nhiên đều biết bách cụ nhiều. Cài răng lược. Từ bọn họ trước khi chết  tư thế đó có thể thấy được. Nọ (na) tràng đấu pháp. Khẳng định thị vô cùng.
 
 	"Chẳng lẽ là ngoại địch?"
 
 	"Ân. Rất mới có thể." Lâm Hiên gật đầu. Xem như đồng ý Nguyệt nhi  phân tích. Mặc dù song phương  thi cốt hỗn tạp chung một chỗ. Y phục từ lâu phong hóa thành tro. Nhìn không ra thuộc về phương nào thế lực. Nhưng nhất phương chủ công. Nhất phương chủ thủ. Này nhất, cũng là  không khó suy đoán.
 
 	Ngẫm lại vừa mới cái...kia trận pháp. Có lẽ cũng là bị những người này phá hư.
 
 	"Nhưng này Ngọc Huyền Tông không phải thế môn phái mạ. Như thế nào hội lọt vào ngoại địch  công kích?" Nguyệt nhi giảo bắt tay vào làm chỉ. Trên mặt lộ ra một tia không giải thích được ý.
 
 	"Này có cái gì thật kỳ quái . Vì tị thế. Bất quá là bọn họ  tu luyện thái độ mà thôi. Mặc dù những ... này môn phái  tu sĩ. Xác thật sẽ không cùng ngoại giới tiếp xúc. Phàm là sự không có tuyệt đối. Tỷ như thuyết có chút tài liệu. Bọn họ thật sự vô phương tự cấp tự túc. Cũng là  mới có thể đi ra ngoài cùng ngoại giới trao đổi một hai . Huống chi người đang giang hồ. Thân bất do kỷ. Coi như ngươi tưởng tránh cho thị phi. Tịnh không có nghĩa là thị phi cũng không sẽ tìm đến ngươi."
 
 	"Thiếu  hữu lý."
 
 	Lâm Hiên nói xong lời này. Liền quay đầu chung quanh lên. Hắn cũng không có tâm tình phân tích. Ngọc Huyền Tông từng đã trải qua cái gì biến cố. Dù sao đó là mấy trăm vạn năm  trước chuyện  . Coi như làm cho thập phần rõ ràng. Đối với chính mình lại có hà chỗ tốt.
 
 	Lâm Hiên hiện tại ...nhất lo lắng chính là hai kiện sự. Nhất thị như thế nào từ cái...này  bên đi ra ngoài. Hắn khả không muốn làm cái (người) ẩn tu bị vây chết ở chỗ này cả đời. Đệ nhị còn lại là này  hội phủ lưu lại cái gì bảo vật. Dù sao Ngọc Huyền Tông  thực lực không phải chuyện đùa coi như từng trải qua quá cái gì hạo kiếp biến cố. Cũng đại mới có thể lưu lại có giá trị  ý tứ.
 
 	Một mạch đi tới. Chính mình khả ăn không ít đau khổ. Lâm Hiên tự nhiên không muốn không thủ.
 
 	Nghĩ tới đây. Hắn  nhãn tại sân rộng lục soát. Trừ...ra những...này đã (trải qua ) mục  thi cốt. Cũng không có thiếu linh khí phù tán lạc.
 
 	Đương nhiên. Không kinh tổn hại  .
 
 	Còn(vẫn) có một chút. Bởi vì phẩm lần so sánh thấp. Trải qua lâu như vậy năm tháng  lễ rửa tội. Cũng biến thành   một khối sắt thường.
 
 	Loại chuyện này cũng không ly kỳ. Bảo  linh tính sẽ không bởi vì năm tháng mà trôi đi. Nhưng linh khí chính  là không được. Trừ...ra một ít cực phẩm linh. Mặt khác . Phần lớn hội bởi vì năm tháng trôi qua uy lực từ từ rơi chậm lại. Tối hậu trừ...ra sắc bén ngoại không đúng tý nào. Nghe nói thế tục võ lâm  thần binh lợi khí. Không ít chính mất đi pháp lực  linh khí.
 
 	Lâm Hiên trước kia bất quá nghe xong nhất truyền thuyết. Hôm nay trái lại thấy tận mắt tới rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: