1 lâu
 
 "Còn muốn chạy?" Kim họ nam tử trên mặt lộ ra châm chọc tươi cười: "Tại bổn thiếu chủ mặt trước, kia bất quá là trắng
 
 Ngày nằm mơ!"
 
 Lời còn chưa dứt, hắn đã hứng thú rồi kia bị yêu hóa sau khi tay trái, nắm tay trung ương xuất hiện rồi một ngón cái lớn nhỏ khổng động
 
 Đen nhánh như mực yêu vụ từ bên trong phun ra, nhanh chóng đem kia mạt kinh hồng bao vây.
 
 Độn quang nhan sắc nhanh chóng ảm đạm đi xuống. Diệp Bình Nhi thân thể mềm mại run lên, từ giữa không trung té rơi xuống.
 
 Tới rồi cái này tình trạng, thiếu nữ rốt cục hoa dung thất sắc, cứ việc không nghĩ thúc thủ chịu trói, nhưng trong cơ thể pháp lực đã bị kia yêu
 
 Vụ giam cầm, thậm chí ngay cả tứ chi, cũng trở nên bủn rủn vô lực, cắn chặt hàm răng, mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng.
 
 "Như thế nào, bây giờ cũng không phải ta châm bản trên thịt, lúc đầu nếu thuận rồi bổn thiếu chủ tâm ý, còn có thể ít chịu khổ
 
 Đầu, bây giờ có phải hay không trong lòng hối hận rồi?"
 
 "Hối hận? Phi, Bình Nhi chỉ hận chính mình pháp lực thấp kém, không thể diệt giết ngươi cái này đồ vô sỉ!" Thiếu nữ mặc dù đầy mặt
 
 Sợ hãi, nhưng như trước quật cường vỡ miệng mắng to .
 
 "Xú nha đầu, chết đã đến nơi, còn dám mạnh miệng, hừ, trời sinh mỵ cốt, bổn thiếu chủ nhất định sẽ làm ngươi làm một gã hợp
 
 Cách đỉnh lò." Kim họ nam tử vừa nói, một bên nụ cười dâm đãng Hướng thiếu nữ đi đến.
 
 Diệp Bình Nhi biểu tình thảm đạm, hai tròng mắt đã bị vẻ tuyệt vọng nhét vào.
 
 Chẳng lẽ chính mình thật muốn thất thân hơn thế, song ngay lúc này, mặc dù muốn tự sát cũng không kịp.
 
 Mắt thấy được thời điểm ngàn quân nguy kịch, một cỗ băng lãnh thần thức đột nhiên từ trên trời giáng xuống, không kiêng nể gì đem hai người bao
 
 Khỏa, cảm giác giống như là thanh con ếch bị xà nhìn thẳng.
 
 Mao cốt tủng nhiên cảm giác!
 
 Hai người ngẩn ngơ, song biểu tình nhưng lại hoàn toàn trái ngược.
 
 Diệp Bình Nhi kiều nhan trên tràn đầy kinh hỉ, dù sao hướng nàng mà nói, tình huống đã không có khả năng so với hôm nay càng nguy rồi.
 
 Mà Kim họ nam tử thì đầy mặt vẻ lo lắng, hết lần này tới lần khác tức giận rồi lại không dám phát làm ra đến, như thế đáng sợ thần thức, chẳng lẽ
 
 Là Kết Đan Kỳ tu sĩ?
 
 Người này mặc dù hèn hạ vô sỉ, nhưng đầu óc nhưng lại xoay chuyển cực nhanh, trong mắt dị sắc chợt lóe, trên mặt tựu lại đống thế ra một bộ nhỏ bé
 
 Tươi cười đến, xa xa làm thi lễ: "Không biết ở đâu vị tiền bối đại giá quang lâm, xin thứ cho vãn bối chưa từng xa nghênh."
 
 "Khẩu thị tâm phi gì đó, bằng ngươi cũng xứng hỏi Lâm mỗ tên." Không hề cảm tình thanh âm vang lên, tiếp theo trái
 
 Sườn ước mười trượng hơn chỗ, linh quang chợt lóe, trống rỗng toát ra rồi một vị diện mạo bình thường thiếu niên.
 
 Đối phương nhìn qua trẻ tuổi dĩ cực, nhiều nhất bất quá hai mươi xuất đầu tuổi, nhưng cả người linh khí nhưng lại làm cho lòng người quý.
 
 Kim họ nam tử ngẩn ngơ, đầy mặt kinh ngạc, len lén phóng ra xuất thần thức, đảo qua lúc sau, trong mắt nhất thời lộ ra sợ hãi dĩ cực
 
 Thần sắc, quả nhiên là Kết Đan Kỳ người tu tiên.
 
 Mà bên kia, Diệp Bình Nhi thì trừng lớn đôi mắt đẹp, kiều nhan trên tràn đầy vẻ giật mình, cái này không phải hôm qua tại phường khu phố
 
 Hướng chính mình mua thư đạo hữu?
 
 Nguyên lai …… hắn đúng là Kết Đan Kỳ cao thủ!
 
 Gặp gỡ chi kỳ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, thiếu nữ cảm giác hết thảy cũng như vậy không đúng thật, quả thực cùng mộng cảnh tương tự!
 
 Thấy Lâm Hiên ánh mắt bất thiện nhìn phía chính mình, Kim họ nam tử trên trán sấm ra tinh mịn mồ hôi giọt. Mạnh mẽ cười thi
 
 Rồi thi lễ: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh, vãn bối là Côn Nam lão tổ tọa hạ đệ tử. Tiền bối nếu có phân phó, vãn
 
 Bối nhất định phó thang đạo hỏa ……"
 
 Người này cũng cơ trí, vi sợ đối phương nhiều mình bất lợi, trước xé ra sư thừa cái này mặt đại kỳ, song Lâm Hiên khóe miệng
 
 Vừa lại lộ ra một tia châm chọc ý cười: "Côn Nam lão tổ …… hừ, kia là vật gì?"
 
 Kim họ nam tử biểu tình bị kiềm hãm, hắn tu vi mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng sau lưng Côn Nam lão tổ nhưng là hữu danh ma đạo
 
 Cự kiêu, từ chưa từng thấy có người dám sau lưng hướng sư tôn để hủy đến tận đây.
 
 Trong lòng tức giận, nhưng hắn rốt cuộc không phải ngu ngốc, trên mặt như trước là một bộ thảo tốt tươi cười: "Tiền bối nói đùa,
 
 Gia sư là Nguyên Anh tu sĩ, trước kia bối thần thông, nói vậy sẽ không không nghe nói qua tên của hắn."
 
 "A, ngươi là tại uy hiếp ta?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra tự tiếu phi tiếu thần sắc.
 
 "Không, tiền bối hiểu lầm rồi ……" Kim họ nam tử đại kinh, thu xếp muốn khéo léo ngôn giải thích, bất quá Lâm Hiên đã không nghĩ cùng
 
 Hắn dong dài, tay áo bào phất một cái, một đạo thanh sắc kiếm quang bắn ra,
 
 Mà chống đỡ phương tu vi, tự nhiên không có phản ứng thời gian, kiếm quang vây bắt hắn cổ xoay tròn, huyết hoa trong, kia
 
 Khối đầu lâu đã phóng lên cao, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, một mảnh hỏa cầu tựu lại đưa hắn thi thể biến thành
 
 Bụi khói.
 
 Theo sau Lâm Hiên nhìn phía trước thiếu nữ liếc mắt một cái, kia nha đầu cư nhiên có điểm lo sợ bất an.
 
 Cũng không kỳ quái, cô nam quả nữ, một chỗ cái này hoang vùng đồng nội ngoại ô mà, huống chi chính mình cùng cái này vị tiền bối so sánh với, quả thực giống như
 
 Con kiến hôi, nếu như hắn đột nhiên khởi cái gì ý xấu tư ……
 
 Lấy Lâm Hiên thông minh tài trí, thấy thiếu nữ biểu tình, tự nhiên đem nàng ý nghĩ đoán người|cái tám chín phần mười, diêu
 
 Rồi lắc đầu, trên mặt cũng không tức giận, song thủ một kết quyết, đem một đạo pháp lực, đánh vào thiếu nữ thân thể.
 
 "Ách ……"
 
 Diệp Bình Nhi chỉ cảm thấy đan điền ấm áp, bị giam cầm pháp lực một lần nữa chảy vào kinh mạch, thân thể mềm nhũn cảm giác cũng tùy theo
 
 Biến mất, tứ chi trong lại lần nữa khôi phục rồi khí lực.
 
 "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Diệp Bình Nhi thu xếp trong suốt hạ bái.
 
 "Thôi, không cần đa lễ, hướng Lâm mỗ mà nói, bất quá nhấc tay chi lao thôi." Lâm Hiên trên mặt lộ ra một mạt
 
 Ý cười, đối với trước mắt thiếu nữ, pha có vài phần hảo cảm, đương nhiên không phải bởi vì nàng tư sắc, mà là do hơn thế
 
 Nữ phẩm tính không sai.
 
 Thần thức tại trên người nàng đảo qua, Lâm Hiên ngã thật sự có chút giật mình rồi.
 
 Băng thuộc tính dị linh căn, gia tăng trời cao sinh mỵ cốt, nữ tử này tu tiên tư chất khả dụng tuyệt hảo đến hình dung.
 
 Loại này thiên phú, ấn lý, hẳn là là các tại tu tiên môn phái tranh đoạt đối tượng rồi, không nói để ý tới làm một gã không có cây di động
 
 Bình bàn tán tu.
 
 Bất quá kia Kim họ nam tử từng nói qua, nữ tử này hình như đến từ mỗ phá sản tu tiên gia tộc, có lẽ là nguyên nhân này,
 
 Làm cho nàng không muốn vào tông môn khác rồi.
 
 Bất quá không hữu danh sư chỉ điểm, chính mình tu tiên, không có thể như vậy gian nan. Lâm Hiên ngẫm lại chính mình đoạn đường đi tới,
 
 Hướng nữ tử này không khỏi có đồng bệnh tương liên cảm giác.
 
 Thôi, người tốt làm được để, tiễn phật đưa đến tây. Khó được ra tay xen vào việc của người khác, tựu lại sẽ giúp nàng một lần.
 
 Đến bây giờ, Lâm Hiên vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, bạch quang chợt lóe, trong lòng bàn tay đã nhiều ra hai
 
 Người|cái khéo léo ngọc bình đến.
 
 Thân thủ đưa cho phía trước thiếu nữ.
 
 Diệp Bình Nhi trên mặt lộ ra giật mình ý: "Tiền bối, ngươi đây là ……"
 
 "Nha đầu ngốc, Lâm mỗ khó được làm một lần chuyện tốt, cái này hai bình đan dược, hướng tăng tiến pháp lực có lợi thật lớn, nói vậy lấy
 
 Của ngươi tư chất, không dùng được mấy năm, là có thể đủ thành công Trúc Cơ."
 
 "Đa tạ tiền bối dày tặng." Diệp Bình Nhi mừng rỡ, mỹ trong mắt uẩn mãn cảm kích, khuất tất tựu lại Hướng Lâm Hiên xá đi xuống:
 
 "Tiền bối chi đức, tiểu nữ tử không có tưởng rằng báo, chỉ có thể minh khắc vào tâm, đợi ngày sau tu vi có thành ……"
 
 Lâm Hiên gật đầu, hướng nữ tử này hơn nhiều một phần coi trọng, lấy hắn tu vi thần thông, đương nhiên không đồ đối phương hồi báo,
 
 Bất quá nữ tử này phản ứng cũng rất làm hắn hài lòng.
 
 Nếu như đổi lại một người, có lẽ sẽ nói kiếp sau làm trâu làm ngựa, nhưng Luân Hồi nói đến, quá mức hư vô mờ mịt, sẽ không có
 
 Nữ tử này nói thành thật rồi ……        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: